ׁל ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ ֽו ַבבו ָֿ ױׁ ֳד׃ ַבֱַַָׁ ַב׃ַֿ׃ זַבװׁםה דה װוׁ דֽׁד 1428ו ָֽײזׁ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ זבם ַבוֿ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זׂםׁ ַבַֿ זַב״םַׁה זַבדװ ַבַד ַה״בַֹ ַבדוַּׁה ַבז״הל בבַֻׁ זַבַֹֻ ל ֿזׁו ַבַֻהםֹ זַבװׁםה ַב׀ל םהדו ַבֽׁ׃ ַבז״הל ׃הזםַ ַָבּהַֿׁםֹ0 זבֿל זױזב ַבדב ַבדֿל ַבל דׁ ַבדוַּׁה ַָבּהַֿׁםֹ ַה ל ַ׃ַָבו ַםֿו ַבבו ױַָֽ ַב׃דז ַבדבל ַבַדםׁ ׃״ַד ָה ַָֿבׂםׂ הֶַָ ַדםׁ דה״ֹ ַבׁםַײ זױַָֽ ַב׃דז ַבדבל ַבׁם ֳזב ׁה דָ ָה ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ הֶַָ ֶׁם׃ ַבֽׁ׃ ַבז״הל ַבד׃ַֿ בבװִזה ַב׃ׁםֹ הֶַָ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבבםַ ַבדהדֹ בבדוַּׁה זזבֱַ ַבֽׁ׃ ַבז״הל זַײֱַ ַבבּהֹ ַבבםַ בבדוַּׁה0
ַֻׁ ׀ב ׂ ַב׃בַד ַבדבם.. ֻד ֳ־׀ ֽו ַבבו זײםזו ׃דז ַבװם־ ׃בדַה ָה ֽדֿ ֲב ־בםֹ זבם וֿ דדבֹ ַבָֽׁםה ַבֶַֿ ַבַד בזֹ ַֿ ַבָֽׁםה זדַבל הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זׂםׁ ַבַֿ־בםֹ ַבםדהל ַבבזֱַ ַבֿזׁ ׁװַֿ ַבבםדם ז׃דז ַבװם־ ׃םֿ ָה ַׂםֿ ֲב הוםַה ײז ַבדּב׃ ַבהם׀ם בַדַֹׁ ַָז ָם דַהוד ל ַבדהױֹ ַבֶׁם׃םֹ בבֽב.
ָֿ ׀ב בם ֲםַ דה ַבֲׁה ַבׁםד.
ֻד ֳָֿ ַבװז״ ַבַזב ב׃ַָ ַבוּה ַבָםׁ.
זָֿ ַהוֱַ ַבװז״ ַבַזב דה ַב׃ַָ ׃בד ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ ֽו ַבבו ַבּזֶַׂ בבֶַׂםה ַב־ד׃ֹ ַבַזֶַב ל ַב׃ַָ דַ ׃בד ַבֶַׂזה ַבֻבַֹֻ ַבַזֶַב וַֿםַ ױַָֽ ַב׃דז ַבװם־ ־בםֹ ָה ַׂםֿ ֲב הוםַה ֶׁם׃ ֿזבֹ ַבַדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ ׃בדוַ בוד ׃דז ַבװם־ ׃םֿ ָה ַׂםֿ ֲב הוםַה0
זֿ ֱַּ הֶַּ ַבװז״ בל ַבהֽז ַבַבל:
ַבַזב: דׁ־ַה בױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ַָֿבׂםׂ ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ.
ַבַֻהל: ַבדבםֽל בױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ַָֿבׂםׂ ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ0
ַבַֻבֻ: ַׂ בד׀ׁ ָה ד׃ׁ ַבׁװם.
ַבַָׁ: ַב׀םָ בֳֽדֿ ָה ֽ׃ה ַבׁםהם.
ַב־ַד׃: דוַּד בױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ַָֿבׂםׂ ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ0
ָֿ ׀ב ַֿל ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ זַבֽײזׁ ױבַֹ ַבדָׁ0
ֻד װׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ֽו ַבבו ֽב ַבװֱַ ַב׀ל ֳםד ָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ0 

