הל הֶַָ ֶׁם׃ בּהֹ ַבַֽד ַָֿבֽׁדה ַבׂםֿ¡ ֳה זה ַבבּהֹ ֳׁ ָֿד ױֹֽ ׁבֹ ַבֱַּׂ ַבם ַֽ׃ָוַ ַבֽד ַבֿזבם ־בםב ּבַב בׁם ַבַַ ם דַַָׁו ֳדַד ַבהױׁ ַב־דם׃ ַבדַײם¡ זַבם ֳַֻׁ ֿׁזֿ ב זַ׃ֹ בֿל ַבֵַֹֿׁ ַבהױַׁזםֹ ָֿ הוַםֹ ַבדַַָֹׁ¡ זֳָֿל ַבׂםֿ װׁו בהֶַָ ַבדװׁ ַבַד בל ַבׁם ַבהױַׁזם ״בַב ַבׁװםֿ¡ ז׀ב ָֿ ׂםַׁו בבּהֹ ַב׃ָ ַבדַײם¡ זַב: «דַ ֱַּ ם ַבֵבַד ֳה ַבבּהֹ ֳׁ ָֿד ױֹֽ ׁבֹ ַבֱַּׂ ַבם ַֽ׃ָוַ ַבֽד ַבֿזבם ־בםב ּבַב בבַַ ם דַַָׁו ֳדַד ַבהױׁ םׁ ױֽםֽ¡ זֽל בז ַׁ ַבבּהֹ בה ם־ּׁ ם ַבֵבַד ֳָם ַֽב דה ַבֳֽזַב¡ בֳה דֻב ו׀ו ַבֳדזׁ ָל ׃ׁםֹ ַֿ־ב דׁ ַבבּהֹ¡ זֳָֿ ַבבּהֹ ם ַֽב זּזֿ דבַַֽ בל ֳם ֽד זבם׃ ַבֽד ־בםב ּבַב ״¡ בל ַ׃ֱַֿ ַבַֽד ם דׁ ַבבּהֹ זדה ֻד דהַװוד זַ׃ּזַָוד זֳ־׀ זּוֹ הׁוד¡ זזה ַבדהַװֹ ָםֹֿ דה ַבֵבַד¡ בֳההַ הוֿ בבדױבֹֽ ַבַדֹ זבם׃ בהװׁ ַב׃םב זםׁו».
זֽזב דַ ד דהַװו ד ַבדװׁ בל ׁם ַבהױׁ ״בַב ַבׁװםֿ ַב: «ֳזבַנ ֳװׁ ַבֳ־ ״בַב ַבׁװםֿ בל ֽײזׁו ֵבל דׁ ַבבּהֹ ַב׃ָ ַבדַײם¡ זַֿׁ ָםההַ הַװ ״זםב ֽזב זּוֹ הׁו ם דַ ם־ױ הַֿם ַבהױׁ דה ַֽבַ ֽםדםֹ¡ זד ַבהַװ ֽזב ׁבֹ ַבֱַּׂ זבד ה׀ׁ ם ַבבּהֹ ֵ״בַַנ  ֳה ו׀ו ַבׁבֹ םׁ ױֽםֹֽ¡ זֵהדַ ַבװםֱ ַב׀ם ׀ׁהַו וז ֳה ו׀ו ַבׁבֹ ־ײ בֿםׁ ַבֽד זוז ַבד׃ִזב ַבֳזב זַבֳ־םׁ ה ַ־ַ׀ ַׁׁו¡ זו׀ו זּוֹ הׁו זבַ הָֻ ֳז ההם ֳהוַ םׁ ױֽםֹֽ».
זֳײַ: «ֽל ַבב״ֹ ַב־ַױֹ ַָבׁבֹ ם װׁם״ ַבםֿםז ָֿז םׁ זַײֹֽ דַדַנ¡ זם ַבֳ־םׁ בַ ָֿ דה ַַֽׁד ַׁׁ ַבֽד דודַ ַה».

