זֿ ַבדה־ָ ַב׃זֿם ַבָ״זבֹ ַב־בםּםֹ בל םֿ ֳױַָֽ ַבײםַֹ¡ ָֿ ֳה ־׃ׁ ַבֳ־ײׁ ַבדַַָֹׁ ם ַבבַֽ ַבֳ־םֹׁ ָוֿ דה ֿזה ֿׁ ׃ּבו ֵ׃דַםב ד״ׁ (91).
ַָֿםֹ ַבבֱַ ֱַּ דַ ַה דזַנ¡ ֵ׀ ַֽזב ַבדה־ָ ַבֵדַַׁם דֳַֹּ ַבדה־ָ ַב׃זֿם ָוֿ ַב׃ָ¡ ד׃בַנ ַדבם ַבֳׁײ זַבּדוזׁ¡ םדַ דַב ֳ׃בזָ «ַבֳ־ײׁ» ֵבל ַבזַׂה¡ ד ַבֽׁױ בל ֿד ַבׁם״ ם ַבֹׁ ָ׃וזבֹ בַדױַױ ַבַהַֿ ַבֵדַַׁם. זבד םֽ ו׀ַ ַבֳ׃בזָ בבדה־ָ ַב׃זֿם ַבֽד ם ׃םׁ ַבדַַָֹׁ ־בַב ָׁ ַב׃ַֹ ַבֳזב.
ז׃ֿֿ דַב דַ׀ ׁםה ־״ׁםה דה ־ַּׁ ַבדה״ֹ¡ הּֽ ַבַֽׁ׃ ַבֵדַַׁם דַּֿ הַױׁ ם ַבױֿם בודַ¡ זֱַּ ַבױזםַָה ֳֽֿ ַבֽבזב ַבזַֹֿׁ בדזַּוֹ ֵַב ַב־״ז״ ַב־בםֹ ַב׀ם ֳָו «ַבֳָםײ». זוׁ ּבםַנ ֳה בַ ַבדָֿׁםה ֳזׂ בבַָםו ַָבֳדםה ַבַֿם זׂב דַםֽ בָ ַבׁם ַבֲ־ׁ¡ ז׃ַׁ דַֽזבַ ַבדה־ָ ַב׃זֿם דה ־בַב בַָם ַבז׃״ דֽדֿ ַבװבוזָ זָֿו ״ם¡ ַבב׀םה דַׁ׃ַ הזם ַבבָ זַֽזבַ ֵדַֿֿ םַ׃ׁ ַבֽ״ַהם זדַב דַ׀ ַָבַׁ ַב״זםבֹ¡ זבה דה ֿזה ־״זֹׁ ֽםםֹ בל ַבדׁדל ַבֵדַַׁם.
זבד ״ב ַבדֹֿ ֽל ֳ״ב ַבֿזבם ַבזםם ׃ֿ דםב ױַׁו דהוםַנ ַבֽױֹ ַבֳזבל ַָבַֿב ַב׃בָם.
זם ַָֿםֹ ַבװז״ ַבַֻהם ַה ׃םהַׁםז דַׁׁנ בַָֿםֹ ַבדַַָֹׁ ֽםֻ ׃ל ַבדה־ָ ַבֵדַַׁם ב־״ וֿ ַבֿד ֱַּ ַבדַֽזבַ דה ֿד ַבבַָ ַבָֿםב ׃ָם ־ַ״ׁ¡ ז׃ֿֿ םַ׃ׁ ַבֽ״ַהם ֳָׁײםֹ ַֹֽׂ ָֿ ֳה ַּזׂ דַֿ ַבֵדַַׁ ָװםׁ ׃םֿ ױֿל בוַ ַבַֽׁ׃ דַּֿ הַױׁ.
זבל םׁ דּׁםַ ַבדַַָֹׁ הּֽ ַבבַָ ֵ׃דַםב ד״ׁ ם ־״ וֿ ַבזׂ בׁםו ָֿ ֳה ׃ֿֿ ֹׁ ֳׁײםֹ ַֹֽׂ ׃ה ַבדׁדל ַב׃זֿם ם ַבז ַבַב דה ַבדַַָֹׁ בםבה ֽד ַבבֱַ ַבזםם ׃ֿ דםב הוַםֹ ַבדַַָֹׁ זֳוב ַבֵדַַׁ בבדַַָֹׁ ַבהוֶַםֹ ז־ׁזּ ַבדה־ָ ַב׃זֿם.

