ד ַ׃ַָהםַ דה ַּֽׁ ַהּבַׁ זוׂדוַ 1-ױׁ ם ׁ ַֿׁוַ ם דַַָֹׁ ֿזבםֹ זֿםֹ ם ֹׁ ַבֿד ַםד בל דבָ ַזבַֿׁזֿׁ ם דַהװ׃ׁ ז׃ּב ַהֿׁם׃ ַהםם׃ַ וֿ ַבדַַָֹׁ ַבזֽםֿ הֿדַ ַ״ב ֹׁ ֶַֹׁ דה 20 דַׁ בד םדה ַבַֽׁ׃ ַבױַֿ ָה ז׃ׁ דה ַבױֿם בוַ ם ַבֿםֹ 63. זַבדַַָֹׁ ַה ַבַ־םֹׁ בַהּבַׁ ָב ַהַבוַ ַבל דבָ זםדָבם ַבּֿםֿ. ז־ַײ ַהּבַׁ ַבדַַָֹׁ ם םַָ דוַּדוַ זַםה ׁזהם זוםׁוַ ַבַם׃ׁ ַװבם זב¡ זבד ֿד ׁײַ דהַ . זַה ם ז׃ ַהּבַׁ ַה ֽ ַב׃ּםב ם ַבֶַֿ ַבַזבל דׁםה בה םׁזה ַֿםׁ בד ם׃ב ַבׁױםה ַבבםה ׃הַֽ בו. זַה ַזב דַֽזבֹ ַ׃ַָהםֹ ׃ֿםֹֿ זםֹ דה דוַּד ַבה׃םַ ַֿםֿ םַ ַב׀ם ַׁז םבםָ הםםב זַ״ב ֹׁ זםֹ ם ַבװַָ ַב־ַּׁםֹ, זםַהם ַבדה־ַָה ם ַבױםַ ַבַזׁזָםֹ ֽל ַבֲה , ַבדה־ָ ַבַהּבםׂם םֽב ַבדׁׂ ַבַֻבֻ ם ַבדּדזֹ ַב־ַד׃ֹ ָֿ ׃ז״ו ם ־ ַבַֿב ַב׃בָם בל ַׁײו ד דֿזהםַ ֻד ־׃ַׁו ַדַד ׁזַםַ ױׁ-2 ם דַַָׁםו ַבַ־םׁםה, ֳדַ ַ׃ַָהםַ ַֽבוַ ַ׃זֳ בַהוַ ם ַבדׁׂ ַב־ַד׃ ם ַבדּדזֹ ַב׃ַֿ׃ֹ ַָׁ ׃ הַ״ ה ַב׃זםֿ ַבדױֹֿׁ ָֿ ־׃ַׁוַ דַַָׁםה זזׂוַ ם זַֹֽֿ. זַבל ַבדה־ַָה בבדֹׁ ַבַ־םֹׁ ם ֿם׃דָׁ ַד 2004 ם דֿׁםֿ זַהו ַבדַַָֹׁ ָזׂ ַ׃ַָהםַ 1-ױׁ.

