־ײ ַבבַָ ַבדַהם ַּ׃ד ַבָבזװם דוַּד ׁם ױַֽׁ ֵבל דבםֹ ַּֽׁםֹ בל םֿ ַבָׁזם׃זׁ ַב׃זֿם ׃ַבד ַבׂוַׁהם םזד ֳד׃ ָֿ ֳה ׁײ ב״ ם ַבַָׁ״ ַבױבםָם ם דהַ׃ַ ַבֿזׁם ַבדַהם.
זֳֿ ַבָבזװם ֳה ַבדבםֹ בב ַָבהַּֽ ז׃םֳָֿ ַבָׁהַדּ ַבֳוםבם ־בַב ַבֳםַד ַבַֿדֹ זַב׀ם ם׃דׁ ֳָֹׁ ֳװוׁ ָב ַבזֹֿ דַּֿֿנ ֵבל ַבדַׁםה זֳײַ ֳה ֱֵַּׁ װֹׁ בַָםה דה ׁםו בדֻב ו׀ו ַבדבםֹ בל םֿ ַבֿזׁ ַבׂוַׁהם זזֿוד ֵבל ַבדבַָ ָ׃ָָ הַּֽ ַבדבםֹ ּבו םֳם ֵבל ַבדדבֹ בֱֵַּׁ ַבדבםֹ. זדה ּוו ַֿ ַבבַָ דֽדֿ ַבם׃ל בַָ ֹׁ ַב׃בֹ בהַֿם ַבּםװ ַב״ׁם ֵבל ָבַֿו ָֿ ֳה ־ײ ֵבל דבםֹ ַּֽׁםֹ ם ָׁו בל םֿ ַבֿזׁ ַבׂוַׁהם םזד ֳד׃ ַבֳזב.

