םה ַבַַֽֿ ַבֳּׁהםהם בֹׁ ַבֿד ַבבםבֹ ַבדַײםֹ ־ז׃םו ָםׁ דַה דַָֿׁנף בבדה־ָ ַבֳּׁהםהם ַבֳזב בֹׁ ַבֿד ־בַנ בדַׁ׃םבז ָםב׃ַ ַב׀ם ַ׃ַב ם ז ׃ַָ דה ַבֳ׃ָז ַבַֽבם.
זַדֽֿ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַבֳּׁהםהם בֹׁ ַבֿד ־זבםז ּׁזהֿזהַ ַבדָֿׁ ַבּֿםֿ¡ זַב: "הֽה הׁו ּםַֿנ זוז ױַָֽ ׃ּב ָםׁ ם ַבדבַָ¡ זֳהַ װ־ױםַנ ם דהול ַב׃ַֹֿ בזֿו בהַ."
זַה ָםׁ דַה (55 ַדַנ) ד׃ִזבַנ ה דה־ָ ַבֳּׁהםה בבװַָָ ֽ 20 ַדַנ דַ ָםה ַדם 1994 ז2000 זַֿו בבזׂ ֳָ׃ ַבַבד בבװַָ 3 דַׁ ֳזַד 1995ז1997 ז2001.
זׁװֽ ָםׁ דַה בֿׁםָ ַבדה־ָ ַב׃זֿם ַבֳזב בֹׁ ַבֿד ם ז ׃ַָ בַֿ ַבדה־ָ ד ַבוזבהֿם ּםַֿׁׁ ַהֿׁבםד¡ בה ַבדװׁ ַבַד ַב׃ַָ בל ַבדה־ָ ַבֳדםׁ ׁם ָה ־ַבֿ ֳבה ֻׁ ַבדַזײַ ד ַבדָֿׁ ַבֳּׁהםהם¡ זַָֿ ַַָׁנ ֳֻׁ ם ַבֽױזב בל ־ֿדַ דָֿׁ בַַׂב םָֻֽ בה׃ו ה דּֿ ֿזבם ַֿ ד ַהֿׁבםד.
ם׀ׁ ֳה ָםב׃ַ ַ׃ַב דה דהױָו ַבֻבֱַַֻ ַבדַײם¡ ָֿ ֳה ַֿ ַבֳּׁהםה בבזׂ ַָב׀וָםֹ ַבֳזבדָםֹ בו׀ו ַבבָֹ ַבװָםֹ בֳזב דֹׁ ם ֳזבדָםַֿ ֳֻםהַ ַבװוׁ ַבדַײם. 
