ֽ ׁם ַבהױׁ ַבֵדַַׁם בֹׁ ַב״ַזבֹ ַ־ַַׁנ «ַׁם־םַנ» ם ָ״זבֹ ַבֳהֿםֹ ַבָׁםֹ ַב 18 ַבם ־ד ַבםזד ם בָהַה¡ ָָבזו ַבֿזׁ ַבהוֶַם בבדֹׁ ַבֳזבל דה׀ ַה״בַ ַבדהַ׃ַ ַד 1989. זֱַּ זׂ ַבהױׁ «דֿׂזַּנ»¡ ֵ׀ ֳױל ׁם ַבֳובם ַבדױׁם ָהםֹּ 3-1 ם הױ ַבהוֶַם ֳזב דה ֳד׃¡ זום דֳַֹּ דה ַבםַׁ ַבֻםב ַַָָׁ ַה ַבהַֿם ַבַוׁם ׃ָ ַה ֳֽׁׂ ַבבָ 12 דֹׁ¡ זוז ׁד םַ׃ם¡ זםײד ַֿֿנ דה ַבהּזד בל ַבױםֿ ַבֿׁם.
זֱַּ «ַהױַׁ» ַבהױׁ ם ׃ב׃בֹ דַָׁםַ דֻםֹׁ ־בבוַ ֳַ־׀ זֿׁ ם ַבבֱַ ַבַָׁ זַַׁײַ בל ַבֽםד.
ז׃םבם ַבהױׁ ד ַבׂדַב ַֽדב ַבבָ ם ַבהוֶַם ַבםזד¡ זָֿ זׂ ַבֳ־םׁ בל ַב׃ַבדםֹ ַבזםם 3- ױׁ¡ ֵֻׁ דזַּוַ דה ַּהָ זַֽֿ.
זַבבַ ם ַבָ״זבֹ¡ ַהו ם ַֽב ַֿה ַבבָ ַבםזד בבהױׁ¡ בה ם׃״ ַבַֿ הו ם ַב׃הֹ ַבדָבֹ¡ ם ײזֱ ַבַׁׁ ַב׀ם ֳױֿׁו בּהֹ ַבֳדזׁ ַבד׃ּבֹ ם ַבַַֽֿ ַבָׁם ָהֱַ בל זױםֹ ַבבּהֹ ַבהםֹ¡ זַב׀ם דה ַבדװַֹׁ ה ב דה ַבהױׁ זַבַַֽֿ ַב׃זֿם ׃הֹ זַֹֽֿ «ָ׃ָָ ־זײודַ דַַָֹׁ ֿזה ״ַודַ ַ׀ ַֽזב ב דהודַ ַב־׃ַֹׁ בּהרָ דזַּוֹ ַבׂדַב ם ַבֿזׁ ַבַֻהם»¡ בדַנ ַה ַבׂדַב ַּזׂ ַַֽֿ ֹּֿ¡ זַבהױׁ ַבָׁם ַב״ׁם 3-1.
ם ַבדַָב ֱַּ הוֶַם ַב׃םַֿ ֳד׃ ַׁׁ בדזַּוַ ַבדז׃ד ַבדַײם ם ַבַֿׁ ַבָםײֱַ ָםה ַבֳובם ַבדױׁם ַֽדב ַבבָ זוזדהדה ָםׁז ַבָ״ב ַבֳ׃ָ.

