זר ַבװַָָ ַֿנ ד דַֿ ַבדה־ָ ַב׃זֿם זַבַַ ֳֽדֿ ַבָֽׁם¡ ָהַד ַבֵַֹׁ ֽל הוַםֹ ַבדז׃ד ַבַֽבם¡ ם דַָב דבםזה ׁםַב דֿד ֿ¡ זַָׁ װוׁם 14 ַבַנ.זז ַבֿ דה ַּהָ ַבװַָָ ײז דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבהַֿם הַה ַבהַה¡ זדה ַּהָ ַבַַ ֶׁם׃ו ַָֿבׂםׂ ַבֿז׃ׁם.
ז׃םֳָֿ ַבָֽׁם ַבדװַֹׁ ם ֿׁםַָ הַֿםו ַבּֿםֿ ָֿ ַבַׁ דה דװַֹׁ ַבדה־ָ ַב׃זֿם ם ֿזֹׁ ָׁ ֲ׃םַ¡ ַבדַדֹ ַֽבםַנ ם ַבַױדֹ ַב״ׁםֹ ַבֿזֹֽ.
זםָׁ ַבָֽׁם ַֻבֻ בַָ םהב ו׀ַ ַבדז׃ד ַבל ַבװַָָ¡ ָֿ ַבַֽׁ׃ דֽדֿ ־זּו זבַָ ַבז׃״ ָװַׁ ַָֿבבו¡ ַבדהב דה ַב־בםּ.
זב ַבדַֿ ַבֳםדה ֳֽדֿ ַבָֽׁם ַבַהַָו ֵבםו ָֿ ַבד׃זםַ ַבם ֿדוַ ם ַבֹׁ ַבֳ־םֹׁ¡ ־ױזױַנ דװַׁו ד ַבדה־ָ ַב׃זֿם ם ַבױםַ ַבֲ׃םזםֹ ַבם ֳוב «ַבֳ־ײׁ» ַבל דזהֿםַב ֳבדַהםַ. זםָׁ ַהַב ַבָֽׁם ױֹ הַֹּֽ בבװַָָ.

