ֳָֿ דה־ָהַ ַבז״הם ֿׁםַָו בבםזד ַבַֻהם ײדה ַבד׃ׁ ַבדַד ם דֿםהֹ ַבֿדַד ז׀ב בל דבָ ַבֳדםׁ דֽדֿ ָה וֿ ָֿ ַהײדַד ַבַֽׁ׃ דָׁז ַׂםֿ ֵבל ַבֿׁםַָ ֽםֻ װדב ַבֿׁםָ ד׃ֱַ ַבַָֹֽׁ ַ׃״בַַ זֿׁםַָ ־םֹ בבֹׁ ָֿ ׀ב ַדֿ ַבדֿםׁ ַבהם ַָםַ ֵבל ׃םדֹ ־םֹ ָםה ַבׁם ַבֳ־ײׁ זַבׁם ַבַָׁבם ַהול ַבבֱַ ָזׂ ַבׁם ַבֳ־ײׁ ָ־ד׃ֹ ֳוַֿ דַָב ֻבַֹֻ ׃ּב ֳוַֿ ַבׁם ַבֳ־ײׁ םַ׃ׁ ַבֽ״ַהם וֿםה זם׃ל ַבדֽםַהם וֿםה זָֿו ״ם וַֿ ָםהדַ ׃ּב ױַבֽ ָװםׁ ֳוַֿ ַבׁם ַבַָׁבם. זדה ּוֹ ֳ־ׁל בד םֿ־ב ַבבַַָה דֽדֿ הזׁ זֳ׃ַדֹ ַבדזבֿ ַבֿׁםָ ֽםֻ ַםַ ַָבב ֽזב ַבדבָ ָ׃ָָ ָײ ַבֵױַַָ ַב״םֹ ַבם םװׁ ָוַ ַבבַַָה.
זבל ױםֿ ֲ־ׁ ַ׃ֿל ַבּוַׂ ַבֵַֿׁם בַָםה דה ׁםם ַבַַ זַבהוײֹ בדבֹ ַב׃םדֹ ־בַב ַבֿׁםָ ד׃ֱַ ַבַָֹֽׁ הםׁ ַבהױ ַבֿֿם ם ַבבַָםה זֿ ֽײׁ ַבֿׁםָ ַבַָֹֽׁ הַֹ lbc ַבבָהַהםֹ זֳּׁ ָײ ַבבֱַַ ד ָײ ַבבַָםה זַה ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל בבֵַֿֿ בדה־ָהַ ַבז״הם ֿ ֳָֿ ם דֿםהֹ ֳָוַ זַבם װוֿ ָײ ַבֵױַַָ זַבַ׀ַַׁ דדַ ַֽֿ ַָבדָֿׁ ַבַָׁׂםבם ַָםַ בַ׃ֱַֿ ױַבֽ ָװםׁ זָֿו ״ם זבֱַ זםָם זם׃םׁ ַבַּ׃ד בַ׃דַב ַבד׃ׁ. זֿ ּׁל ַּדַ ֽײםׁם בַָםַ ד ַבבַָםה ַֿ־ב ַבדבָ בװֽׁ ָײ ַבםַ ָב ַבדזַּוֹ םזד ַבֱַַָׁ ֳדַד ַבדה־ָ ַבָֽׁםהם ַב׀ם ׃םױב ַֿנ זם־זײ ֿׁםַָנ בו בל דבָ ַבֳדםׁ דֽדֿ ָה וֿ ַָבֿדַד.

