ֳדוב ַבבּהֹ ַבדװֹׁ בל דוַּׁה ַַׂב בַָ ַבובַב ַבֿזבם םז׃ ַבֻהםַה װֹׁ וַׁם ַבַׁםֹ בבדוַּׁה 3 ֳםַד בֵהוֱַ דהַװֹ ָהזֿ ַבַַ ַב׀ם ֳםֿ ױםַו ד הַֿם ַבה׃םַ ַבֵ׃ַָהם ַב׀ם ׃םװַׁ ם דוַּׁה ַבַַׂב¡ ז׀ב בל ־בםֹ ֿםב ַבבּהֹ ַבדװֹׁ בדזֿ ַבדוַּׁה ַב׀ם ַה דה ַבדׁׁ ֳה םַד ם 13 םזהםז ַבדָב ָב ֳה םד ֿםבו דַַֹׁ בַׂדה דזֿו ַב׃ַָ ד ַבַדַֽהַ ַבַֿׁ׃םֹ.
זַה ַבבּהֹ ַבדװֹׁ בל ַבדוַּׁה ֿ ַּד ָםַָ ֶׁם׃וַ ַבֳדםׁ ַָֿבבו ָה ד׃ַֿ זֽײזׁ ַֿב ַבָ״ם זַָֿבֽׁדה ַבהדׁ זֽ׃ה ַבֽ״ַהם ז״ַׁ ַבזםּׁם¡ ֵײַֹ בבֻהםַה¡ זֳׁ דהֽ ַבװֹׁ ַבַׁםֹ דובֹ ַבֳםַד ַבֻבַֹֻ.
זַה ַבבּהֹ ֿ ֳּׁ ֹֿ ֿםבַ בל װׁז״ ַבַַםֹ ַבדֶָֿםֹ ד ַבׁם ַבֵ׃ַָהם¡ זֳׁ׃ב בד׃ִזבם ַבה׃םַ דַ םםֿ ָֽֿםֿ ָײ ַבװׁז״ ַבדבֹ דֻבַנ ָזז ָײ ַבֳדַב ַבֵׁוַָםֹ זֽֿזֿוַ ַבַּׁםֹ ֽל בַ זה ׀ׁםֹ בבׁם ַבֵ׃ַָהם םד׃ ָוַ בֿד ַבדװַֹׁ ם ַבדוַּׁה םדַ בז ז ֳם דהוַ ָב 72 דה דזֿ ַבדוַּׁה¡ זום ַב׀ׁםֹ ַבם םֽ בבׁם ַבֵ׃ַָהם דױַֹֿׁ דֿד ַבֿ ַבדֽֿֿ ָ25% דה ֵּדַבם םדו ַבדֹֿׁ ָ550 ֳב םזׁז¡ ֵײַֹ ֵבל ֵבַׂד ַבובַב בבׁם ַבֵ׃ַָהם ַָבֽײזׁ ַָֹ הּזדו בבדװַֹׁ ם ַבדוַּׁה.
