 בד םה זםּ ַבׁם ַבַובַזם ֳָ׃ ַבַדםׁ םױב ָה וֿ ד׃ַָׁ ם ב זַּֿ ֵַֹֿׁ הדז׀ּםֹ זֿ ַבהַֿם בבדהַ׃ֹ בל ָ״זבַ ּדם ַבֳבַָ ָב ַַֽׁ דד ַבַָ ַבַבַָ ַבד־בֹ זׁד םַָ ַבׁם ה ָ״זבַ ַבדזַ׃ד ַבָֹׁ ַבדַײםֹ ֵבַ ַהו ַה ַֽײַׁנ ָהּזדו זזֹ ּדַוםׁו זֵַַֿׁו ַבדַָֹ ַבם דב בםב הוַׁ ֽ װַׁ ( ַבַובם ַבהַֿם ַבהדז׀ּם ַבַזב ) ַבד׃ם״ׁ בל ַבָ״זבַ ַבַֽײׁ ַבַזל ם דהַ׃ַ ַב״ֶַֹׁ זַבםֿ זַב׃בֹ זה׃ ַב״ַזבֹ זֳבַָ ַבזל זםׁוַ דה ַבֳבַָ. 
זֳם ֵַֹֿׁ ַבֳ׃ַ׀ ַֽדֿ ַבדׁׂזם בזֿ ַבהַֿם בָ״זבֹ ד׃ֹֽ זבה װדזבםֹ ָ״זבַ ַבבֹ. 
זבֳה ַבדב ַבַַֿׁם ׃זֱַ ם ַבובַב ֳז ַבַַֽֿ װַָו ַבֻםׁ דה ַב־בב ׁד ֳה ַבהַֿםםה םװַׁה בל ֹׁ ַבֿד ֿ ַה ַבהֶַּ ם ו׀ו ַבד׃ַָֹ ־בַ דַדהֹ ּדַוםׁודַ ַבובַב ׁ״ ם ֳ׃ םױב ׁד ֳהו ֳָׁׂ ַבדׁװֽםה ָ׃ָ ַבַׁ ַבֵַֿׁם זַב׀ם ַײֽ דה ־בַב ַבױׁםַֽ ַבדײַָֹׁ ַבױַֹֿׁ דה ַבובַבםםה ־בַב ַבװוׁ ַבדַײם ז׀ב זם ֵבֱַ ֿ ַבדָֿׁ( ָ׃םׁז) זֿד ּוםׂ ַבָֿםב ם ז ׃ׁם ֵײַֹ ֵבל ַ׃ַבֹ ַבּוַַׂבֵַֿׁם ָםַֹֿ ַבֳ׃ַ׀ ַֿב ַבָ״ם. ב ו׀ו ַבזַדב ׃ַוד ם ׁם״ ַבובַב ם ו׀ו ַבָ״זבֹ.זה״ָ ַבַֽב בל ַבַַֽֿ ַבדׁװֽ ָזֹ ־ַױֹ ָֿ זֹֿ הּזדו ֵבֳַה ַב־בב ַבֵַֿׁם ַה בו ֿזׁ זַײֽ ַבֶׁם׃ ַהװב ַָבױַ ַבֵבַדםֹ זַבָֻֽ ה ׂםַֹֿ ַבדּֿ ַבװ־ױם דה ־בַב ַבבַװַ זֿד ֽב דװַב ַבבַָםה ַבם ַה ֳָׁׂוַ ײםֹ ּֿםֿ ֿ הּד ַבׁם ֽדֿ ַבדהװׁם ַב׀ם ֳױׁ בל ֿד ַבבָ ם ַבהוֶַם ָב ֽב דװבֹ זםִֿ ַבַׁ ַבֵַֿׁם ַה ַבדָֿׁ ֿםדׁם וז ַב׀ם ֿ־ב זֳּב ֽבוַ זו׀ו ַבזַדב ׃ַוד ם ־׃ַֹׁ ַבדםֿ ַבֻםבֹ. 
והםֶהַ בבַובם (ַבםַה) ָו׀ו ַבֵַֹֿׁ ַבהדז׀ּםֹ ַבם ום ַדַֿֿ בבַַַֿׁ ַב׃ַָֹ ַבם דב דה ֳּב ׁ ַ׃ד ַבבֹ ַבםַ ם ּדם ַבדַֽב. 
@ ָ׃ֹׁ. 
@ ֿד ַב״ַד ַבַ׃ַָהם ַב׀ם ַֿ הוֶַם ֳ׃ ַבַדםׁ םױב ָה וֿ ֿׁז׃ַ ם ָב ַַׁׁ ַבֽד ַדהל ַה ם׃םֿ דהוַ ּדם בַָםהַ. 
@ ם ֳ׃ םױב זּ ַָבָ״זבֹ ַבׁם ַב׀ם ֳוב בהױ ַבהוֶַם ֳָײבםֹ ַבדׁׂ ַבַֻהם. 
@ ״ָם זַָ בּהֹ ַבַהײַָ״ ֳָֿ דה בֱַ ַבובַב זַבַַֽֿ ם ַבֿזַׁבַזב ַדהל ַה םזה דַָֹ ּדַוםׁ ַבַַֽֿ ָהב דזַּוֹ ַבּדֹ ַבל ַבׁםַײ וז ַבַׁׁ ַבַ־םׁ. 
@ דַָֹ ַבםַ בהַֿם ַבׁםַײ ז־ױד ׃ הַ״ דה ׁױםֹֿ ם ֿזׁם ַבֹּֿׁ ַבַזבל ׃םםֿ ״ׁםֹ ַדב ַבַהֿםֹ ד בַָםוַ ַבַַּהָ ז ַבדֽבםםה װׁם״ֹ ַבַדַֿ בל ַבדַָ ַבַהזהםֹ זדַָ ַבזבֱַ. 
@ ַײב זױ ם״ב בל בֱַ ַבהױׁ זַבםױבם ַבַ־םׁ ַה ַבבֱַ ַםד ָֿזה ַֽ׃ַָ ֳם ׃בב. 
@ דַַב׀ם םדה ַה םֿדֹ ״בַב ַבׁװםֿ בבהױׁ ־ַױֹ זַהו ֱַּ ם ֹׁ ױםָֹ בַםָב ָוַ ַם ַַֿׁם. 
@ ַ׀ַׁ ַב״ֶַֹׁ ַבובַבםֹ ה ַבָ״זבֹ ַבָׁםֹ ָזה׃ וב ׃םזה ַָֿםֹ ַהוםַׁ ָ״ב ֲ׃םַ זַבָׁ זַב־בםּ. 
@ ַבד׃זםַ ַבֶַֹׁ ַבם םֿדוַ ׁ׃ַה דֹ זױֿׁוד ֳ׃ ַבֿזׁם בד ַ דה ַׁ ֿ ַה ֻדֹׁ ּוֿ ַֻׁ דה ־ד׃ ׃הזַ. 
ַױבֹ 
דֹ ַבֽֿם ֳה ָ׃ד זם םהם ַב ֿדֹ

