ַּד ֿֿ דה ַבםַַֿ זַבד׃ִזבםה זַבׁםַײםםה זִׁ׃ֱַ זזֿ ֿזֹׁ ַבײַדה ַבַ׃בַדם ַבַזב בל ַבהַּ ֽ ַבַָוַׁב׀ם ־ּׁ ָו ֽב ַַֽ ַבָ״זבֹ . 

ם ַבַָֿםֹ םזב ַבװם־ ־ַבֿ ַבוֿ ֶׁם׃ זֿ ַבזם: ַה ַבּדַב ַב׀ם וׁ ָו ֽב ַבַַֽ ַה ם ָ׃ַ״ו זֽ׃ה ַַֿֿו זהם׀ו זַ־ַּׁו ֿ ֱַּ ַבבזַֽ דָֹׁ בדַֽׁב דהזֹ ָב וזׁ ַבַ׃בַד זָֿו זדַ ַ׃ּֿ ם וֿ ַבדזׁ בו ַבדב ַָֿבׂםׂ זדה ָֿו ַָהִַו ַבָֹׁׁ ֽל ֿ ַבדדבֹ ַֽֿל ָׁםַ ַבֿזב ַבם םװַׁ ַבםוַ ַָבָהַה. 

ז ַב ֶׁם׃ זֿ ַב׃זַֿה ַָֿבֽׁדה ַב׃בַזם: ַָהַ ַׁ ַבֽב ָב װז זוז ָבַ װ ַה דדםַׂ זםֿב בל ַה והַ ּוזַֿ ָםֹׁ ָ׀ב דה ַּב ַ־ַּׁו ַָבױזֹׁ ַבֶַֹׁ ַבל װַוֿהַוַ דַ וז דז ם ב ֻֽֿ הדו ַבדדבֹ. 

זֳֿ ֶׁם׃ זֿ דַה ׃זֿ ַבׁזַֽם דה ַּהָו ֳָה ַבָ׃ַ״ֹ ַבם וׁ ָוַ ֽב ַבַַֽ ום ַבם דםׂ ַבַׁ ַבּדםבֹ זַבדָֹׁ זֿ ֳַּֿ ַב״בַָ ַבדװַׁזה ם ַבבזַֽ ַבַ׃ַׁײםֹ זַוׁזַ בהַ װםבַ ַ׃ֽ ַבַַָּ זַבֿםׁ בב דַָ׀ב דה ַּב ַהַּֽ ַבֽב.
