ֳװַֿ ַבדָֿׁ ַבַָׁׂםבם דַׁז׃ ַָםַ ַבדֿםׁ ַבהם בבדה־ָ ַב׃זֿם ַבֳזב בֹׁ ַבֿד ָהֶַּ ד׃ׁ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ זַױַנ ֵםַו ֳָהו דה ֳהּֽ ד׃ַׁ ַבדה־ָ ַב׃זֿם דהזוַנ ָדֿל ַ׃ַֿו זַבבַָםה דה ַבדַַָׁםה ַבזֿםםה ֳדַד דה־ָם ַּדָםַ ז׃זׁםַ. 
זַב ַָםַ (ֳהַ ַׁײ ה ֱֳַֿ ַבבַָםה ָ־ַױֹ ַבדַֿםה זדֿל ַה׃ַּדוד ז״םוד ם דַַָֹׁ ׃זׁםַ ַבם ַה ָדַָֹֻ ַבָֹּׁ ַבדםֹֿ זײֽ םוַ ׁםׂ ַבבַָםה זד׃זםַוד זֽל ַבָֿבֱַ וזַׁנ ָד׃זל ֳֻׁ דה ּםֿ¡ זַהזַ ם ד׃זל ַב״דזֽ דדַ םִֿ ַּוׂםוד ב־זײ דַָׁםַ ֿזֹׁ ֳ׃ ַב־בםּ זבֱַ ַבָֽׁםה ַבֳזב. 
זֳװַׁ ֵבל ֳה ַבֶַדֹ ַבהוֶַםֹ ַָ ַּוֹׂ בֿםו בהו בה םבה הוַ ׃זל ָב ַב׃ׁ ָםזדםה ֵבל ַבַדַַׁ. 
ַבװבוזָ: ַבד׃זל ֳײב 
דה ַּהָו ֳֿ הּד ַבדה־ָ ַב׃זֿם זױַה בָו ַבדזוזָ ַבבַָ דֽדֿ ַבװבוזָ ֳה ָֹּׁ ׃זׁםַ ַה דםֹֿ ָדהל ַבבדֹ בבדָֿׁ זַבבַָםה זֳ״ ַה״ַַָנ ֵםַָּםַנ ה דֿל ַבַה׃ַּד זַבד׃זל בבדה־ָ ־ַױֹ זֳה ַבַ־ײׁ וׁ ָד׃זל ֳײב. 
זֳײַ ַבװבוזָ: (בֿ דֿ ַב׃םֿ ַָםַ ֵבל ״ָם ֹֿ ־״״ זֳ׃בזָ הם ם ַבדַַָֹׁ הּֽהַ בַָםה ם הם׀וַ בל ַבזּו ַבֳדב¡ זֿ בַֽד ם םׁ ׁד ַבבָ ַָבה׃ָֹ בהַ בבֳ׃ׁ דדַ םֿד ַּוׂםהַ ב־זײ דַָׁםַ ֿזֹׁ ֳ׃ ַב־בםּ ַָּוׂםֹ זׁזֽ דהזםֹ ַבםֹ בבדהַ׃ֹ בל ַבבָ זבַ׃םדַ זֳה ַָםַ ָּׁ ם ַבװז״ ַבַֻהם ֿֿ דה ַבבַָםה ַבּֿֿ ַב׀םה ֳָֿזַ ַ׃ַַֿֿנ זַּוׂםֹ). 
ָװםׁ: ז ַב׃ּםב 
׀ׁ דוַּד ַבדה־ָ ױַבֽ ָװםׁ ױַָֽ וֿ ַבזׂ ַבַֻהם ם בֱַ ׃זׁםַ ֳהו ז ֳה ם׃ּב וַֿנ ָב הׂזבו בֳה װזׁו ַבַֿ־בם ַה םזֽם ָ׀ב. 
זַב: (בֿ ַ׃ֿהַ דה ַבדַַָׁםה זָ־ַױֹ ַבַֻהםֹ ֳדַד ׃זׁםַ ַב׀ם םװָו ֵבל ֽֿ ָםׁ ֱֳַֿ זֳ׃בזָ בָ ַבדה־ָ ַבָֽׁםהם¡ זֽ ַבּוַׂ ַבהם דַָו דה דה ַבבֱַםה זה׀ ַבּדב ַבםםֹ ַבד״בזָֹ זָּׁ ַֿֿ דה ַבבַָםה ז׃״ דִַֹׁׂ זֽײזׁ דה ַבּדַוםׁ). 
ַבַָֽהם ַבֳײב 
ַֽׂ הּד ַבז׃״ ַבבַָ ָֿׁ ַבַָֽהם בל ֶַֹּׂ ֳײב בַָ ם ַבדַַָֹׁ ַבדֿדֹ דה דזַָםבם ָ ַבדַַָֹׁ זוז ַבבַָ ַב׀ם ֳב ָד׃זַו ַבּםֿ זַבַָֻ ם בֱַ ׃זׁםַ ז׃ּב ַבוֿ ַבֳזב דה ה״ֹ ַבֱַּׂ. 
ָםהדַ ֽױב בַָ ַב־ָֹׁ ם ז׃״ ַבדה־ָ ַב׃זׁם דַוׁ ַב׃םֿ בל ֶַֹּׂ ַבבָ ַבהם. 
ַבַָֽהם ֳֿ ֳהו ּוׂ ה׃ו דה ־בַב ָׁהַדּ ־ַױ ֳֿו בו ַב׃םֿ ַָםַ בל ַבׁד דה ָֿו ה ֳּזֱַ ַבדַַָֹׁ דװםַֿנ ָד׃זל ַבֳ־ײׁ זַּוׂםו. 
ָֿ ַבהם: ַּוׂזה 
זד׃ׁ הַּֽ 
ַָה ַבדה־ָ ַב׃זֿם זבַָ ַב־ָֹׁ ֽ׃םה ָֿ ַבהם ֳװַֿ ָֿזׁו ָהֶַּ ד׃ׁ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ דִַֿנ בל הַּֽו זֶַֿו בבּוַׂ ַבהם זַבבַָםה ָ־ַױֹ ַבּֿֿ דהוד ַב׀םה םװַׁזה ַבֳ־ײׁ בֳזב דֹׁ. 
זֳײַ: (הֽה ַּוׂזה ַבֲה דה ב ַבהזַֽם ַבבםַםֹ זַבהםֹ זַבה׃םֹ בבדװַֹׁ ם ֿזֹׁ ֳ׃ ַב־בםּ זַבדהַ׃ֹ בל ַבבָ¡ דװַֹׁ ַבבַָםה ַבּֿֿ ֽ׃ָ בבדָֿׁ ַָםַ¡ ז׃םֿד וִבֱַ ַבֳ־ײׁ ם ־בםּם 18¡ ַ׃ֿהַ ֻםַׁנ דה דַַָֹׁ ׃זׁםַ ַבם ַָ הוַ ָײ ַבבַָםה בֵַֽׁוד דה ָב ַָםַ). 
ַהַֿ ׃זׁם בבֽםד 
ם ַבדַָב ױָ דָֿׁ זבַָז ַבדה־ָ ַב׃זׁם ַּד ײָוד בל ֽד ַבדַַָֹׁ ָֿ ַבֽׁדה ַבזםּׁם בֿ־בו ם םםׁ דּׁל זהםֹּ ַבדַַָֹׁ בל ֽֿ ׂד ַבדָֿׁ ּׁ ֵַָׁוםד ַב׀ם ַב: (בד םה ַבדה־ָ ַב׃זֿם ָד׃זַו ַבׁם זַׁם־ו ַבָםׁ ַָֹּֽ בד׃ַֹֿ ֽד דזַײ ַב־ָֹׁ זַבֱֳַֿ ַב׀ם ַֿ ַבדַַָֹׁ זַֽ׃ָ ָבהם ַבד זםׁ ד׃ֽ ײֿ ׁםם¡ ָֿבַנ דה דַָֹ ַבדוַּד ַב׃זֿם בל ׃ז״ו זדֻםבו ַָבָ״ַֹ ַבױֱַׁ זֶּהַ ַָׁׁ ַבֽד ַבׁםָ זַֿׂ בל ׀ב ָ״ֿׁו בדוַּדהַ¡ זֳ׃וד ם זׁ ֳױַָ בַָם ׁםם ז־ׁזּוד ה ּז ַבדַַָֹׁ¡ זַה ַבדַַָֹׁ ָֽ ֳָׁ דה ֵדַהַ ו׀ַ ַבֽד ַבדזַײ). 
זה ד׃זל ַבבֱַ ַב: (בֿ ַ׃ַֿ בַ ַבׁםםה דה ַבדַַָֹׁ דה ַבהַֽםֹ ַבהםֹ ֳׁ ַבֱֳַֿ ַב׃זֿם ּםַֿנ ם ַבװז״ ַבֳזב¡ זבָהַ בל ַבדַֿׁ זַב׃ֿםֿ בל ַבדׁדל זַבדה־ָ ַב׃זֿם דה ַבדה־ַָ ַבזםֹ ם ַבַֹׁ ַבֲ׃םזםֹ). 
וב ו׀ַ ֽד ֿזבם ¿ 
דה ַּהָו װ ַָה ַבדה־ָ ַב׃זׁם ״ַׁ ַָּה ם ֳֽםֹ ַבֽד ָֿ ַבֽׁדה ַבזםּׁם ַב׀ם ֳַֿׁ ַבדַַָֹׁ ם ֽױזבו בל ַבװַֹׁ ַבֿזבםֹ¡ זַב: (בֿ ַֽ׃ָ ַבֽד ָבהם םׁ ױֽםֽ בל ַבֵ״בַ ײֿ ׁםם ָֿ ֳה הַ ֶַׂםה ָוֿ¡ זבם׃ דה ַבדָזב ֳה םבָ ַבֽד ד דה־ָ ָבַֿו ם דֻב ו׀ַ ַַׁׁ בֳהו בַ םײׁהַ ״ ָב םײׁ ַבדה־ָ ַב׃זֿם ֳזבַנ). 
זֳײַ ַָּה ֳֻׁ בַָם ַבדה־ָ ַב׃זׁם ־ָֹׁ (׃םֿ ַבדה־ָ ַב׃זֿם ַבװז״ ַבֳזב זַ׃דהַ ַב׃ם״ֹׁ זַבבָ ם ַבװז״ ַבַֻהם ׃ּבהַ ָֿ ׃ב׃בֹ דה ַבוּדַ זַבײ״ ־׃ׁהַ ָ׃ָָ ֳ־״ֱַ ֽםדםֹ ֶַֹּׁ). 

