ַדֿ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ¡ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ דַ ׁו הֶַָו ֶׁם׃ בּהֹ ַבדה־ַָ ַבֳדםׁ הזַ ָה םױב ָװֳה ֳ׃דֱַ בַָם ַבדה־ָ ַב׃זֿם ַבֳזב בֹׁ ַבֿד ַב׀םה ד ַ־םַׁוד דה ָב דָֿׁ ַבדה־ָ ַבוזבהֿם ּםַֿׁׁ ַה ֿםׁבםד¡ זַבדׁװֽםה בבַהײדַד בבד׃ׁ ַבֵַֿֿם בבדה־ָ¡ ַב׀ם םה״ב ם ַבׁםַײ םזד ַבּדֹ ַבדָב ַ׃ַַֿֿנ בדַַָֹׁ ֵהֿזהם׃םַ ײדה ױםַ ֳ׃ ַבַבד 2006ד (ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל בַֹׁ ֲ׃םַ)¡ זַבם ײד ֵבל ַּהָ ַב׃זֿםֹ דה־ַָ ֵהֿזהם׃םַ ז׃םׁבַהַ זׁדַה׃ַה.
ֳזײֽ ׀ב ַבדװׁ ַבַד בל ַבדה־ָ ַבֳדםׁ ׁם ָה ־ַבֿ¡ ַב׀ם ׀ׁ ֳה דָֿׁ ַבדה־ָ ַב׃םֿ ָםׁ ּםַֿׁז׃ ַה ֿםׁבםד ַ־ַׁ בבװםבֹ 22 בַַָנ¡ זֳװַׁ ֵבל ֳהו ׃םד ַ׃ֱַֿ ַבבַָ הַם ַבַײם בבזז בל דֿל ַּוׂםו בבַהײדַד בבדה־ָ.
זײד ֶַדֹ ַבדה־ָ בַנ דה דָׁז ַׂםֿ, זֽדֿ ַבדהװׁם, ז׃זֿ ׁםׁם, ז׃םֿ ַבזַֿהם, זױַבֽ ַבױׁם, זדֽדֿ הזׁ, ז־דם׃ ַבזםַׁה, זׁײַ ׁ, זדהַ ֳָז װםׁ (ַבַַֽֿ)¡ ז״בַב ַבדװב, זֵַָׁוםד ׃זםֿ, ז׃זֿ ַב־םָׁם (ַבֳובם)¡ זדֽדֿ װׁםם, זַָֿבׂםׂ ַבּהזָם, זהַױׁ ַבֽבזם, זָהֿׁ דםד (ַבהױׁ)¡ זדׁ ַבַדֿם, זדֽדֿ ַבװבוזָ, זֳֽדֿ ַבֿז־ם (ַבובַב)¡ זםַ׃ׁ ַבֽ״ַהם, זׁׂםַ ַבוַֿ (ַבַֿ׃םֹ)¡ זם׃ׁם ַבַָװַ (ַבַַ). 
ם׀ׁ ֳהו ד ַ׃ַָֿ ַָֿבבו ַבזַֿ זֳ׃ַדֹ ַבדזבֿ זודַ ַבב׀ַה װַַׁ ַבדה־ָ ם ֳ׃ ַב־בםּ ַבֳ־םֹׁ דה ַבװםבֹ ַבּֿםֹֿ ָ׃ָָ ַבֵױַָֹ.
