ָׁ ֶׁם׃ הַֿם ַבַַֽֿ דהױזׁ ַבָבזם ה דם ׃ַֿו ז׃ַֹֿ ּדם דה׃זָם הַֿם ַבַַֽֿ דה ֵַֹֿׁ זּדַוםׁ זבַָםה ָָזב ֳדםׁ דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ַָֿבדּםֿ ָה ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ ײזםֹ ָ״ַֹ ַבָױדֹ ַבַַֽֿםֹ זַב ַבָבזם ו׀ַ װםֱ הָׁו ַַּ ז ִׁז׃הַ ּדםַנ ם ַבהַֿם ָֿ ו׀ַ ַבװׁם דה ׃דזו.
ם׀ׁ ֳה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ַָֿבדּםֿ ָה ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ ֿ ָב ײזםֹ ַבָױדֹ ־בַב ַַֽ ׃דזו בב׃ז ַב־םׁם ם דֿםהֹ ֹּֿ זֿ ֽדב ָ״ַֹ ׃דזו ַבׁד 100 זוז ַבׁד ַב׀ם םִדב ֳה םױב ֿֿ דװׁם ַבָ״ַֹ ֵבםו ֽםֻ ַה ַבֿזׁ זֿם ַָבם דֿםׁ ַבדװׁז ֿ ׀ׁ ֳה ַבהַֿם ם־״״ בבזױזב בבׁד 100 ֳב ־בַב ַד.
זַה ַבָ״ַֹ ֿ ָב ֿֿ דװׁםוַ ־בַב ֳב דה ַבװוׁםה 27 ֳב דװׁ ֽםֻ ֿד ַבָ״ַֹ ַבֿםֿ דה ַבדםַׂ בבדװׁםה.
