ַדֿ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד זָהֱַ בל דַ ׁײו ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ הזַ ָה םױב ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ הֶַָ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ הֶַָ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד ֶׁם׃ בּהֹ ַבדה־ַָ ֶַדֹ דה־ָ ַבדדבֹ ַבַזב בֹׁ ַבֿד זַבדׁװֹֽ דה ָב דָֿׁ ַבדה־ָ ַָםַ בֿ־זב ַבד׃ׁ ַבַַֿֿם ַב׀ם ׃םַד ָדֿםהֹ ֳָוַ ֱַַָֿ דה םזד ַבֱַַָׁ 1 / 7 / 1427ו ַ׃ַַֿֿ בדבַַֹ דה־ָ ַבוהֿ ײדה ַבױםַ ַבַ׃םזםֹ ַבדִובֹ בהוֶַםַ ֳ׃ ֳדד ֳ׃םַ 2007ד זַבדׁׁ ַַדוַ ם ַבוהֿ םזד ַבֱַַָׁ 22 / 7 / 1427ו ַבדזַ 16/ ֳ׃״׃ /2006ד .. 
זײד ֶַדֹ ַבַ׃דֱַ ַבדׁװֹֽ ב דה .. םַ׃ׁ ַבד׃םבםד זהַם ַבַײם ז ֽ׃םה ָֿ ַבהם זדֽדֿ ד׃ֿ זדַב דַ׀ «דה ַבַובם» זדָׁז ַׂםֿ זֽדֿ ַבדהװׁם זׁײַ ׁ זַ׃ַדֹ ַבדזבֿ זֳֽדֿ ַבֿז־ם ז׃זֿ ׁםׁם זדֽדֿ הזׁ זדֽדֿ ֳדםה / דה ַבַַֽֿ / זדױ״ל דבֶַֹ / דה ַבַהױַׁ / זדֽדֿ ־זֹּ / דה ַבװַָָ / זַָֿבׂםׂ ַב־ַֻׁה ז־ַבֿ ׂםׂ זדׁ ַבַדֿם זָֿ ַבב״ם ַבהַד זהזַ ַבדםַ״ זדֽדֿ ַבװבוזָ זםַ׃ׁ ַבֽ״ַהם זדֽדֿ ַבהָׁ / דה ַבובַב / זֳֽדֿ ַבָֽׁם / ַבַַ / זם׃ל ַבדֽםַהם /דה ַבזֹֽֿ/ז׃ֿ ַבַֻֽׁם / דה ַבהױׁ/. 

