ַֿ ד׃ַֿ דָֿׁ ַבַַ דׁ ַָ־װזםה ַה ֱַַֿ ַבׁם ֽ׃ה ָװב ָםׁ ־בַב בֱַ ַבַובם זַ׃ַֿ ַבׁם ַבֻםׁ דה ַבד׃זל ַבדׁז הו ־בַב ׀ב ַבבֱַ.
זַװַׁ ַבל ַה ַבםַׁ ַבּ׀ׁםֹ ַבם ַד ָוַ ַבּוַׂ ַבהם ־בַב ַבֹׁ ַבדַײםֹ ַײֽ הֶַּוַ ַבַםַָּםֹ ־בַב דַַָֹׁ ַבַובם ֽםֻ ֿד ַבֿםֿ דה ַבהַױׁ ַבּֿםֿ ד׃זםַ ד״ֶדהֹ ַֿ ַהוד ֿׁ ַבֹֻ ַבדדהזֹֽ.
זַ׃ָֿ םַד ַבדָֿׁ ַָבײֽםֹ ָֿֿ דה בַָם ַבׁם דה ַּב םזה ַבָײ ־ױזױַ םדַ םב ַָבדוַּד ױַבֽ ָװםׁ דזײַֽ ַה ָװםׁ בד םֿד ם ַבֹׁ ַבַ־םֹׁ.
זַָׁ ַה ׀ב ַבבֱַ ַה דׁײםַ ָװב ָםׁ בבּוַׂ ַבהם ׁד ַה ַבַדב ַה ַבזׂ ַָבהַ״ ַבֻבַֻ
