הּֽ ַבדה־ָ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד ם ַבַ־ַָׁ ַבַוד זוז ַּםַׂ ַבַּֽׂ ַבה׃ם ַב׀ם ַה ַָד׃ ַבַֹּֽ ַבםו בם־בױ דה «ַבַָז׃» ַב׀ם ׁו ַבדװַֹׁ ם דזהֿםַב 2002 ם זׁםַ ַבּהזָםֹ זַבםַַָה. 
ם ַה״בַ דַָׁםַו ם ֳ׃ ַבַבד ם ַבדַהםַ¡ ַֿב ד זה׃ 2-2) ם דםזהם־¡ זַה דֿדַ 2-1 ֽל ַבֿםֹ 84¡ דַ זבֿ ַה״ַַָ ַדַ בֿל ַבד׃ִזבםה זַבבַָםה ַב׃זֿםםה ַה׃וד ֳָה ַבײ״ ַבה׃ם ֿ ַׂב זַה דֽׁבֹ ּֿםֹֿ ֳָֿ ַָבה׃ָֹ ֵבל ַבדה־ָ. 
זַה ֲַֻׁ ַב־ז זַבֿֿׁ ַָֿםֹ בל ַבבַָםה ַב׃זֿםםה ם ַבװז״ ַבַזב¡ ַהזַ ּדםַ ָםֿםה דַדַ ה ד׃זַוד ַבבם¡ דֻבַ בד םדה ַײב בַָםה ם ־״ ַבז׃״ הזַ ַבדםַ״ זדֽדֿ הזׁ דה ַב׃ם״ֹׁ בל דד ַבַׁ ַבם זױב ַבםודַ¡ ֽל ַה דׁםַׁודַ ַה װזֶַםֹ. 
בה ַבװז״ ַבַֻהם ַה ד־בַ זֳה דה־ַָ ׃זֿםַ ֲ־ׁ ֽב ָֿבַ דה ַב׀ם ־ַײ ַבַזב¡ ַֿ ַבבדַֽ ַבהםֹ זַבדׁםַׁ ַבױםֹׁ זַב׃ֹׁ ם ַבֱַַֿ¡ זַבַוד דה ב ו׀ַ ַבֹֻ ַָבה׃ זֱַַָֿ ׁזֽ דהזםֹ ַבםֹ בהם׀ בםדַ ַבדָֿׁ ַבַָׁׂםבם דַׁז׃ ַָםַ ַב׀ם ַה זַײַֽ ם ַ׃ַֹֽׁ ַבװז״םה הֿדַ ״בָ דהוד ַה םײזַ ַבַדב ַבה׃ם ־בוד זםׁׂזַ בל ַבדַַָֹׁ. 
זבם׃ ׃ובַ בל ַם דה־ָ ם ַבַבד ַה ם־בױ דה ֲַֻׁ ־׃ַֹׁ ױב ֵבל ֻדַהםֹ ַוַֿ הםֹ ם דֽב ַבדם ֳ׃ ַבַבד¡ בה ַבָֹּׁ ַה ַ׃םֹ ַּֿ בל ַבדה־ָ ַב׃זֿם ַב׀ם בם ו׀ַ ַבדױםׁ ם דַַָׁו ַבַַֽםֹ ַדַד ַבדַהםַ ַד 2002¡ דַ ֿ ַָבד׃ִזבםה הו ֵבל ֱַַּׁ םםׁ װַדב ם ״ׁםֹ ַבַַֿֿ זזײ ָׁהַדּ בוםֶֹ ַבבַָםה דה ַבהזַֽם ַבה׃םֹ זַבהםֹ זַבָֿהםֹ בםזה בל ַבד׃זל ַבד״בזָ ם ֳ׃ ַבַבד. 
זבַ ַה ַבֽֿם ַבַוד ַָבה׃ָֹ ֵבל ַבדה־ָ ַב׃זֿם זוז דַ ֱַּ בל ב׃ַה ַבֿםֿ דה ַבדװׁםה בםו זַבבַָםה ַםײַ¡ זםדֻב ָדֽז ַבױזֹׁ ַב׃םֶֹ ַבם וׁ ָוַ דה־ָ 2002 זַ׃ַֹֿ וםָֹ ַבֹׁ ַב׃זֿםֹ. 
זד ַה ז ַבזׂ ם ַבדַַָֹׁ ַבַזבל ַה םדה ַה םֻֽֿ ױֿדֹ ַםַָּםֹ ֵבל ַָֿ ֽֿזֿ ַֿ־ב ַבד׃ׁ ַב׃זֿם¡ ַה ַבַֿב ַםײַ בד םה ׃םֶַ¡ ֽםֻ ָֿ ַבֹֽׁ ַָֿםֹ בל זּו ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַב׃זֿם ַבַדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ׁד ַװַׁו ַבזַײֹֽ ֵבל ַוַֿׁ ֻבַֻ הַ״ ַה ׃׃ַֿ ַבדה־ָ ַֻׁ ם ׃םו ֵבל ַבֳוב ֵבל ַבֿזׁ ַבַֻהם. 
זׁׂ ַבַדםׁ ׃ב״ַה «בל ַבהַֽםֹ ַבה׃םֹ זַָׁוַ ַבַוד ם ַבדַַָֹׁ ײֿ זה׃»¡ דװםַֿ «ַָבׁזֽ ַבדהזםֹ ַבַבםֹ בבַָםה זָ״ֶַוד ַֿ־ב ַבדבָ»¡ דַָׁ ם ַבז ׀ַו «ה ֻו ַָדַהםוד בל ֿםד ַבדׂםֿ». 
זװֿֿ ַבַדםׁ ׃ב״ַה «בל ַבםםׁ ַבװַדב ם ־״ֹ ַבַַֿֿ זוםֶֹ ַבׁז בּוםׂ ַבבַָםה ָ״ׁםֹ ַײב דה 2002». 
זַה ַבדה־ָ ַב׃זֿם ַֻׁ ַבדה־ַָ ־זײַ בבדַָׁםַ ַבַַֿֿםֹ ם ַ״ַׁ ־״ֹ דָֹׁ בבדזהֿםַב (13 דַַָֹׁ ֿזבםֹ זַֻהַה ד ׁםםה ַבדַהםםה דֽבםםה). 
ַבוםׁ ַבַםדה ַֽדֿ ַבֿז־ם ַה זַײַֽ ָזבו «הּֽהַ ם ַבוזׁ ָד׃זל דַםׁ דַדַ דַ ַה בםו דה־ָהַ ַד 2002»¡ דײםַ «ַבֱַַֿ ַב׀ם ֿדהַו ם ַבװז״ ַבַֻהם ײֿ זה׃ ׃םׂׂ ֻהַ ַָה׃הַ זםּבהַ הבָ ַָֹֽׁ ַֻׁ בם הוׁ ַבַדַהַ ַבם הדבוַ זַֿ ֳָההַ הַ ַָֹּֽ ֵבל ׀ב». 
ָםהדַ ַָׁ דֽדֿ הזׁ ַה «ַבײ״ ַבה׃ם ֱַּׁ ָֹּׁ ַבדַַָֹׁ ַבַַֽםֹ בדזהֿםַב 2002 ַֻׁ בםהַ ֻםַׁ זב׀ב בד הֿד ַבֱַַֿ ַבד״בזָ ם ַבװז״ ַבַזב ַדַד זה׃¡ זבההַ ַ׃ָּהַ בבבםדַ זֽׁׁהַ דה ַבײ״ ם ַבװז״ ַבַֻהם ַה ַבֱַַֿ ד־בַ דַדַ ֽםֻ ֿד ב בַָ ַבּוֿ ַבד״בזָ דהו». 
ױַה ַבַבַָ הזַ ַבדםַ״ ַב׀ם װַׁ ם ַבדַָׁםַ ַבֻבַֻ ַד 2002 ַזײֽ ָֿזׁו ַה «ַבבַָםה ־בױזַ דה ַבַדב ַבה׃ם ֿׁםּםַ ֿדזַ ֱַַֿ ּםַֿ ם ַבװז״ ַבַֻהם ַדַד זה׃ ד ַה ַבזײ ַה ַײב בז ֽױבהַ בל ַבהַ״ ַבֻבַֻ בַה דה װֳה ׀ב ַה םדֽז ה׃ָםַ ַב׀ׁל ַב׃םֶֹ בדַַָׁהַ ַבַַֽםֹ ָב ַָׁ ׃הזַ זם״םהַ ֹֿ דהזםֹ ָםֹׁ הֽז ַבֿזׁ ַבַֻהם»

