  ַָֻׁ ַבֵַֹֿׁ ַבהױַׁזםֹ ו׀ו ַבֳםַד דה ֳּב ַהוֱַ ֱֵַַּׁ ַבַֿ ד ֳֽֿ ױַהם ַבֳבַָ ַבדדזׁםה ם ַבֿזׁם ַבַָׁׂםבם ָֿ ַה ַ׃ׁ ַבָזױבֹ ַבױֱַׁ ״זםבַנ ַַָּו ַבַֹׁ ַבֳדׁםםֹ ַבּהזָםֹ בַדַב ֿ ַבֻבַֻם ַבֳּהָם ם ױז ַבׁם ַבֳזב ַבׁזם ״ַָנ בָֹׁ ַבדָֿׁ ַבַָׁבם ֲֻׁׁ ּזּׁ ַב׀ם ״ַבָ ָײׁזֹׁ ַבַ׃ַׁ ם ַבַֿ ד ױַה ֳבַָ בדםהו דה ַבבַֽ ָד׃ׁ ָׁװבזהֹ. זםֳוָ ּזּׁ בדַֹֿׁ ַױדֹ ָבַֿו בװָזהֹ זדזַַֹ ַבָֹֻ ַבהױַׁזםֹ ם ַבםד ַַבזהםַ ַבַ׃ַָהם. 
זם ׃םַ ֲ־ׁ¡ ֳָֿל ַָֿבׂםׂ ַבּהזָם בַָ ׁם ַבהױׁ בֹׁ ַבֿד דזַו בל ַבׁײ ַבדֿד דה ֵַֹֿׁ הַֿםו בּֿםֿ ֿו ַבדזװ בל ַבַהײֱַ ָֿדַ ֽֿֿ ַבֵַֹֿׁ ַבױֱַׁ דֹֿ ַבֿ ַבדׁזײ בל בַָ ז׃״ ׁםוַ ַבׁזם ַבֳזב ַָדםה ֽֿ ֳױל ׃םַײל בֶַוַ ַָֹׁ ַבדֶם ֳב ׁםַב. ז׃םז ַבּהזָם ֿו ַבּֿםֿ ָ זֹֿ ַבֳױׁ דה דֿםהֹ ָׁװבזהֹ ַבַ׃ַָהםֹ ַבם ׃ײם ַבד׃ׁ ַבהױַׁזם ַבַַֿֿם בדהַ׃ַ ַבדז׃ד ַבׁםַײם ַבדָב. 
דה ּוֹ ַֻהםֹ¡ ֳ־׀ ַ׃ַָֿ ַ׃ד ַבדוַּד זבםֿ ַבבםַהם דה ַבֶַדֹ ַבד׃ַֹׁ ֵבל ד׃ׁ ָׁװבזהֹ ַבַַֿֿם דהֽל ֲ־ׁ ֽםהדַ ֳױׁ ַבבַָ בל ֱַַָֿ ֵַֹֿׁ הַֿםו דַָׁׁ םםָ ַ׃דו ה ֽײזׁ ַַַֿֿ ׁםו בבדז׃ד ַבַֿד. זַה וֿ ַבֽדזֿ ֵַֿׁם ַבׁם ַבהױַׁזם ֿ ֳָב ַבבַָ ֵַָה זַּֿו ם דױׁ ַַָּֿׁ ַ׃דו ײדה ֶַדֹ ַבבַָםה ַבד־ַׁםה דה ַבדדׁה ַבַָׁבם ֲֻׁׁ ּזּׁ זָײׁזֹׁ זַּֿו ָב םזד ַבַֻבֻ װׁ דה װוׁ םזבםז ַבַֽבם דזֿ ַבַ ַב״ֶַֹׁ ַבדבֹ בבָֹֻ ַבױֱַׁ. זם װֳה דַָׁ¡ ֽ׀ׁ ֵַֹֿׁ ַבהַֿם בַָםוַ דה דָֹ ַבוַזה ם ׃םַ׃וַ ַב׃ַםֹ ֵבל ״ָם ַבַַֽׁ ָֽ׀ַםׁו זַבם ֳָֿ ַָה״בַ ֳזבל ֿׁםַָ ׁםוַ ַבׁזם ַבֳזב בל דבָ ַּדֹ ַבֵדַד דֽדֿ ָה ׃זֿ ַבֵ׃בַדםֹ זַבם װוֿ םַָ ַֽׁ׃ ַבדׁדל דֽדֿ ַב־זּבם ם ֵװַֹׁ זַײֹֽ ֵבל ַבַ־בַ ַבהַװָ ָםהו זֵַֹֿׁ הַֿםו ֽזב דֹֿ ַבׁײ ַבדֿד ֵבםו זםדו ַבם בד ה ַבַֽׁ׃ ַבֳזב ם ױז ַבֳױׁ. 
זֳֿ ַבֵַֹֿׁ ַבהױַׁזםֹ בבַָםוַ בל ֳהוַ בה בַֽ ֳםַנ דהוד בבדזַָֹ בל ַבדַׁםה בל ַׁׁ דַ ַה םֻֽֿ ם ַב׃ַָ¡ דבבֹ ם ַבז ה׃ו ַָבזֿ ַבדָׁדֹ דוד זַבם ֽדב ם ״םַוַ ַבֻםׁ דה ַבָהזֿ ַבדבׂדֹ בבַָםה ַָבזַּֿ ַבםזדם ם ַבהַֿם זַנ בדֶׁםַ ַבּוַׂ ַבהם. זַב ַָֿבׂםׂ ַבֿםֻׁ ײז דּב׃ ַבֵַֹֿׁ זהֶַָ ַבדװׁ בל ַבֳױׁ: «ַבבַָזה דזזה ב־ֿדֹ ַבהַֿם ַב׀ם םהׁ דהוד ַבֻםׁ זּבָ ַבָ״זבַ בו דַדַנ דַ וז ַבַֽב הֿ ַַָׁ דזֿ ׃בםד ַבדַָׁ ַבדהׁ ַָׁ ַבױָׁ¡ וז ַָבֳםֿ ֳוד ַבדזַםֿ זַבם בַ םדה בבַָ ַבֹׁ ם ַבַבד ה׃םַהו¡ זַבד׃ִזבזה ם ַבֳהֿםֹ בוַ םׁםֿזה דה ַבבַָםה דַַֹׁ ׀ב». 
בל ױםֿ ד־ב¡ ָׁׂ ַבֻהֶַם בם םׂםֿ זׂדםבו ַבדַֿ ֳֽדֿ ַבּדם ײדה ֶַדֹ ַבֳ׃דֱַ ַבדה׃ֹ ַבױַֹֿׁ ה ֵַֹֿׁ ַבהַֿם¡ זׁ ַבהױַׁזםזה בבַָם ׁםודַ ַבֳזב ֽׁםֹ ַבַהַב.

