ם־ײ ַבהּד ַבַָׁׂםבם ַבװוםׁ (ֿםהב׃זה ֳזבםםַׁ) בֽזױַ ״ָםֹ דַדבֹ ֳָֽֿ ַבד׃װםַ ַב־ַױֹ ַָבׁםַײ¡ זַבם בל ײזֶוַ ׃םד זם ַבֿ ַבׁ׃דם ַב׀ם םָׁ״ו ָהַֿם ַבהױׁ ֽל הוַםֹ ַבדז׃ד ַבַּׁם דַָב דבםזה זֻדַהדֶַֹ ֳב ֿזבַׁ ם׃בד הֿ ַבזם דֿדַנ םױב ֵבל ֻדַהדֶַֹ ֳב ֿזבַׁ¡ זָםֹ ַבדָב ׃ד בל דַָׁו ַבװוׁםֹ. זזַּֿ (ֿםהב׃זה) ֳד׃ ם דׁ הַֿם ַבהױׁ בֳזב דֹׁ ז׃״ ַַֽבםֹ ּדַוםׁםֹ ַׁם־םֹ בַ ׁׁ ׃זל ם ַבדהַ׃ַָ ַבָםֹׁ ַבם ַד ָדׁ ַבהַֿם¡ זבד ם׃ָ ֳה ֽם בַָ הױַׁזם דֽבם ֳז ֳּהָם ָב ַבװָםֹ ַָ׃ֻהֱַ דַּֿ ַָֿבבו. 
זַבל (ֿםהב׃זה) ׃דז ֶׁם׃ הַֿם ַבהױׁ ַבֳדםׁ םױב ָה ַָֿבֽׁדה זהֶַָ ַבדװׁ בל ׁם ֹׁ ַבֿד ַָֿבׂםׂ ַבֿםֻׁ¡ זַד ַבבַָ ַבַָׁׂםבם ָּזבֹ בל דַׁ ַבהַֿם זַ״ב בל ֳָׁׂ ֵהַַּׂו זַבֿׁז זַבִז׃ ַבם ֽ בבהױׁ ״זַב ַׁם־ו¡ ֻד זּו בדַָֹ ֿׁםָ ׁם ֹׁ ַבֿד ַבֳזב ָױָֹֽ װםו (ֿםה׃ ֳזבםםַׁ) זזםב ֳדַבו ַבֳדםה זַהַ. זהל (ַבֳדםה זַהַ) ב(ַבדבֽ) ֳה םזה (ֿםהב׃זה) ֿ ־ַײ ָֹּׁ דםַֿהםֹ ם ׁם (ָזׁ׃דזֻ) ַבֵהּבםׂם בדֹֿ ֻבַֹֻ ֳםַד. דִַֿנ ֳה (ֿםהב׃זה) דׁר בל ַבַױדֹ ַבָׁם״ַהםֹ ײדה ־״ ׃םׁ 

