ַֿ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַבַדַַׁם בֹׁ ַבֿד םז׃ ַב׃ַׁב ַבד׃ ָדָֿׁ ַבדה־ָ ַבׁה׃ם ָׁזהז דם׃ז ם ַבֹׁ ַבדָבֹ.זַב ַב׃ַׁב : ַההַ ׃ֱַֿ ָזּזֿ דם׃ז ד ַבדה־ָ זהַּֽו ם ַַֽׁׂ ֳ׃ ַב־בםּ ד ַבבַָםה זָׁ״הַ ָו בַֹ ״םָֹ . זַָ : ַבדה־ָ ַדַד ֽֿ ָםׁ ַֿד םדֻב ָדװַׁו ם הוֶַםַ ֳ׃ ַדד ַ׃םַ ם םזבםז ַבדָב¡ זב׀ב הֽה דד׃זה ַָ׃דַׁׁ דם׃ז ד ַבדה־ָ זבה ה׃הם הו ָָ׃ַ״ֹ .זַזײֽ : והַ זַױב ֶַֿד ָםה ַבַַֽֿ ַבַדַַׁם זדם׃ז ־ױזױַ בדהַװֹ ָׁהַדּ ַַֿֿ ַבדה־ָ בהוֶַםַ ֳ׃ ֲ׃םַ¡ םָׁ״הַ ָו ֿ בדֹֿ ׃הםה זֳַׁ זַ׃ד ה בםו ׁזײַ ־ַּׁםֹ ַבַ ַההם ב׃ דהםַ ָדֻב ו׀ו ַבַדזׁ ״ַבדַ ַה ַבדָֿׁ זוז ױַָֽ ַבבַֹ בד םֽ דהַ דֻב ו׀ו ַבדזײזַ ַז ם״בָ ׀ב ָװב ׁ׃דם . דה ּוו¡ ַב דם׃ז: ַהַ דַֽׁ ם ַבַדַַׁ ־ַױֹ ָֿ ַה ַֽׁׂ דו ֳ׃ ַב־בםּ ׁד ַבׁײ ַב״ׁם ַב׀ם םָב ֻבַֹֻ דבַםםה םזׁז ׃הזםַ ¡ דײםַ בה ַׁ ַבַדַַׁ ַבַ דה ־בַב דַזײַ דׁײםֹ ד ַבד׃ִזבםה ם ַַֽֿ ַבֹׁ ם ַֽב ָזבו ַבׁײ ַב״ׁם ־ַױֹ ַההם ַׁםֿ ַבַֽ בל ׃דם זםזֿ דם׃ז ַבדה־ָ ַבַדַַׁם דה׀ ָײֹ ַװוׁ זַֿו ָהַּֽ ַבל הוֶַםַ ֳ׃ ַ׃םַ ַבױם ַבדָב זַבל בָ ָ״ב ־בםּם 18 בבדֹׁ ַבַזבל ם ַׁם־ו.

