ַָׁ ַַֹֿׁ ַבהַֿם ַבַובם דה ַבַֿ ד ַבדָֿׁ ַבַָׁׂםבם ׂזדַׁםז בבַװַׁ ַבהם בל ַבׁם ַבַזב ־בַ בבָבּםם ַםבםַ ַב׀ם ד ַַבו ד׃ֱַ ַד׃ ַבַזב ֽםֻ ַ״ל ׂזדַׁםז דזַו ַבדֶָֿםֹ בַַֹֿׁ ַבַובם זבד םָ ׃זל ַבַַ ֽזב ָײ ַבד׃ֶַב ַבדַֿםֹ.
זֱַּ ַ־םַׁ ַבדָֿׁ הַׁ בֱַַו ַבֿׁםָםֹ זדׁו ַבַדֹ ַָֽזַב ַבֹׁ ַב׃זֿםֹ ֽםֻ ׃ָ בו ַבַװַׁ בל ַבדה־ָ ַבַזב זַהֿםֹ ַבׁםַײ זַבַַ זַ־םַׁ ַבװַָָ ֽםֻ ֽ דו ָ״זבֹ ֿזׁם ֳ׃ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה.
זם ׀ַ ַב׃םַ ַֿ ַבדָֿׁ ַבז״הם (ַבדִ) םז׃ הָׁ ַה ַבדודֹ ַבם ַזב ַבםו בם׃ ׃ובֹ ד״ַבַָ ַבּדם ַָבַזה דו ־בַב ַבֹׁ ַבדָבֹ בֽם ב דַ ם״ב ַבםו ַבַובַזםזה.
זֿ ַװׁ ַבהָׁ ד׃ֱַ ַד׃ בל דַׁםה ַבׁם ַ׃ַַֿֿ בדַַָֹׁ ַבֿ ַדַד ַב״ֶַם ם ַבדַַָֹׁ ַבדִּבֹ דה ַבּזבֹ ַבַזבל ָדװַֹׁ ּדם ַבבַָםה םֿדוד ״בַב ַבדװב זֽ׃םה ַָֿבהם זהַם ַבַײם זֿ ׁׂ ַבדָֿׁ בל ַםַּֿ ַבֶַָֿב ב׃ֿ םַָ דֽדֿ ׃ֿ זזבםֿ ַבּֽֿבם ַבדהײדםה בֶַדֹ ַבדה־ָ זזׂם ַבװוׁם (ַבדזז).

