 ַד ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ַבזבםֿ ָה ״בַב ָה ָֿ ַבׂםׂ ֲב ׃זֿ¡ ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ װֹׁ ַבדדבֹ ַבַָײֹ ַָׁםֹ ֳזב ׁם ׁז׃םֹ םהדם ֵבםו ֻבַֻ ַׁ׃ַ ׃זֿםַ¡ זַב׀ם ֽ ַבדַׁׂ ַבֳזב זַבַֻבֻ זַבַָׁ ם ָ״זבֹ דדבֹ ַבָֽׁםה בבֹֿׁ זַבֽדב ַבם םהדוַ ַבַַֽֿ ַבדבם בבׁז׃םֹ ז׃ַַָ ַבֹֿׁ זַבם ֳםד ם דדבֹ ַבָֽׁםה םזד ֳד׃ ַבֳזב ַב׃ָ ֽ ַׁםֹ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַבדבם בבׁז׃םֹ ז׃ַַָ ַבֹֿׁ ׃דז ַבװם־ הַױׁ ָה ֽדֿ ֲב ־בםֹ זװַׁ םוַ 60ַׁ׃ַ זַׁ׃ֹ דה ּדם ֳהֱַֽ ַבַבד זָב ד׃ַו 120בד. זב ַבֳדםׁ ַבזבםֿ ָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ֶַבַנ: "ם׃ׁהַ ֽם ו׀ו ַבָ״זבֹ זה־ׁ ָֿד ַבַׁ׃ַ ַב׃זֿםַ ַבבַם ׃ַודה ם ֽםוַ זםדֻבה ַבה׃ָֹ ַבֳבל ָׁם ֵ׃״ָב ַבדדבֹ ַבַָײֹ". 
זׁם ֵ׃״ָב ַבדדבֹ ַבַָײֹ םװדב בַ דה דֽדֿ ַבדֽב׃ם ַבדװַׁ ַָבׁ׃ "בַֽ" זֽ ַבדׁׂ ַבֳזב¡ זהזֹׁ ַבםז׃ ַבם װַׁ ַָבׁ׃ "ַבדבֹ" זֽ ַבדׁׂ ַבַֻבֻ¡ זבםֱַ ַבֽזם״ם ַבם װַׁ ַָבׁ׃ "װוַה ֿׁםד" זֽ ַבדׁׂ ַבַָׁ¡ זב״םֹ ַבװם־ ַבדװַֹׁ ַָבׁ׃ "׃ַבדֹ" זום ַבַׁ׃ֹ ַבֳױׁ ׃הַנ ם ַבַָֹׁ װׁ דה ַבדׁ¡ זַָֿבֽׁדה ַבֽזַ׃ ַבדװַׁ ַָבׁ׃ "ַָםַ". זָדהַ׃ָֹ ו׀ַ ַבֵהַּׂ¡ ַ׃ָב ּבַבֹ ַבדב ַבָֽׁםהם ֽדֿ ָה ם׃ל ֲב ־בםֹ ׁם ֵ׃״ָב ַבדדבֹ ַבַָײֹ. זֿד בוד ַבוַהם בל ו׀ו ַבָ״זבֹ ז״בָ ֵםױַבו ֽםַו זוַהםו ב׃דז ַבֳדםׁ ַבזבםֿ ָה ״בַב. 
זָֿד ַבֳדםׁ ַבזבםֿ¡ ׃ץ־רצׁ בׁם ַבדדבֹ בבדװַֹׁ ם ו׀ו ַבָ״זבֹ בּהֹ ֿׁםָםֹ דדםֹׂ ֽ ֵװַׁ ַבדָֿׁ ַב׃זֿם ַבדׁז הּםָ ַבָּׁ׃ ־בַב װֹׁ ֳםַד ם ַבָֽׁםה זֹֿ ֳװוׁ ם ֵ׃״ָב ַבדדבֹ ַָבׁםַײ. זֿ ד ַ׃ַָב ׁם ַבדדבֹ ַבַָײֹ הֿ זֿוד ֵבל ז״הוד ַבָֽםָ ַָֽזֹ זַָֽׁ בװׁםוד װֹׁ ַבדדבֹ ַבַָײֹ זַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ. 
זַה ַבֳדםׁ ֿ ֿד ַבֿד בבַׁ׃ֹ בםֱַ ַבֽזם״ם ַבם ֿ ֳזב ַׁ׃ֹ ׃זֿםֹ װַׁ ׁ׃דםַנ ם ׃ַָ ֿזבם ם ָ״זבֹ ַבֽֿם ַבֿזבםֹ ב׃ַַָ ַבֹֿׁ ַבם ַ׃ײַוַ דֿםהֹ ָֿם ם ֿם׃דָׁ 2005ד ַב׃ַָ זָב ד׃ַו 120בד זװַׁ םו ֳֻׁ דה 90ַׁ׃ַנ זַׁ׃ֹ בל ֳ׃ ַבװם־ ַׁװֿ ָה ֽדַֿה ַבדזד זֽ םו בםֱַ ַבדׁׂ ַב׃ַָ. זױֽׁ ׃דזו ֽםהוַ: "ָױׁ ַבהׁ ה הֶַּ ַב׃ַָ¡ ֵה בםֱַ ֽ ַהױַַׁ דװַׁ בוַ זבבדדבֹ זהוַ ֳזב ַׁ׃ֹ ׃זֿםֹ¡ זהֽה ָֿזׁהַ ׃ֱַֿ ָֿד ֳזב ַׁ׃ֹ ׃זֿםֹ דַ דהַ ָֿד ֳזב ַָה ״ֶַֹׁ ׃זֿםֹ".

