ַ׃ֳה ַבובַב ַד׃ ֿׁםַָו ַ׃ַַֿֿ בדזַּוֹ ַבֽׂד םזד ַבֱַַָׁ ײדה ֳ׃ ֿזׁם ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה זַה ַבּוַׂ ַבהם דהֽ ַבבַָםה ַַֹּׂ בדֹֿ םזדםה ָדהַ׃ָֹ םֿ ַבַײֽל ַבדַָׁ.
זֳֿל ַבׁם דַׁהו ַבױַָֽם ַב׀ם ׁׂ בל ׁ ַבדֿב ַבבםַם םדַ ׁׂ ַבדָֿׁ ָם׃םׁז בל ״ָם ָײ ַבּדב ַבםםֹ ם ַבדַׁה ַבד׃ֶַם.
זַָ ֿֿ דה ַבבַָםה ה ַבֿׁםָ זדהוד ־ַבֿ ׂםׂ ַב׀ם ַָ ָֿזה ׀ׁ זהׁ ַַֹֿׁ ַבֹׁ זֿו בדהַװו ֽזב ֳ׃ַָָ םַָו ַבדׁׁ. דַ ַָ דַּֿ ַבדׁװֿם ָ׃ָָ דׁײ זַבֿםו זַָֿבבו ַבּדַה ַב׀ם דהֽ ַַֹּׂ דׁײםֹ.
זםִֿם ַבׁם ַבםזד ֿׁםָו ם ַבױׁ ז׃םזה דבַ ַדַד ז׃ֶַב ַבַבַד זַבּדַוםׁ ָםהדַ ׃םזה ֿׁםָ ַבֻבֱַַֻ וַׁ םהַזב ָֿו ַבבַָזה ״ַד ַבֱַֿ ָב ַבזּו בבׁ׃ ַ׃ַַֿֿ בדבַַֹ ַבֽׂד ז׃םםָ ה ב ַבדזַּוֹ ״ַׁ ַבַםָ זַָֿבׂםׂ ַבובםב בבַױַָֹ ָםהדַ ׃זה ָםֹ ַבהַױׁ ַּוֹׂ בבדזַּוֹ.
זם װֳה ֲ־ׁ םזֿ ַבבַָ ׃ַדם ַבַָּׁ בבֿׁםַָ ָֿ ַהוֱַ ַבַַֹּׂ ַבם דה ֽוַ בו ַבַַֹֿׁ ז׃דׁ ֽל דַ ָֿ דַַָֹׁ ַבֽׂד.
זבל דָֿׁ ַבׁם ָם׃םׁז ֿזֹ בֽײזׁ דַַָֹׁ דה־ָ ַבָֽׁםה זַהׁ דםבַה ַבַם״ַבם ַבם םװַׁ םוַ ַבַָּׁ זַבבַָ הזַ ַבדםַ״. 

