ֽ דה־ָ זל ַבֳדה ַבַֿ־בם ַב׃זֿם ַבדׁׂ ַבֳזב זַבדםַֿבםַ ַב׀וָםֹ ָדַַֻׁזה דױׁ ַבֿזבם בל ַבד׃זל ַבּדַם זַבדםַֿבםַ ַבײםֹ זַבדםַֿבםַ ַבָׁזהׂםֹ בל ַבד׃זל ַבֿׁם. זֱַּ ו׀ַ ַבֵהַּׂ ַבָםׁ דה ָםה 28 ֿזבֹ דה ֳהֱַֽ ֿזב ַבַבד װַׁ ם ו׀ַ ַבדֽב זֿד ֱַֿז דה־ָ זל ַבֳדה ַבַֿ־בם ַב׃זֿם ד׃זל ַבםַ זֽזַ ֳׂדהֹ ֳובוד בֵַֽׁׂ ַבדׁׂ ַבֳזב. זֱַּ דה־ָ ״ׁ ם ַבדׁׂ ַבַֻהם זדה־ָ דױׁ ם ַבדׁׂ ַבַֻבֻ. זװוֿ ַבָ״זבֹ ד׃זל זםַ ָזּזֿ ֳָ״ַב דהַ׃םה בוד ַָ ״זםב ם ו׀ו ַבדהַ׃ַָ זַבדװַַׁ ־ַױֹ דה ַּהָ ַבדה־ָ ַב״ׁם. ֵבַ ֳה ֵױַׁׁ זׂםדֹ ֶַֿם ַבדה־ָ ַב׃זֿם זדה ־בוד ַבֳּוֹׂ ַבהםֹ זַבֵַֿׁםֹ בל ֽם הםֹּ דװֹׁ ַָ׃ד ַבז״ה ַה וז ַבַֽׂ ַבֽםם זבבו ַבֽדֿ.
זׁ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַבׁםַײם בזל ַבֳדה ַבַֿ־בם הֶַָ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַבׁםַײם ַבָׁם בבװׁ״ֹ ַבדםֿ דױ״ל ָה בם ָה ַַּׁבבו ֳ׃דל ֲםַ ַבוַהם זַבָׁםַ ֵבל ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ זׂםׁ ַבַֿ־בםֹ , זֵבל ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ֳֽדֿ ָה ַָֿבׂםׂ הֶַָ זׂםׁ ַבַֿ־בםֹ, זֵבל ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ דֽדֿ ָה הַם ָה ַָֿבׂםׂ ד׃ַֿ זׂםׁ ַבַֿ־בםֹ בבװִזה ַבֳדהםֹ בל ֽם ו׀ַ ַבֵהַּׂ ַבֿזבם ַב׀ם םײַ בּדבֹ ַבֵהַַּׂ ַב׃ַָֹ ַבדֹֽ בדה־ַָ זל ַבֳדה ַבַֿ־בם דה ־בַב ַבדװַֹׁ ָד־ב ַבדַֽב, זֳײַ ַבַַּׁבבו: ֵההַ ֽׁםױזה ב ַבֽׁױ בל ַבדֻםב ַבדװׁ זַבבֶַ ַָ׃ד ַבדדבֹ¡ זֳֿ ֳה ו׀ַ ַבֵהַּׂ ַבֿזבם בד םה בםֽ ֵבַ ָזם ַבבו ׃ַָֽהו זַבל ֻד ָֿד זַׁםֹ ַבד׃ֶזבםה ָזַֹׁׂ ַבַֿ־בםֹ.

