ם בֱַ ־ַױ ד ױֽםֹ (ַבּׂםֹׁ) ַב ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבהַֿם ַבז״הם דה ָז ַבֳ׃ַ׀ דֽדֿ בם ַבַײם ַבָבזם ַב׀ם בֿ דהױָ ֶַׁ׃ֹ הַֿם ַבז״הם ָב ֹׁ זּםֹׂ בַ ַּזׂ ַבֳָֹׁ ֳװוׁ. ַבָבזם ם ו׀ַ ַבבֱַ ַב׀ם ־ױ ָו ױֽםֹ (ַבּׂםֹׁ) ֻֽֿ ה ַבהַֿם ַבז״הם זַב״דזַֽ ַבם ם״ב בוַ ם ׃ָםב ־ֿדֹ ו׀ַ ַבהַֿם ם םֻֽֿ ה ַבֵהַַּׂ ַבם ֽוַ ַבהַֿם¡ זֱַּ ם ־ײד ַבֽֿםֻ ַבֳַֻֽֿ ַבַֿׁדַםםֹ ַבם ֻֽֿ ם ֳַָ בֱַ ׁםו ַבז״הם ד הַֿם ַבָּבםה דה ֶַֽב זַבַַֽ ַב׀ם ֻֽֿ םוַ ֽםֻ ֻֽֿ ַבָבזם ָױַֽׁו¡ ַה ו׀ַ ַבֽזַׁ..
* הַָׁ בד ַבַהױַַׁ ַבדבַֹֽ ַבם ֽוַ ַבהַֿם ַבז״הם.
- ֳװׁד זֳװׁ ױֽםֹ (ַבּׂםֹׁ) זֳהַ בל ֹֻ בל דַ דםׂ ָו (ַבּׂםֹׁ) דה ֽםַֿםֹ זֳֽדֿ ַבבו בל דַ םֽו ַבהַֿם ֽםֻ הזַױב ַהױַַׁהַ זֿ ֽהַ ֽל ַבֲה ־ד׃ֹ ַהױַַׁ דבַֹֽ זַָׁהַ דה ַבדׁׂ ַבֳזב ם ֿזׁם ַבֹּֿׁ ַבֳזבל זַה ֲ־ׁ זׂ וז בל הַֿם ַבָּבםה 1-0 ם ֶַֽב.
* ַבֲה זָֿ ֳה זבםד ֶַׁ׃ֹ ַבהַֿם.. וב זַּוד ָײ ַבױזַָ¿
- ָב ֳםֿ ֳהַ דַ ׀ׁ ב ום ֳװוׁ דֿזֹֿ בל ַ׃בַדם ֶַׁ׃ֹ דּב׃ ֵַֹֿׁ הַֿם ַבז״הם זַָׁ ַבּוזֿ ד ַבֵ־זֹ ֳײֱַ דּב׃ ַבֵַֹֿׁ זֳײֱַ ַבװׁ ׃הבַל ֳם ָֹ ֿ זַּוהַ זֵה ַה והַ ֿד ַּוׂםֹ דבָ ַבהַֿם ֽםֻ ֵה ַבֶַד בל ּוםׂו ֿ ֳ־ׁ ם ֵהַּׂ ֳדַבו זַײ״ׁׁהַ בהב ַבבַָםה ֳֻהֱַ ַבֿׁםַָ ֵבל דֿםהֹ ַבדב ־ַבֿ ַבׁםַײםֹ ָָז ֽםֻ םד ֱֵַּׁ ַבדַׁםה בל ַבֳ׃ַ׀ ַבׁםַײם ַָבדֿםהֹ זו׀ַ םבב ׃ַַ ַבֿׁםַָ זה והַ ׀ב הַֿם ַבױזׁ דה ָז םָֿׁ בל ה׃ ַבדבָ דדַ םבב ַבֹׁ ַבׂדהםֹ בב הַֿ ב׃ַַ בםבֹ¡ דַ הַ הַהם דה ֿד זּזֿ ַ־ױֶַם בַּ ״ָםם זָזם דה ַבבו ַ׃״הַ ַבֲה ּבָ ַ־ױֶַם בבבַּ ַב״ָםם דַ ַה והַ ָײ ַבדזַ ַב־ַױֹ ַָבבַָםה זד ֽבוַ זַב׃ם ־בַב ַבֹׁ ַבַֿדֹ ֵבל ַּזׂ ַֹ ַבׁז.
* ָֿ ֶַׁ׃ד ַבהַֿם וב ַ׃״ָד בַָםה ַּֿֿנ¿
- הד זדהוד ַבבַָ דַּֿ ֽֿםֿם בַָ הַֿם ַב״ֶַם ַב׃ַָ¡ דַ ֳההַ ָױֿֿ ֵהװֱַ ֳַֿםדםֹ ם ַבהַֿם ץהל ַָבבַָםה ַבהַװֶםה זױב דזַוָוד זו׀ו ַבֳַֿםדםֹ ַבֲה ֽ ַבַֿׁ׃ֹ זבֿםהַ ַָבהַֿם ַבֲה ׃ֹ בַָםה דֽׁםה ַָבֵײַֹ ֵבל ָםֹ ַבבַָםה דה ַבוזַֹ.
* ַבֳדםׁ וֿ ָה ׃ב״ַה זֿד ַבהַֿם.
- זֳֿ דֽדֿ בם ַבַײם ַבָבזם ֶׁם׃ ַבהַֿם ַבז״הם בל ַבֿד ַבדַֿם זַבדהזם ַבָםׁםה ַבב׀םה םבַודַ ַבהַֿם דה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ וֿ ָה ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ ֳדםׁ דה״ֹ ָז זַב: ֵה ׃דזו ױַָֽ ַבֳםַֿם ַבָםײֱַ בל ו׀ַ ַבהַֿם זֿדו ם ד־ב ַבֳהװ״ֹ ַבׁםַײםֹ¡ זֳײַ¡ ֵה ו׀ו ַבַהױַַׁ ַבם םֽוַ ַבהַֿם ַבז״הם דה ָז ום וֿםֹ דזַײֹ הֿדוַ ב׃דז ֳדםׁ דה״ֹ ָז דִַֿנ ֳהוד ֵָ׀ה ַבבו ׃םזַױבזה ַהױַַׁוד ז׃םזהזה דה ײדה ַבױַֿםה בֿזׁם ַבֳײזֱַ.
* דַום ַבֵהַַּׂ ַבם ֽוַ הַֿםד דִ־ַׁנ¿
- ֳָׁׂוַ ַבױזֿ בֿזׁם ַבֹּֿׁ ַבֳזבל זדזהַ דה ׁ ַבױַֹֿׁ ם ו׀ו ַבֹּֿׁ. זם ֹׁ ַבםֿ ֳֽׁׂ ַבׁם ַבדׁׂ ַבֳזב זָ״זבֹ ַבדה״ֹ בבדז׃ד 1426- 1427ו. זם ֹׁ ַב׃בֹ ֳֽׁׂ ׁם ֹׁ ַב׃בֹ ַבדׁׂ ַבֳזב זָ״זבֹ ַבדה״ֹ בבדז׃ד 1426-1427ו. זם ֳבַָ ַבזל ֳֽׁׂ ׁם ַ־ַׁ ַבײַֽםֹ בֹּֿׁ ַבװַָָ זַבהַװֶםה ַבדׁׂ ַבֳזב זָ״זבֹ ַבדה״ֹ בבדז׃ד 1426-1427ו זׁם ֳבַָ ַבזל ֳֽׁׂ ַבדׁׂ ַבֳזב זָ״זבֹ ַבדה״ֹ בבדז׃ד 1426-1427ו זם ַבַַׁםו ֽ ַבהַֿם ַבדׁׂ ַבֳזב בל ד׃זל ַבדדדבֹ בֹּֿׁ ַבהַװֶםה¡ זם ֹׁ ַב״ַזבֹ ֽ ַבדׁׂ ַבֳזב זָ״זבֹ ַבדה״ֹ בבדז׃ד 1426- 1427ו.
* ֻׁ ַבֽֿםֻ ה דַַָֹׁ ׁםד ד הַֿם ַבָּבםה זדַ ֽױב דה ֳַֻֽֿ דִ׃ֹ הזֿ דֹׁ דַ ֽױב¿
- ֳזבַנ ֳהַ ֳײ ַבבֶַדֹ בל ֽד ַבדַַָֹׁ ַב׀ם בד ם־׀ ֱֵַּׁ ַֽׂדַנ ד בַָ ַבָּבםה ַב׀ם ַֿל ַָבײָׁ בל בַָ ַבז״הם דַּֿ ֽֿםֿם דדַ ֳֿל ֵבל ֽֿזֻ ַבדװַֹּׁ זםַד בַָם הַֿם ַבָּבםה ַָבֱַַֿ בל בַָם ַבז״הם דַ ֳה ַּׁב ַבֳדה ַהזַ ָםֿםה ה ֳׁײםֹ ַבדבָ ז ֱַַֿ בַָם ַבָּבםה בל בַָם ַבז״הם זַֿׂ ַבֳדׁ ׃זֱַנ םַד ּדַוםׁ ַבָּבםה ָׁדםהַ ּדםַנ ַָבזַׁםׁ זָײוד ַ׃־ֿד ַֹּֽׁ זֿ ֳױםָ דהוַ ַבבַָ הַױׁ ַבָבזם זִַֿ ׃הםֿ דה ַבז״הם¡ דַ ֿ־ב ֳװ־ַױ םׁ בַָם ַבָּבםה.
* דה וד וִבֱַ¿
- ׀ׁ בם ֳֽֿ ַבד׃ִזבםה ם הַֿם ַבָּבםה הֿ ׃ִַבם ה װ־ױ םֿׁם ַבֻזָ זַבװדַ ַד ו׀ַ ַבװ־ױ ָהׂ ַבו זַהוַב ַָבײָׁ בל בַָםהַ זַב בם ו׀ַ ַבד׃ִזב ֵה ו׀ַ ַבװ־ױ דַׁ׃ב בױֽםֹ ׁםַײםֹ זםָֿז ֳה ַבוׂםדֹ ֿ ׃ָָ בו ֹֿׁ ב דַ בד ֳהו ם ה׃ ַבז םדב ם ַבהַֿם ַָבֵײַֹ ֵבל דבו בה בַ ֳבד ַָבײָ״ זםו ָהַֿם ַבָּבםה זםַב בו ַבֿׁםַה.
* ם ־ּׁד דה ַבדבָ¿
- ָֿ ֳה ֽײׁ ַּׁב ַבֳדה ז׃ם״ׁזַ בל ַבזײ זָֿ ־ׁזּ ַֹ ַבּדַוםׁ ַבם ַ׃־ֿד ַבזַׁםׁ זַבַֹּֽׁ ם ׀הַ זָֿ ֳה ד דזֻהַ ֳֻׁ דה 45 ֿםֹ ם ַבדבָ ־ּׁהַ דה ַבדבָ.
דַ ֳההַ בד הב ֳם ַ׀ַׁ דה ֵַֹֿׁ הַֿם ַבָּבםה ׃זֱַ דה ֶׁם׃ ַבהַֿם ֳז ֳם ֵַֿׁם¡ זֳײם ֳה זׂ ַבז״הם בל דױֿׁ ֿזׁם ַבֹּֿׁ ַבֳזבל בל ֳׁײו זָםה ּדַוםׁו ַה בו ֿזׁ בל ה׃םֹ ָײ ַבבַָםה זדַ ֻֽֿ םוַ דה ֳַֻֽֿ דִ׃ֹ זֵההם ֳזב זָב ױֿ ֵה ַבז״הם ֿד דַַָֹׁ ַׁםֹ זד׃זל ָםַׁנ זֿהַ ֳה הֽ ַבדׂםֿ דה ַבֳוַֿ בזבַ ׃זֱ ַב״ַב ַב׀ם בַׂדהַ זהדהל דה ־בַב ַבדַַָֹׁ ַבם ּדהַ ם ָז ד הַֿם ַבםױבם ֳה הזַױב ַהױַַׁהַ ָדװםֶֹ ַבבו.
* וב ױֿׁ דה ַבַַֽֿ ַב׃זֿם ַׁׁ ָװֳה ו׀ו ַבֳַֻֽֿ¿
- דַ זױבהם וז ־״ַָ דה ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד ָװֳה בַָם ַבז״הם דֽדזֿ ֳָז ױַָׁ זוז ַֽׁ׃ ַֽםַ״ם ם ַבהַֿם¡ זֳֽדֿ דײם ַבװדׁם דה ־״ ַבַֿ םײם ֵָםַודַ ה ַבבָ ֽל ֵװַׁ ֲ־ׁ¡ זו׀ַ םֳם בל ־בםֹ ֳַֻֽֿ ו׀ו ַבדַַָֹׁ דַ ֳההם ֳהַװֿ זָׁ ױֽםֹ (ַבּׂםֹׁ) ַבֵבַדםםה דה ד־ב ז׃ֶַב ַבֵבַד ַב׀םה װוֿזַ ַבדַַָֹׁ דה ֳׁײםֹ ַבדבָ ֳה םַׁזַ ַבבו ם בדֹ ַבֽ זֿד בָ ַבֶַֽ דה ַבָײ בֳה ַבבדֹ ֳדַהֹ זֳהַ ֳׁ ם ָײ ַבױֽ ַבּׂ ַָ׃ד ַםֿ ַבָבזם ם ֳַֻֽֿ ו׀ו ַבדַַָֹׁ זבבבד ַבד׀זׁ בם׃ בו בַֹ ם ֳַֻֽֿ ו׀ו ַבדַַָֹׁ. זֳׁׁ ַבבדֹ ֳדַהֹ.

