ׁל זבם ַבוֿ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זׂםׁ ַבַֿ זַב״םַׁה ַבדװ ַבַד ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ¡ ֳזב דה ַד׃¡ ֽבֹ ׃ַָ הַֿם ַבׁז׃םֹ ַב׃הזםֹ ַבָםֹׁ בל ֳ׃םו בּםַֿ ַבַהַּ זַבד׃זֿׁ¡ ז׀ב ם דםַֿה ַבדב ַָֿבׂםׂ בבׁז׃םֹ.
זם הוַםֹ ַבװז״ ַב־ַד׃ ַבד־ױױ בּםַֿ ַבַהַּ דׁ ֻבַֻ ׃הזַ דזֽ ַבַּֿׁ¡ ׃בד ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ ַבֳ׃ בבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה דֽדֿ¡ ַֻׁ זׂ ַבּזַֿ «ַָה װַׁה» ַבֶַֿ בֵ׃״ָב ֳָהֱַ ַבֳדםׁ דֽדֿ ָה ׃זֿ ַבָםׁ ַָבדׁׂ ַבֳזב¡ ֽ םַֹֿ ַב־םַב ֳבַה זםֿׁ¡ ָֿ ֳה ״זל ד׃ַֹ 2400 דׁ ם ׂדה ֿׁו 2.31.18 ֿםֹ¡ זֱַּ ם ַבדׁׂ ַבַֻהם ַבּזַֿ «׃זםֿ» דה ַ׃״ָב ַָהֱַ ַבֳדםׁ ָֿׁ ָה ַָֿבׂםׂ¡ זֽב ם ַבדׁׂ ַבַֻבֻ ַבּזַֿ ״ם בַ׃״ָב ַָהֱַ ַבֳדםׁ דֽדֿ ָה ׃זֿ ַבָםׁ. 
זהּֽ ַָה װַׁה ם ֽױֿ ַבֳ׃ ַבַֻהםֹ ם ו׀ַ ַבדז׃ד¡ ָֿ זׂו ֳָ׃ ַבזֱַ ָב ַ׃ָזםה¡ זֿד ׃ַַָנ ֶַַׁנ¡ ָֿ ֳה דוֿ בו ׂדםבו ם ַבַ׃״ָב ַֹׁׁ ַב״ׁם ז׃בדו ַבַׁםֹ הֿ װַֹׁ ַב400 דׁ¡ זַֽזב ׃זםֿ ַבבַֽ ָו¡ ַבַ ַה ׃ֹׁ ַָה װַׁה ׃ַֿו ם ֽ׃ד ַבדהַ׃ֹ בדױבֽו¡ זָו׀ַ ַבזׂ¡ הּֽ ַָה װַׁה ם ֱַַָ ַבבָ ם ֽזֹׂ ַבַ׃״ָב בֳׁׂ בבדֹׁ ַבַֻבֹֻ בל ַבזַבם.
זם הוַםֹ ַבװז״ ַב־ַד׃ ׃בד ַׁם ַב׃ַָ זבם ַבוֿ ַבֳדםׁ ׃ב״ַה¡ ֳ׃ ַב־םב ַבד׃זֹֿׁ בבֳדםׁ ַָֿבׂםׂ ָה וֿ¡ ָֿ ֳה ַׂ ַבּזַֿ ױַֿ ַבזֿ זוז ַבּזַֿ ַבדׁװֽ בבזׂ ֳָ׃ ַבד׃זֿׁ¡ ָֿ ֳה ״ ד׃ַֹ 3400 דׁ ם ׂדה ֿׁו 3.36.86 ֿםֹ. זֽב ַֻהםַנ ַבּזַֿ ַםֹ ַבדױזֿ בבַ׃״ָב ׀ַו¡ ָםהדַ ֱַּ ַֻבַֻנ ַבּזַֿ ַבױֽׁ.
זֳַֿ ױַֿ ַבזֿ ׀ׁםַ ַבּזַֿםה זַׂ זּדַׁה¡ ַבב׀םה ַַׂ ַָבֳ׃ ָב ־ד׃ ׃הזַ.

