ַֿל ַבדה־ָ ַב׃זֿם ד׃ֱַ ַד׃ דׁםהו בל דבָ ַבֳדםׁ םױב ָה וֿ ָהַֿם ַבַַֽֿ זֿ ׁׂ ַבדָֿׁ ־בַב ַבדׁםה בל ַבּזַהָ ַבבםַםֹ ז״ָם ָײ ַבּדב ַבהםֹ ַבם ה׀וַ ַבבַָזה ַַָה. זֿ װוֿ ַבֿׁםָ םַָ ַבֻהֶַם םַ׃ׁ ַבֽ״ַהם זדֽדֿ ַבהָׁ ַָֿם ַבַױַָֹ ַבם בֽ ָודַ דִ־ַׁ.
דה ַּהָו ַֿ וֿ ַבדױםָםֽ דֿםׁ ַבדה־ָ ַה ַבּוַׂ ַבהם ַ׃ָֿ ַבַֽׁ׃ דױ״ל דבֶַֹ דה ַבֶַדֹ דװםַׁ ם ׀ַ ַבז ַבל ַה ַבַױַַָ ַבדַזֹ ַבם ׁײ בוַ דָׁז ַׂםֿ ז־ַבֿ ׂםׂ זדֽדֿ ַבהָׁ זםַ׃ׁ ַבֽ״ַהם ״םֹ זבַ ׃ֿם ַ׃ַָֿוד דה ַבד׃ׁ זַב ַה ַבבַָ ַבַּוׂ ׃םװַׁ ם דַַָֹׁ ַהַ ַבם הּֿׁ ײדה ַ׃ַַֿֿ ַבַ־ײׁ בָ״זבֹ ָׁ ֲ׃םַ ם ״ׁ זהוֶַםַ ֳ׃ ַבַבד ַָבדַהםַ 2006ד. בל ױםֿ ֲ־ׁ זָהֱַ בל דזַֹ ַבֳדםׁ הזַ ָה םױב הֶַָ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ הֶַָ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד ֶׁם׃ בּהֹ ַבדה־ַָ םֿ וׁ ַבםזד ַבַֽֿ דִדׁ ױַֽם ָהֿ דַׁםז ֹּֿ בדָֿׁ ַבדה־ָ ַבֿםׁזה זדֿםׁ ַבדה־ָ וֿ ַבדױםָםֽ זֶַֿ ַבדה־ָ ם ד׃ׁו ַבַֽבם ָֹּֿ זָֽײזׁ ַבַדםה ַבַד בבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד םױב ַבַָֿבוַֿם זד׃ִזבם ַבװַׁ ַבַׁםֹ.
זםװוֿ ַבדִדׁ ַבַבַה ה ָׁהַדּ ַַֿֿ ַבדה־ָ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד ַבל ֳ׃ ַבַבד 2006ד ם ַבדַהםַ זַױםב ַבדַָׁםַ ַבזֿםֹ זַבד׃ַׁ ַבַֿ־בםֹ זַב־ַּׁםֹ ַבם ׃ם־זײוַ ַבַ־ײׁ ֽל דזֿ ַה״בַ ַבדזהֿםַב ם םזהםז ַבדָב ז׃םּׁם ַבַבַה ַםײַ ה װַׁ ַבדה־ָ ַבּֿםֿ ָֿ ֳה ד ַדַֿו דה ָב ַבםַֹֿ ַבׁםַײםֹ זםהׁ ַה םהַװ ַבדִדׁ ַבױַֽם בֱַ ַבדה־ָ ַב׃זֿם ַבזֿם ַבַזב ־בַב ַבד׃ׁ ַבַֽבם ד הםׁו ַבַהם ַב׀ם זױב ַבל ֹּֿ ַָדב הּזדו זָ ַהוֱַ ַבדִדׁ ׃ז םד ׁםד ַבַבַד ַבׁםַײם ַבדֶׁם זַבדׁזֱ דה ָב װֹׁ ױבֹ. זם ַבדַָב װוֿ װםבֹ ַבדה־ָ ַבַהם דֳַֹּ ָׁל ָזֹֿ ַבהּד ַז׃ זזׁ דַֿ ׁזדַ ַבַם״ַבם ָֿ ַה ד ַהוֱַ ַב־בַַ ָםהו זָםה ַבדָֿׁ ַבױָׁם זַזדםׁ ֿזםזםװ זַבם ׃ָָ ם דהו דה ַבדװַֹׁ ד דה־ָ ָבַֿו בדֹֿ ׃ָֹ ַװוׁ ׁםַָ.

