ֿרד ַבֳדםׁ הזַ ָה םױב ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ ה׃ו זַַֽֿנ דה ַבׁםַײםםה ַבׁ׃ַה¡ ַב׀םה ֽברזַ ַָבװַֹּ זַבֹֿׁ בל ַ־ַ׀ ַבַַׁׁ ַבױָֹ ם ַבׁז ַבױָֹ .. ֿ ַה ׃דזו װַַּנ זּׁםֶַנ ָ־ב ַֹֻ ַבַ׃ַבֹ הֿדַ ׁ דהױָ ַַֽֿ ַבֹׁ¡ ַַָֻֽנ ה ֲַ ֳֻׁ ַָֹֽׁ ָׁ דהױָו ֶׁם׃ ַד בַׁםֹ ַבװַָָ זד׃ֶזבַנ ה ַֹ ַבֳבַָ זַבׁםַײםםה .. 

ַבֳדםׁ הזַ ַבּׁב ַב׀ם זַבדַֿד ֽֿרֻ בהַ ָֿ םַָ ״זםב ַה בהַ ו׀ַ ַבֽזַׁ ַב־ַױ: 

* ַד ם ו׀ו ַבֳםַד ַבָ״זבֹ ַבָׁםֹ ַָב״ֶַ זֹּֿ .. ֳׁםד ם ו׀ו ַבָ״זבֹ זזםוַ .. זבדַ׀ַ בד הװַוֿ ׃דזד ם ַבַַֽ ¿ 

- ַבָ״זבֹ ַבָׁםֹ בבדה־ַָ ד ֵַׁׁוַ ָב ֹׁ ״זםבֹ ם ַּדַ ַבּדםֹ ַבדזדםֹ זַבדָ ַבהם׀ם בבַַֽֿ ַבָׁם בֹׁ ַבֿד¡ זֿ ד ֵ׃הַֿ ַ׃ײַֹ ַבָ״זבֹ בב׃זֿםֹ ָ״בָ ּדַם דה ַבֿזב ַבָׁםֹ ז׃ֿהַ ֻםַׁנ ב׀ב .. זַָבה׃ָֹ בבזם ֿ ד ַָבה׃ם ד ּדם דהֿזָם ַבֿזב ַבָׁםֹ זֿ זַזַ בל ו׀ַ ַבז זֳֿזַ בל ַבֽײזׁ ַָבדה־ָ ַבֳזב בבָ״זבֹ .. זםדַ ם־ױ ֿד ֽײזׁם בבַַֽ ֿ ַה ָזֿם ַבֽײזׁ זבה ַַֽ ַבָ״זבֹ ַה דַׂדהַנ ד ז ַבֱַׂ בםֿהַ ַבַבם ַבֳדםׁ הַם ָה ָֿ ַבׂםׂ - ֽׁדו ַבבו זֳ׃הו ׃םֽ ּהַו -. 

* דַ וז בם ׃דז ַבֳדםׁ בל ַבֱֲַׁ ַבדַׁײֹ בֵַדֹ ַבָ״זבֹ ¿ 

- ם ַבַָֿםֹ ֳָֽׁ ָב ַבַהַַֿ זּדם ַבֱֲַׁ ָװב ַד¡ זבההם ֳזב ֵהו בד ה ַב׃זֿםֹ ם םזד דה ַבֳםַד הֿדַ ם״ַבָ ַבּדם ֵַָדֹ ֳם דהװ״ םוַ ׃זֱַ ַה ׁםַײםַנ ֳז םׁו ֵבַר ַֽײהֹ בב ַבָׁ¡ זֵ׀ַ ַה ַבָ״זבֹ ַבָׁםֹ ײד ּדם ַבֳװֱַ זּֿ ו׀ַ ַבהזׁ דה ֻםׁ דה ַבֵבַדםםה זַב״ֽׁ ַבֵבַדם ַבׁ׃דם¡ ם ה׃ל בַ׃ײַֹ ַבָ״זבַ ״ַבדַ ֳהר ו׀ַ וז ַבַּזָ ַבֵבַדם. 

* זב ֳָהו ד ַבַַ בל דװַֹׁ ַבֿזב ָדה־ַָוַ ַבֳזבל ם ֽםה ֳהר ַבֳ־ײׁ ַב׃זֿם בַ םבָ ַָב״ַד ַבֳ׃ַ׃ם .. בם ¿ 

- בז ה ֶׁם׃ַנ בבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד בֳָּ. 

* ַבֻםׁ דה ַבֵבַדםםה םבבזה דה םדֹ ַבדװַֹׁ ם הװַ״ַ ַבַַֽֿ ַבָׁם בֹׁ ַבֿד זֳהו ״ ם׃ָָ ַַֽֿׂדַנ ם ׁזׂהַדֹ ַבׁ זַבדה־ָ ¿ 

- םִ׃הם ֳה ֳזב ֵהר דה םָֽ״הַ וז הֽה .. ָדהל ֳה ב ֵַָֿ ׃זֿם ֳז דזוָֹ ׃זֿםֹ ֳז דהּ ׃זֿם ׃הּֿ ֳזֶַב ַבדָֽ״םה בוד וד דה ַב׃זֿםזה¡ בם׃ ם דַּב ַבׁםַײֹ ״¡ ָב ם ֻםׁ דה דַּבַ ַבֵַָֿ ַב׃זֿם¡ זו׀ו ֵַָֹּ ֳזבוַ ָױַֹֽׁ ז׃םׁ דַ׀ַ ֳהם ַבֻםׁ דה ַבדָֿםה ַב׃זֿםםה. 

* ֻׁ ַבֽֿםֻ ה ַבוזבהֿם ַׁםַֿׁ זֽׁםבו ה ַבדה־ָ ַב׃זֿם .. דַ וז ֳׁם ׃דז ַבֳדםׁ ¿ 

- ֽׁױ ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד ַבד׃םב בל ּבָ ֳײב ַבזב ם דַּב ַבֿׁםָ זַבֵַֹֿׁ בבדה־ַָ ַב׃זֿםֹ¡ זָֿ ַבַ׃ַבֹ ֳױָֽ ּדם װֶזה ַבדה־ַָ ֽ ױׁ ַבֵַֹֿׁ ַבדִֹ. 

* םַֿזב ַֽדַבםֹ זֹֿ ׃דזד בַַֽֿ ַבֿד .. דַ דֿל ױֹֽ ׀ב ¿ 

- ֳהַ זׂדבֶַם בד ה׃ב דה ַַֽֿ ַבֿד ֵבַר ַַֽׁדַנ דַ ֳץבה ם ַבָםַה ַב־ַױ ַָבַ׃ַבֹ בבּדַוםׁ ַבׁםַײםֹ ַב׃זֿםֹ זדזד ַבדזַ״הםה¡ ֽםֻ ַׂדה ַבַ׃ַבֹ ד ֿד ֳוב ַבדה־ָ בֳ׃ ַבַבד ז׀ב בֳזבדָםַֿ בהֿה ם ֹׁ ַבֿד .. זַבֳוד דה ׀ב ֽׁױם ַבַד בֿםד ־ֿדַ ֳָׁ בבװַָָ זַבׁםַײֹ ֶׁם׃ ַד בַׁםֹ ַבװַָָ¡ ז׀ב ם דהַװ״ ד־בֹ זַבׁםׂ בל ַָם ַבַַַֽֿ ַבׁםַײםֹ זהװׁ ַבֳבַָ ַבד־בֹ. 

* דַ וז זײ ַבֵַֹֿׁ ַבדִֹ בַַֽֿ ַבֿד ַֽבםַנ .. זם ׃זה ֲבםֹ װםב ַבַַֽֿ ם ַבֹׁ ַבַֿדֹ¿ 

- ַבֵַֹֿׁ ַבדִֹ בבַַֽֿ ַב׃זֿם ום ֵַֹֿׁ הַדםֹ זד ֵַַׁׁוַ דה ַבםַ זום ׃םׁ ָ־״ל ַָֹֻ זֳזּרו ַבװׁ בבֳ־ ֳֽדֿ םֿ זּדם ַבֳײֱַ זֳדהל בוד ַבזם .. זַָבה׃ָֹ בֲבםֹ װםב ַבַַַֽֿ ַבׁםַײםֹ דזדַנ ׃םד ַבֵבַה הו ֳָָׁ ז ָדַ ם ד ַבֳהדֹ ַבַֿ־בםֹ זַב־ַּׁםֹ בבַַַֽֿ ַבׁםַײםֹ. 

* והַ דה םזב ֳָה ַבװׁז״ ַבם זײ בבֶַֹֽ ַבהַד ַבֳ׃ַ׃ם בַ־םַׁ ֶׁם׃ ַַֽֿ ַבֿד ום װׁז״ בַ ה״ָ ֵבַר בל װ־ױםַ בםבֹ זװָו דֹֽֿֿ ¿ 

- ַבהַד ַבֳ׃ַ׃ם בַַֽֿ ֹׁ ַבֿד ַב׃זֿם ׁ בבםַ זם ה׃ ַבז ָֻ בב ַבֳהֿםֹ ַב׃זֿםֹ ַב153 הַֿםַנ זבד ֳ ֳם דבַֹֽ דה ֳם הַֿע בל ַבהַד ַבֳ׃ַ׃ם ׃זל דבַַֽ בםבֹ בַ ־ױ ו׀ו ַבה״ֹ זום ַה־ַָ ַבֶׁם׃¡ זבל ב ַֽב ַבּדםֹ ַבדזדםֹ ום ױַָֹֽ ַבֽ ם ֿםב ֳז ֵײַֹ ֳם ָהֿ בל ַבבֶַֹֽ ַבֳ׃ַ׃םֹ¡ זָֿ ֳה ׁ דה ַבּדםֹ ַבדזדםֹ בַַֽֿ ַבֿד ׁ בבםַ בַדַֿוַ זֵ׀ַ ַדֿ ױָֽ דַֹֿ ֳ׃ַ׃םֹ .. זדֻב ו׀ַ ַב׃ִַב םץ״ֽׁ בל ַבּדםֹ ַבדזדםֹ. 

* וב ׃ׁװרֽ ה׃ ׃דז ַבֳדםׁ בֶַׁ׃ֹ ַַֽֿ ַבֿד ם ַבֿזֹׁ ַבַֿדֹ ֳז דַ ָֿוַ ¿ 

- ׁד ֳההם זבבו ַבֽדֿ ֳ־׀ ַבֵּדַ ם ַבױזם ם ײזםם ַָבבּהֹ ַבֳזבדָםֹ ַבֿזבםֹ זַבֵּדַ ם ַבַַֽֿ ַבָׁם בֹׁ ַבֿד זם ַַֽֿ ַבײַדה ַבֵ׃בַדם זו׀ַ װׁ ָםׁ .. ֵבַר ֳההם זבֽׁױם בל װַָָ ז״הם בֿםד ב ַב־ֿדַ ַבבֶַֹ ָוד בה ֳׁװֽ ה׃ם בֶַׁ׃ֹ ַַֽֿ ַבֿד בֳ׃ַָָ ֿרֹ¡ והַ ַבֻםׁ דה ַבזב ם ַבדדבֹ ַבם דה ַבדדה ֳה ֿםׁ ַַֽֿ ַבֿד¡ זֳםײַנ בֳהר ַַֽֿ ַבֿד דֽ״ ֳהַׁ ֳבָ ַבׁםַײםםה .. זֳהַ ֳוֿ בֳה זה ַבׁםַײֹ ַָֹ ֳבַָוַ דֽב ַבַודַד דה צָב ַבּדַוםׁ בׂםַֹֿ װָםוַ דַ וז ַבַֽב ם ֳבָ ַבֿזב ַבדֿדֹ ׁםַײםַנ זֳה בַ הזה דה ַבדודםה ם בָֹ זַֹֽֿ ״. 

* ׃דז ַבֳדםׁ דַ וז ַבַַָׁ״ ַֽבםַנ ָםה ַבֶַׁ׃ֹ ַבַדֹ בַׁםֹ ַבװַָָ זַבבּהֹ ַבֳזבדָםֹ ַַָֽֿ ֹׁ ַבֿד ¿ 

- ַבַַָׁ״ וז ֽ׃ָ ַבֳהדֹ םדַ ם־ױ ַַָׁ״ ַבֶַׁ׃ֹ זַבבּהֹ ַבֳזבדָםֹ ד ַבׁםַײֹ ַב׃זֿםֹ דזדַנ דה ַבוםֶֹ ַבבַׂד בבַַַֽֿ ם ַבדהַ׃ַ ַבַֿ־בםֹ זַבדױזֿ וםֶֹ ַבדבַָ זַבַ׃ַַֿֿ ַבבזּ׃םֹ בֵַדֹ ַבדַָׁםַ זֳ־׀ ַבדזַַ דה ַבּוַ ַבד־ױֹ זַבֿד בבדװַַׁ ַב־ַּׁםֹ זב דַ ם־ױ װֶזה ַַֽֿ ַבֿד ֳז ֳם ַַֽֿ ֲ־ׁ דה ֲבםֹ װםבו ֳז בַּהו ֳז הװַ״ַו בַ ֿ־ב ַבֶַׁ׃ֹ ֳז ַבבּהֹ ַבֳזבדָםֹ םוַ. 

* םדַ ם־ױ ֶַׁ׃ֹ הַֿם ַבַזה זׁײד ם ַׁםֹ ַבװַָָ בִׁ׃ ַבֳדםׁ ָֿ ַבבו ָה ׃ֿ בבהַֿם .. דַ ום ַבֳ׃ַָָ ¿ 

- םדַ ם־ױ ַבֳדםׁ ָֿ ַבבו ָה ׃ֿ וז ֳ־ ׂםׂ ֳדהל בו ב ַבזם זַבֵַֹֿׁ ַבד־ױֹ ַָׁםֹ ַבװַָָ זום זַבֹ ַבװֶזה ַבׁםַײםֹ ֳזײֽ ֿד ָזב ׁװֽ ׃דזו ז־ד׃ֹ דה ַבֳײֱַ ם ֶַדו בבֳ׃ַָָ ַבם ׀ׁ ם ַבָםַה. 

* זבה םַ ׃דז ַבֳדםׁ ַבדָ ַבהם׀ם בֳײֱַ װׁ ַבַזה ֿד ָ״בָ ב׃דזד דה ֳּב ָזב ֶַׁ׃ֹ ַבֳדםׁ ָֿ ַבבו ָה ׃ֿ בבהַֿם ¿ 

- בַנ ד ו׀ַ ַב״בָ זֿ זּֿ ַודַדַנ דה צָבם ֳהַ זׂדבֶַם ַָבֶַׁ׃ֹ זבה בז ד ַ׃ֻהֱַ ׃דזו זַָם ַבֳײֱַ ַב׀םה בַ ה״ָ בםוד ַבװׁז״ בבׁװֽ בבּדםֹ ַבדזדםֹ בבהַֿם בַה ם ו׀ַ ַּזׂ ַהזהם בַ ׃דֽ ָו ֳהדֹ ַׁםֹ ַבװַָָ¡ והַ ַבװַׁ ֵה בד םה ַבדֶַ¡ דדה ׁײ ׁװםֽוד ם ַב׃הזַ ַב׃ַָֹ בה׃ ַבֳ׃ַָָ¡ זַ׃ֻהֱַ ׃דזו זַבֳײֱַ ַבֲ־ׁםה ׃םזה ֳדַׁנ םׁ ַֿב ם ֽ ַבּדם .. זדה ַבדדה ם ַֽב ׁ דה בד םָב ׁװםֽו ׃ַַָנ בה׃ ַבֳ׃ַָָ בדַנ בֿ־בהַ ם דװַב ַהזהםֹ בֿל ַבּוַ ַבַהזהםֹ. 

* ֳֽֿ ַבֳ׃ַָָ ַבם ׁײ ׁװֽ ׃דזו ָ׃ָָוַ וז ֿד ֵַדו ם ַבױםד .. זוהַ ִׁ׃ֱַ ֳהֿםֹ םֳׁ׃זה ֳהֿםֹ ם דהַ״ ־ב ה דַה ׃הוד ¿ 

- ֵםײַַֽנ ב׃ִַב ַבֶַׁ׃ֹ ַבַדֹ בַׁםֹ ַבװַָָ דֿ דַ םֳם דה ַבּוֹ ַבד־ױֹ ם ב דֿםהֹ זַֹֿ ום ַבדֹֿ ם ב דה״ֹ¡ זַָבה׃ָֹ בדה ׁײ ׁװֽוד ם ַבַזה בד םה ַב׃ָָ ַבזֽםֿ וז ֿד ַב׃ה ַָבױםד¡ ָב ֳםײַ ֿד ַב׃ֿםֿ בבּדםֹ ַבדזדםֹ זםדה ב׃דזו זבבֳײֱַ ַב׀םה בד םד ָזב ׁװֽוד ֳה ם׃ֿֿזַ ׁ׃זד ַבײזםֹ¡ זָֿ דײם ַבדֹֿ ַבַהזהםֹ ַבבַׂדֹ זַבדהױזױ בםוַ ם ַבהַד םֽ בוד ֳה םׁװֽזַ בדּב׃ ֵַֹֿׁ ַבהַֿם. 

* דַום זַד זֳדהםַד בבדװַֹׁ ַב׃זֿםֹ ם ֳזבדָםַֿ בהֿה ¿ 

- ֵָ׀ה ַבבו ׃זה דװַֹׁ ד ַבַ׃ַֿֿ בוַ ָװב דהַ׃ָ ַּֿנ זוהַ ֳוב בֳֻׁ דה בָֹ¡ זֽ׃ָ ֵַֹֿ זֳםֿ ַבַַַֽֿ ַבדװַֹׁ ׃םזה והַ דַ בַ םב ה 3 דםַֿבםַ ֳזבדָםֹ ֵָ׀ה ַבבו. 

* ׃ַֹׁ ַבדדבֹ ָבהֿה ױֽׁ ה דװַֹׁ ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ָו׀ו ַבַוֹׁ .. דַ׀ַ ָו׀ַ ַב־ױזױ ¿ 

- ױׁםֽ ַב׃ַֹׁ ַב׃זֿםֹ ַה זַײַֽנ זוז םָרׁ ה ַבֳׁם ַבׁ׃דם בבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ. 

* וב ַ־ַׁ ַבבּהֹ ַבֳזבדָםֹ ַב׃זֿםֹ בַַָ בבדװַֹׁ ם ַבֳזבדָםַֿ ¿ 

- דַ ֳזײֽ ם ז ׃ַָ ֳָהר ַבבּהֹ ַבֳזבדָםֹ ַב׃זֿםֹ זַבַַַֽֿ ַבׁםַײםֹ ַב׃זֿםֹ בם׃ בֿםוַ ֳם הװַ״ ׁםַײם ה׃ֶַם¡ זבה ם ַֽב ד זּםו ֿזֹ דה ַבבּהֹ ַבֳזבדָםֹ ַבֿזבםֹ ֳז ֳם ַַֽֿ ֿזבם בֳם בָֹ ׃זֱַ בבַּׁב ֳז ַבה׃ֱַ ם ַבדדבֹ בה םד ַבדזַֹ בל ַבה׃ֱַ ֽֿםַֿנ ֵבַר ָװׁז״ זַײֹֽ זום ֳזבַנ .. ֳה זה ַבדװַֹׁ ָׂם װׁם דהַ׃ָ .. זַֻהםַנ דזַֹ זבםר ֳדׁ ַבבַָֹ זֽײזׁו דוַ .. זַֻבַֻנ בַ םזה ם ַבבָֹ ַ־בַ״ ַָבַּׁב .. זֳ־םַׁנ רוֿ ַבבַָֹ זזבם ֳדׁוַ ָֿד ַבֵ־בַב ַָבװׁז״ ַבֻבַֹֻ. 

* בדַ׀ַ ם ו׀ו ַבֿזֹׁ ַבֳזבדָםֹ ֽֿםַֿ ֳױׁר ַבבּהֹ ַבֳזבדָםֹ ַבֿזבםֹ בל דװַֹׁ ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ זַבוֿםֿ ָזַָ ״זב ּדם ַבֳבַָ ַבׁםַײםֹ ם ַבדדבֹ ם ַֽב ֿד דװַׁוַ ¿ 

- ַב׃ִַב םזּרףו בֳ־זַהַ ַבׁםַײםַ ַב׃זֿםַ ֽםֻ ֵה ַבד״ַבָֹ ָדװַֹׁ ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ַה דה׀ ׃הםה ״זםבֹ זבה בד םה בֿםהַ ׁםַײםַ ׃זֿםַ זַבֲה והַ ַבֻםׁ דה ַבׁםַײםַ ַב׃זֿםַ ׃זֱַ ם ַבַֿ־ב ֳז ַב־ַּׁ זֿ ־ַ״ָה ַבַַַֽֿ ַבֿזבםֹ זַבבּהֹ ַבֳזבדָםֹ ַבֿזבםֹ ָָׁוה ם ַבדװַֹׁ .. זַָבה׃ָֹ בהַ ם ַבבּהֹ ַבֳזבדָםֹ ַב׃זֿםֹ זַבֶַׁ׃ֹ ַבַדֹ בה הָהל ֳם דװַֹׁ ה׃ֶַםֹ ֵבַ ֵ׀ַ ַ ד ַבװׁז״ ַבֻבַֹֻ ַבם ׀ׁהַוַ ם ֵַָֹּ ַב׃ִַב ַב׃ַָ¡ זבל ב ַֽב דז ַבדדבֹ זזּםוַ ַבםַֹֿ זַײֹֽ בּדם ַבדזַ״הםה ַּׁבַנ זה׃ֱַנ ַָבַודַד ָב דַ ם ד ַבװׁםֹ ַב׃דֹֽ בבֿםה ַבֵ׃בַדם. 

* ם ַבֲזהֹ ַבֳ־םֹׁ ַָ ַבֵבַד ַבׁםַײם ֳֻׁ ַהַַֽנ ה ַב׃ַָ זֹֻׁ ַבַָׁדּ ַבׁםַײםֹ .. ם םׁל ׃דזד ַבהֿ ַבבַ׀ בל ֳױַָֽ ַבַׁׁ ם ַבׁםַײֹ ַב׃זֿםֹ ¿ 

- ַבהֿ ַב׀ם ׁײו ַבדױבֹֽ ַבַדֹ זַב׀ם םָםרה ַבםזָ ֳהַ דה ֳזֶַב ַבדָֽׁםה ָו זַבדװּםה בו ֳדַ ױםֹ ַבֽ׃ַַָ זַבַהַֿ בבַהדֱַַ בם ֹֻ ָֹֿׁ ַבדבם ַב׃זֿם בל ַבׁם ָםה ַבַֻהםה. 

* ׃ָ ֳה ב ׃דז ַבֳדםׁ ֳָה ַבהַֿ ַבׁםַײםםה ( ם׃ׁׂזה) דה זֱַׁ ַבהֿ ַב׀םה םזּרוזהו ָׁ ַבֵבַד ַבדֶׁם .. ¿ 

- ֵַָּם ַה זַײֹֽ ֽזב ו׀ַ ַבדזײז ָׁ דַָבֹ דם ַה בל װַװֹ ַבָׁםֹ ם ָׁהַדּ ם ַבדׁדל¡ זדה ַבדדה ַבּׁז ֵבםוַ זו׀ַ דַ זױבהם ָב ַבבֱַ זזױבהם ֳֻׁ ָֿ ַבבֱַ זוז ֳה דה םֻֽֿ ָבֹ ַבב זַבֳַׁד זַבדבזדַ ַבֿםֹ בַ םָׁ םו ַָבַֹֿ זֳה דה םֻֽֿ ֳָדזׁ ׃״ֽםֹ זםוַ ֵַֹֻׁ וד ַבד״בזָזה זו׀ַ דַ זױבהם זבם׃ ֳׁםם ַבװ־ױם ָב דַ זױבהם דה ַבֵבַדםםה ֳה׃וד זֳׁ ַבֽד בבדבם. 
 