ַהֿׁ ַבַ׃״ָב ַבֳֽדׁ בבֳדםׁ םױב ָה ־ַבֿ ַָבדׁׂ ַבַֻהם ם ֶַדֹ ׁםָ ַ׃״ָבַ ַבַהַּ ָֿ ֳה ַֽׂדו ַ׃״ָב ַָהֱַ דֽדֿ ַב״םַׁ ם ַבֳ׃ָז ַבדַײם ז׃ַזל דו ם ַבדׁׂ זַבהַ״ ( 5הַ״) בב דהודַ. 
בה ַבֳֽדׁ ַ׃״ַ םזד ַב־דם׃ ַבדַײם ַבזׂ ָװז״םה דַָםה זׂׂ ׁױםֿו בל ֵֻׁודַ ָה״םה בׁ ֵבל 7הַ״ דֿדֹ ֳָ׃ זַֽֿ זַָׁ (9) הַ״ ה ַבַ׃״ָב - ַבֳָםײ - ַבדױֿׁ. 
ַבװז״ ַבֳזב ַהול בדױבֹֽ ֽױַה ַב־ד׃ ׃הזַ ַבד׀וב ַב׀ם ׃ּב ַבזׂ ַבַָׁ בו בל ַבזַבם זַב׃ַָ ם ַׁם־ו ָםַֹֿ ַב־םַב ַב׃זֿם ַָֿבבו ַבײםָ ַ״ַנ ַבד׃ַֹ 1800ם (1.52.76) ֿםֹ ַַׁנ ַבדָֹׁ ַבַֻהםֹ בבּזַֿ ַבד־ײׁד (ז׀הַה) זַבַֻבֹֻ בבׁ׃ ַב׃ׁזַ. 
ֳדַ ַבַהױַׁ ַבֲ־ׁ ַה דה הױםָ (ַבֹּׁ) ׁ׃ ַבֻבַֻ ׃הזַ זַָהֹ ַבֽב (ׂ ַב־םב) ם ַֻהם ׃ַָ בוַ ֵ׀ַ ֱַּ ם ַבדָֹׁ ַבַָֹׁ ֵַָה דַׁײוַ ַבֳזב ם ַב״ֶַ זַד״ל ױוזוַ ַב־םַב ַב׃זֿם ַָֿבבו ַבײםָ ֳדַ ַבׂדה ַב׀ם ״ םו ַבד׃ַֹ 1600ָב (1.39.64) ֿםֹ. זֽב (זםהֹ) בַ׃״ָב ַבֳּזַֿ ם ַבדׁׂ ַבַֻהם ֻד ׁםד ־ׁםד. זבַ ׁםָ ֳה ָױדַ ַבדָֿׁ ַבז״הם ַבּֿםֿ בבֳֽדׁ (וֿ ָה ׁׂם) ֳָֿ ָׁׂ ד ַַׁ דִװׁ ַבדהַ׃ַ ֵ׀ םָזֳ (ַָה ׁׂם) ַֽבםַ דֹ דָֿׁם ַבַהַּ ָ 12ה״ֹ דֿדַנ בל ױַָֽ ַבדׁׂ ַבַֻהם ־זבםז ַּֿםב ָ 5הַ״.

