ֳָֿל ־ַבֿ ַבוַׂ דֿםׁ ַבֹׁ ָהַֿם ַבהױׁ ׀דׁו דה ֿםד בֱַ ַבׁם ֳדַד ֳֽֿ ֿזה זײ ַַֹֿׁ ַבהַֿם ם ַבױזֹׁ בֳ־׀ ֳׁםוַ. זֳװַׁ ב (ַ) ַבל ַה ַבֳדַהֹ ַ ָׂזםֿ ַַֹֿׁ ַבהױׁ ַָבדזֿ ַבּֿםֿ ד ַה ַבׁם ַה ֿ זײ ָׁהַדַּ ָ בֱַ ַבובַב םֽזם בל ֿׁםַָ בםַםֹ זבֱַַ זֿםֹ ֽ׃ָ ָֹׁ ַבדָֿׁ ם ֽםה ֳה והַ בַָםה ֽױבזַ בל ַ׀ה ד׃ָ בײֱַ ַַֹּׂ ױםֹׁ ־ַּׁ ַבׁםַײ ַבַ ַה ב ׀ב בַװל ם בֹֽ. 

זֳֿ ַבוַׂ ַה ַבהױׁ דה ֳֻׁ ַבדײׁׁםה ו׀ַ ַבדז׃ד דה ֹֽׁ ַבֿםד זַבֳּםב ַבדֹׁׁ ד׃ֶַבַ ם זד ַבֳדַהֹ ֳָּםב בֱַ ַבהױׁ זַבַַֽֿ בםױָֽ ַבבֱַ ַבֳ־םׁ בבׁם זבַ זד ֳָּםב בֱַ ַבֳובם זַבַֿ׃םֹ ־ַױֹ זַה ַבֳובם דה ַָׁ ַבדהַ׃םה בבהױׁ בל ַבדָׁ ַב׀וָם זַָבַבם ַׁד ַבַֿ׃םֹ בל ַבדװַֹׁ ַָבױ ַבַֻהם זבַ ׃םדַ זַהו הׁו דַַָֹׁ הוֶַםֹ ם ֳ׃ זבם ַבוֿ זַה בל ַבֳדַהֹ ַה ַׁם דֳָֿ ַבדהַ׃ֹ ָםה ַהֿםֹ ַבדָׁ.. זֳָֿל ־װםו ַה זֿ ַבױזֹׁ ַב׃םֶֹ בבׁם זַבם וׁ ַדַד ַבַֿ׃םֹ בַה״ַו ה ַבדהַ׃ַ בל ׃ ָםֹ ׁ ַבדָׁ ַבם װַׁ ַֿ־בםַ ז־ַּׁםַ. 


