דֻבדַ םֻֽֿ בדה םהׁ ָזבַנ ם ַבַּדֹ ֳז ׁװםַֽנ בזםֹ ַה ַבבַָ - ֳם בַָ - םהׁ זָב בוֹ ֵבַה ֳ׃דֱַ ַבבַָםה ַבד־ַׁםה בבַהײדַד ֵבל ַבדה־ָ - ֳם דה־ָ זם ֳםֹ בָֹ - בםֽל ָװׁ ־ֿדֹ ַבז״ה.
- זבל ו׀ַ ַבֳ׃ַ׃ בד ֳה ֳױזׁ ֳה ױב ַבֳדזׁ ם םזד דה ַבֳםַד ֵבל ֹּֿׁ ַבזםֿ זַבוֿםֿ בדה בַ םץבָם הֱַֿ ַבזַָּ ַבז״הם ֵבל ֳה ֳׁ וֿםֿ זזםֿ ַַֽֿ ַב׃בֹ בבַָםה ַבד־ַׁםה בבַהײדַד בבד׃ׁ ַבַַֿֿם ַָבז זַבֽׁדַה דה ַבבָ ׃זֱַ ם ַבדה־ָ ֳז ַבהַֿם ם ַֽב ַבֳ־ׁ ֳז ַבםָ.
- זֳֽ׃ָ ֳה ַַֽֿ ַב׃בֹ בד םה זֽֿו ַב׀ם םַהם ֵװַבםֹ ַבםָ זַבֳ־ׁ זַבַ׀ַׁ ָֿבַבֹ דַ םםװו דה־ָהַ ַבז״הם ַבֳזב בֹׁ ַבֿד ַב׀ם ֳָֿ ֽײםַׁו בבַ׃ַֽ ַבֲ׃םזם דה ַֽבַ םַָ זֳ־ׁ זַ׀ַׁ ֿֿ דה הּזדו דדַ ַײ״ׁ דו ַבּוַׂ ַבהם ֵבל ַ׃ֱַֿ הּזד ָֿבֱַ בֵדַב ָׁהַדּו זזםֿ ֵַֿׁם ָדַָֹ ַבדםָםה זַבדֳ־ׁםה!
- זֵ׀ַ דַ ַ׃ֻהםהַ ֿׁ ַבֵױַָֹ ם ֳׁםם ַבדזַײ ֳה ַבֳדׁ ָׁדַ - ֳזב ָׁדַ - בו בַֹ ַָבדבב זַבװָ ֳז ַבזם ֳז ײ ַַׁׁ ַבֿׁ זֵבַ דַ׀ַ םהם ֳ־ׁ ַבבַָ ה ַבַה־ַׁ״ ם ָׁהַדּ ַבֵַֿֿ¿ 
זבדַ׀ַ םַֽזב ָײ ַבהּזד ַבַ׀ַׁ ה ַבדודֹ ַבז״הםֹ¿! זַבֳדׁר דה ׀ב בדַ׀ַ םדַׁ׃ ַבָײ דהוד ֳ׃בזָ (ַב״הםװ)¿!!
- זדודַ םה ֵבַ ֳה ב ַבדדַׁ׃ַ ַבבַ ד׃ִזבֹ זַבבַ דַָבַֹ ֽֿ ַבַ׃וַׁ ָל ֵװַבםֹ ׃ֿם ַבַֿׁ׃ֹ זַבדַבֹּ זֵםַּֿ ַבֶַָֿב ָב ֳה ׃ֽב זױָֽ ַֹֿ הַהם זַהם דהוַ ׁהַ ד ב ַַֿֿ זַ׃ַֿֿ.
- זַָבדהַ׃ָֹ ׀ׁ ַבֲה ׀ב ַבםזד ַב׀ם ַֽב םו ֳֽֿ ַבבַָםה ָדהַ׃ָֹ ַ־םַׁו ײדה ״ַד ֳֽֿ דה־ַָהַ ַבז״הםֹ זָ׀ַ ַבזַבֿ ַב׀ם ֳזבד בַָהו ַב׀ם װדבו ַבַ־םַׁ ײדה ױז דה־ָהַ ַבז״הם בֹׁ ַבֿד!!
- בל ֳםֹ ַֽב ָל ַבׁםַײֹ ֵֽֿל ז׃ֶַב ־ֿדֹ ַבז״ה זדה ־בַבוַ ם׃״ם ַבׁםַײם ָדַ םדבו דה דזוָֹ ֳה םֿד ָבֿו ָזוּוַ ַבֽײַׁם ַבּֿםֿ ַבדּֿׁ בבֲ־ׁםה.
- זב בָםֹ הֱַֿ ַבז״ה זַָֹּ זַ׃ם ב־ֿדו דה זם ֳם דז װׁ.

