ַד ׃םׁ ּדוזׁםֹ דױׁ ַבָׁםֹ בֿל ַבדדבֹ ׃ַֹֿ ַבַ׃ַ׀ דֽדֿ ַ׃ד םזד ַד׃ ָׂםַֹׁ דׁ ַבהַֿם ַבַובם זַה ם ַ׃ַָבו ֶׁם׃ ַבהַֿם ַבֿזׁ ַםדה ַײב זײז דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַֽדֿ ָױׁ זדֿםׁ ַבַַֿםדםֹ דֽדֿ דם. 

זַֿ ׃ַֹֿ ַב׃םׁ ַבדױׁם ַָה ו׀ו ַבׂםַֹׁ ֱַּ ָֿזה ׁםַָ דװַֿֿנ בל ד ַבׁזַָ״ זַבבַַ ַבם ָׁ״ ַבַהֿםֹ ַבדױׁםֹ ַָב׃זֿםֹ זדבַנ בל ַבַַֻֽֿ ַבם װוֿוַ בֱַ ַבַ׃דַםבם ַָבַובם ָׁםַנ ַבַ׃ָז ַבדַײם ַָהוַ ַַֻֽֿ ַָֹׁ בד זבה ִֻׁ ם בַַ ַבַהֿםֹ ַבװםֹ דװםַׁנ ַבל ַה ַבַבַד ַבדױׁם ַהֿ ב ַבַַֻֽֿ ַבם ַהו ָהוַםֹ ַבדַַָֹׁ.זַײַ: הֽה הֿׁ ַה ַבַּהָ ַבׁםַײם םדֻב ַֽֿ ַבהזַ ַבוַדֹ ַבם ָׁ״ ַבװזָ זּ׃ֿ ַבבַַ ַבדםהֹ ָםה ַבַװֱַ זדַ םֻֽֿ ם ַבדַָׁםַ םהום ָהוַםוַ. 

זַה ַבֿזׁ ַםדה ַײב ֿ ַוֿל ׃ַֹֿ ַב׃םׁ ַֿׁנ ׀ַׁםַנ.. דה ַּהָו װׁ ַ׃ד ַבַובַזםםה בל ֽ׃ה ַבײםַֹ זהב ֽםַו ב׃דז ַבַדםׁ ־ַבֿ ָה ַָֿבבו זַָֿל ַַָּו ָדּ׃ד ַבַַֿםדםֹ.דה ּוֹ ַֻהםֹ ֿ־ב ַ׃ַַֿֿ ַבׁם ַבֳזב דֽׁבֹ ּֿםֹֿ ֳוַָ בדבַַֹ ַבױַ׃ם ָׁםַ ַב־דם׃ ַבדָב.. ֽםֻ ֳּׁל ַבׁם דַׁהַ םםַ ֳוׁ ֽ׃הַ דבֽזַ ם זײםֹ ַבבַָםה ַבדױַָםה זֽֿםַֿ ם ַבֳ׃דֱַ ַבם ֿ םבֳּ ַבםוַ ַבדָֿׁ ֽ׃ה םדַהם ם ־״ ַבוׁ ז׃זֿ ַב־םָׁם ם ֽםה בַ ַׂב זבםֿ ָָֿׁו םַהם דה ֲבַד ַבדױב.. 

ם ׀ַ ַב׃םַ ַהֽױׁ ַב־םַַׁ ֳדַד ּזהםהז בַ־םַׁ ָֿםב ױַָֽ ם זׂם ַבװוׁם ָםהדַ ֿ־ב ױַבֽ ַבדֽדֿם דהַ׃ַ זםַ בדַב דַ׀ בבָ ָֿםבַ ה בַםז זַה ַ׃ַַֿֿ ַבׁם ֿ װוֿ ַ׃ַַׁׁ זֿדַ ַַֿׁםַ זװׁםַ ָםַֹֿ ַבֳדםׁ ־ַבֿ ָה ַָֿבבו ָב ֿ־זבוַ ַבםזד זַֿ ם ַַּו ַבַדַֿ ַבהוֶַם ַָבה׃ָֹ בבװםבֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבם ׃םבָ ָוַ בֱַ ַב׀וַָ.ם ַַּו ֲ־ׁ ב ַבַַֽֿ ַבָׁם ַבֽד ַבדָׁם דֽדֿ ַׂׂ בַַֹֿׁ בֱַ ַב׀וַָ זד בם ַבֿזבם ַ׃ד װַָה בַַֹֿׁ בֱַ ַבַםַָ ם ױַ׃.
