ֳבה ֶׁם׃ ֳײֱַ ַבװׁ ם הַֿם ַבַַ ֶׁם׃ ַבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַָֿבֽׁדה ַבַׁװֿ ֳה ֳזבל ַבדוַד ַבם ׃םׂד הם׀וַ ָֿ ׃בדו ו׀ַ ַבדהױָ ־בַנ בַָֿבבו ַבׁװםֿ (ַב׀ם ֳ׀ׁ ָב ֹׁ ה ֿד דֿׁו בל ֵדַב דודו בׁזו ַבדבםֹ) ום ֿזֹ ֳײֱַ ַבװׁ זדָֽם ַבהַֿם ַבַֿדםה דֹׁ ֳ־ׁל ֵבל ַבַּדַ ָ םֿ ַב״ׁ ַבדַָׁ בםֳָֿ ַבדּב׃ ַָבֽׁ ַבבם בֿד ־ׂםהֹ ַבהַֿם זַבזז ד ַבֵַֹֿׁ ַבַֽבםֹ ַבם םֳׁ׃וַ ַָֿבׂםׂ ַבֿז׃ׁם.
זֳֿ ַבַׁװֿ ֳהו זֶּ ָָֹׁ ַבַַםםה ם ֵַֿו דֹׁ ֳ־ׁל בדהױָ ֶׁם׃ דּב׃ ֳײֱַ ַבװׁ¡ זֳװַׁ ֵבל ֳה ֶַׁ׃ֹ ַבדּב׃ ֳז ײזםו בַ הם ֳם ַׁ ַָבה׃ָֹ בו זֳהו בַ םַׂב םָׁ ה׃ו ײז װׁ דֻב ֳם ײז װׁ ֲ־ׁ¡ ָב ֵהו ֽל הֿדַ ׁ ַבדהױָ ם ַבֹׁ ַב׃ַָֹ בד םָֿ ה ַבהַֿם זַ׃דׁ ָֿדו.
ז־ד ַבַׁװֿ ֽֿםֻו ַָבזב: ֵההם זדַ םבד ַבּדם זָדה םוד דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבהַֿם בַ ֳֿ־ב ם ַבֳדזׁ ַבהם׀םֹ בֳהוַ דה ױבַֽםַ דּב׃ ַבֵַֹֿׁ¡ זהֽה בםהַ ֿדוד זֿד ַבהַֿם דַֿםַנ זדהזםַנ זַבזז ֵבל ַּהָוד זַּהָ ַבהַֿם. 
