װ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבַזבדָםֹ ַבַׁםֹ ַָבזַבֹ ָװַׁ דױ״ל ה הםֹ ַבַַֽֿ ַבַׁם בֹׁ ַבֿד בבַֿ ד דָֿׁ ַּהָם םזבל ַבַװַׁ בל ֿׁםַָ דה־ָ ָבַֿו ־בַב ַבֹׁ ַבדָבֹ זםַֿו ם ַ׃ַַֽו ַבׁ׃דםֹ.
זַזײֽ דױ״ל ַה ַבבּהֹ ׃זד זַָבה׃ם ד ַבַַֽֿ ַבַׁם ָדודֹ ַ־םַׁ דָֿׁ ַּהָם. זַײַ ַבד׃ִזב ַב׀ם בד םװ ה וזםֹ ַבדָֿׁ ַבַֿד : ׃הדײם ֿדַ ד ַַֽֿ ַבבָֹ ָו׀ַ ַבַַּו¡ בַ׃םדַ ָֿ ַב־ׁזּ ַבדָׁ דה ־בםּם 18 זדַ ַׁ ׀ב דה ַֿםַ. זֳם ו׀ו ַב־״זֹ ם ב ַבַֿםַ ַבם ׃ָָוַ ־ׁזּ ַבדה־ָ ַבַׁם בֹׁ ַבֿד דַָׁ דה דהַ׃ַ ־בםּם 18 ַבם ַ־ד ם 30 דה ַבװוׁ ַבדַײם ם ַָז ָם ָֽױזב דה־ָ ַבַדַַׁ בל בָוַ בַזב דֹׁ ם ַׁם־ו. זםֽׁױ ַבד׃זִבזה ם ַבבּהֹ ַבַזבדָםֹ ַבַׁםֹ זַַֽֿ ֹׁ ַבֿד בל וםֶֹ דה־ָ ָבַֿוד ָ״ׁםֹ דבֶַדֹ ָב דװַׁו ם הוֶַםַ ֳ׃ ֲ׃םַ בבַדד ַבױם ַבדָב ם ַםבַהֿ זַהֿזהם׃םַ זדַבםׂםַ זםהַד. זם־זײ ַבַׁ דהַ׃ַ ַבֿזׁ ַבַזב בהוֶַםַ ֲ׃םַ ם דּדזֹ זַֹֽֿ ַבל ַּהָ ׃ב״הֹ דַה זַ׃ַׁבםַ זַםבַהֿ.

