 הַװ וׁ ַבםזד ַבַֻהםה ם בםֹ ַבָׁםֹ ׃ד ַבָׁםֹ ַבָֿהםֹ זבזד ַבֹֽׁ ַָּדֹ ַבדב ׃זֿ ַָבׁםַײ ׁ׃ַבֹ ַבדַּ׃םׁ ַבדֿדֹ דה ַבדָֿׁ ַבז״הם דהױזׁ הַױׁ ַבױזםַה דָֿׁ ַבבםַֹ ם דה־ָ ַבדדבֹ בבהַװֶםה ז׀ב ֽ הזַה (ַבד׃זםַ ַבדםַׁםֹ בָײ הַױׁ ַבבםַֹ ַבָֿהםֹ זַב׃םזבזּםֹ בבַָם ֹׁ ַבֿד ַב׃זֿםםה ֽ 17 ׃הֹ) זזה בּהֹ ַבדהַװֹ זַבֽד בל ַבׁ׃ַבֹ דה ב דה ַבַ׃ַ׀ ַבֿזׁ דׁ װׁם דׁ דַׁׁנ זדװַׁ בל ַבׁ׃ַבֹ¡ זַבֿזׁ ־ַבֿ ַבדׂםהם ײזַ זַבֿזׁ ׃דםׁ ַָזװַֿם ײזַ. ז׃ד ַבדהַװֹ ָדװםֶֹ ַבבו ם דַד ַב׃ַֹ ַבזַֹֽֿ וַׁ ם ַבַֹ ַבָׁל ָבםֹ ַבָׁםֹ (27ַ). זָׁ ַבׁ׃ַבֹ ַבם םֿדוַ ַבדָֿׁ ַבז״הם דהױזׁ ַבױזםַה ום ַבַזבל דה הזוַ ם ו׀ַ ַבדַּב ַב׀ם םוד ַָבַדב ַבבםַם בֿל ַבבַָםה. זֿ ַד ַבַדַהֹ ַבַדֹ ם ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד דה ַּב ד־ַ״ָֹ ַבַהֿםֹ בֻֽ ַבדָֿׁםה ַבז״הםםה בל ֽײזׁ דהַװֹ ַבׁ׃ַבֹ זַבֽׁױ בל ַבַ׃ַֹֿ דהוַ זָׁ דַּׁ בב ַבדָֿׁםה ַבז״הםםה. זֿד ַבדָֿׁ ַבז״הם דהױזׁ ַבױזםַה ַבװׁ בּדם דה זזַ דו דה ַּב ַַֿֿ ו׀ו ַבׁ׃ַבֹ זַםײַ ַבֽױזב בל ו׀ו ַבֹּֿׁ ַבבדםֹ.
