ֳװַׁ דױַֿׁ ד״בֹ ב"ַבז״ה" ֵבל בּזֱ ֳֽֿ דַֿם ַבׁם ַבׁזם ַבֳזב ם ַבהַֿם ַבֳובם ֵבל דָ ַַֿ בבַָםה בםזבל ַבֵװַׁ בל ָם ֿו בֳם הַֿע ּֿםֿ ֳז ּֿםֿ ַֿו ד הַֿםו¡ ־ױזױַנ זֳה ֿ ַבבַָ ד ַבֳובם ׃םהום ׁםַָנ.
זםַֽזב ַבהַֿם ַבֳובם דַזײֹ דַֿו ָםַֿנ ה ֿ־בַ ַבדָ ַבדװַׁ ֵבםו זַב׀ם םדב ֽ ֵַֹֿׁ ֳדַב ַבבַָ¡ םדַ םױׁ ַבדָ בל ֳה זַבו ַבַהזהםֹ ה ַבבַָ ָםֽ בו ֽ ַבַזײ ַָ׃דו¡ זֳה ו׀ַ וז ַבדדזב ָו ם ֻםׁ דה ֿזב ַבַבד.
זם־ז ַבֳובם דה ׃ׁםַה ו׀ו ַבַֽבֹ בל ָםֹ בַָםו ַב׀םה װַׁ זֿוד בל ַבַהוֱַ¡ ־ױזױַנ ֳֽֿ ַֽׁ׃ דׁדל ַבׁם ַב׀ם ׃םהום ֿו ׁםַָנ ַּֿנ ֳםײַנ.
זִֿ ו׀ו ַבדױַֿׁ ֳה ַבדַֿ ַבֳובַזם בה םּֿ ֻםַׁנ דה ַבׁזײ ַָהַׁו¡ ־ױזױַנ זֳהו ׃ָָ ָ־׃ַֹׁ ׁםו ם ֳֻׁ דה דַַָֹׁ דה ־בַב ֳ־״ֶַו ַבדֹׁׁ זד׃זַו ַבד׀ָ׀ָ.
