ַבדױַֹֿ זֽֿוַ ום ַבם ַֿ בַָם ַבַ׃דַםבם בֽם ֳָׁ זׂםה בוד ו׀ַ ַבדז׃ד ם דזַּוֹ דָֿׁ ַּהָם ּֿםֿ םּב׃ ם ַבדַּֿׁ ַהַַׁנ בזבם ַבד׃ִזבםֹ.
זװוֿ ַבדֿםׁ ַבהם ַב׃ַָ בדה־ָ םהםַ ם ַבַדד ַבַׁםםֹ ַבַ־םֹׁ ַבׁה׃ם ַָׁם הזז זׂ ַבַ׃דַםבם ַבַׁם־ם ַזב דה ַד׃ 6- ױׁ בל ַבַזבדָם ָב ַה םֳָֿ ַבדב ד ַבׁם ַבםזד¡ ז׃ָ בבַ׃דַםבם ַבזׂ בל ַבַובם ם ַבַ׃ָז ַבַזב דה ַבַד 2007 ם ַבַוֹׁ 3- ױׁ¡ הֿדַ ּב׃ ַבדָֿׁ ַבַָׁׂםבם הםהז ם ַבדַּֿׁ דוםַֿנ ב׃בד ַבדב¡ זבה ַבַהױַׁ ַבַ׃״זׁם בל ַבַובם ֳװב ַבַַֽׁ ם ַבַ׃דַםבםֹ ז׃ָָ ם ֱַַָ ַבדָֿׁ ַבדױׁם ױָׁם ַבדהםַזם זֽׁםב ַבַָׁׂםבל ָב זבםו ַבד׃ִזבםֹ ם ַֹֻֽֿ ׁםָֹ םהֿׁ ַׁׁוַ ם ַם דַה ם ַבַבד.
ַבׁםָ ַה ַבַזבדָם ַה ַבׁם ַבַֽ׃ה זַבַֻׁ זױזבַנ ַבל ַבדׁדל ״זַב ֻבֻ ַב׃ַֹ ַבַזב דה ַבבֱַ¡ זוֿֿ דׁדל דײםו דַַׁׁנ¡ זבה ַבוֿ ַבַזב בבַ׃דַםבם ָֿד ַָֿבבו ַב׃םֿ ם ַבֿםֹ 32¡ ֳַֿ ֳױַָֽ ַבדבָ ַבל זַׂהוד¡ זֽ׃ד ַבדַֿ ַבדױד ׃ַבד ַבבֱַ ָוֿ ַֻה ם ַבֿםֹ 39.
זַֿׂ ַב״םה ָבֹ ַבַׁׁ ַבהם בבֽד ַבֿזבם ַֽדֿ זֹֿ ָ״ֿׁ ַבדַֿ דױ״ל ּדֹ ם ַבֿםֹ 42 בֽױזבו בל ַבַה׀ַׁ ַבַֻהם¡ זזַב ַבַוַֿ ם ַבװז״ ַבַֻהם בדֽדֿ דֽ׃ה ַָז ּׁםװֹ ם ַבֿםֹ 59. זַבדֿוװ ַהו ַבַזב בו ם ַבֿזׁם ַבדױׁם בבדז׃ד ַבַֽבם ָֿ ַּ ַֿד 20 דַַָֹׁ דַבםֹ. זַײַ ַב׃םֿ זַָֿבבו ַבװַֽ זַֽדֿ ׃דםׁ ּׁ ַבַוַֿ ַבֻבַֹֻ ַבַ־םֹׁ ָֿ 62 ז86 ז90 ֿםֹ¡ זַָ ּׁ ַזב בַָ דױׁם םװׁ ָֿםבַנ ם ֻבַֻ דַָׁםַ בל ַבזַבם זם׃ּב ־בַבוַ ַָֹׁ ַוַֿ זבוַ ם ַבֶַֿ ַבַ־םֹׁ.
זַׂ ֽׁ׃ ַבֽֿזֿ ם דבָו ם ַבַ׃הֿׁםֹ בל ײםו ַבָזׁ׃םֿם ַבדױׁם 1- ױׁ¡ זַֽׁׂ ַבבַָ ַבֿזבם ַֽדֿ םֿ ַָֿבדב וֿ ַבבֱַ.
זַֿב ״ה״ַ ם דבָו ׃בַָנ ד ײםו ״בֶַ ַבּםװ ם דַַָֹׁ דדבֹ¡ זב וּזד ״ה״ַ ַַּׂנ ה ַַֽׁׂ ַם וֿ ם דבָו בבװוׁ ַבַָׁ בל ַבזַבם¡ זַֿב ״ה״ַ ׃בַָנ ד ַהָם זַבדױׁם זֽׁ׃ ַבֽֿזֿ ז־׃ׁ דה ַבַובם זדה ָׁזב ַ׃םז״ ױׁ-1 ם ״ה״ַ ־בַב דַָׁםַו ַב׃ַָֹ.
זבל ױםֿ ֿזׁם ַָ״ַב ַׁםםַ¡ םבם ַֽדב ַבבָ ַבַובם ם ַבֿזׁ ַבַֻהם ד וַםבַהֿׁׂ ַבׂםדַָָזם ם ֲ׀ַׁ (דַׁ׃) ַבדָב ָֿ זׂ וַםבַהֿׁׂ בל ַָדָםבז׃ם׃ ַבדזׁםװםז׃ם.

