ׁׁ ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַב׃בֹ ם ַּדַ ֳׁ׃ו ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ״בַב ָה ָֿׁ ָה ׃זֿ בם דװַֹׁ ַבדה־ָ ַבֳזב זװםב דה־ָ ֳזבדָם ּֿםֿ ַֽ בו ַבׁױֹ ָדֻםב ַבדדבֹ ם ַבדװַַׁ ַב־ַּׁםֹ ־בַב ַבֳָׁ ַב׃הזַ ַבַֿדֹ.. דַ ׁׁ ַבדּב׃ ַבדװַֹׁ ם ַבָ״זבֹ ַבָׁםֹ בדה־ַָ ַבװַָָ ם ׃זׁםַ זם ַבָ״זבֹ ַב־בםּםֹ בדה־ַָ ַבַָׁ ם ״ׁ זָ״זבֹ ַבדב ַָֿבבו ַבַֻהם ם ַבֳֿׁה זם ָ״זבֹ ֳ׃ ָזׁ׃םבַה ׃ַהז םװ ם ׃זׁםַ.
זַ׀ׁ ַַֽֿ ַב׃בֹ ה ַבדװַֹׁ ם ַבֳבַָ ַבֲ׃םזםֹ ָ״ׁ בַׂדהוַ ד ַבהװַ״ ַבׁםַײם ַבדֽבם¡ זֳֿ ַבַ׃ַ׀ ַָֿבֽׁדה ָה ַָֿבׂםׂ ַבד׃ֿ ֳדםה ַד ַַֽֿ ַב׃בֹ ֳָה ַבדּב׃ ֳזבל ַודַדַו ַָבדָֿׁ ַבז״הם ז׀ַ זַױבו ד ַבַַַֽֿ ַבֲ׃םזםֹ זַבָׁםֹ זַב־בםּםֹ זֶַָֹּׂ ַבֳדםׁ ֳֽדֿ ָה ׃בדַה בֳײב ״םֹ ֵבַדםֹ.
זֳזײֽ ַבד׃ֿ ֳָה ַַֽֿ ַב׃בֹ ַדֿ ֶַֹּׂ ֿׁ ַבז ַבַד ם ַבדז׃ד ַבַֿד¡ זֳװַֿ ַָבּוזֿ ַבה׃םםֹ ָםה ַַֽֿ ַב׃בֹ זזַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד ם ֵ״ַׁ ״זםׁ דװׁז ֹׁ ַב׃בֹ ם דַֽׁב ַבבםד ַבַד.

