־ד ַבםזד דַָׁםַ ַבֳ׃ָז ַבֳזב בבֿזׁם ַבדדַׂ בֹׁ ַב׃בֹ¡ ֵַָדֹ בֱַ זַֽֿ םּד ָםה ֳץֽֿ זַבזֹֽֿ ָױַבֹ ַבװֶַׁ ם דֹ ַבדׁדֹ ם דַד ַבַָֹׁ ױַׁ. 
זםֿ ַבבֱַ דה ״ׁ זַֽֿ ֽםֻ ׁם ֳץֽֿ ַב׀ם םז ָ־ָֹׁ בַָםו ז״זב ַדוד¡ ַָבֵײַֹ ֵבל זׁ ַבָֿםב ַבּםֿ. זם ַבדַָב םֿ ַבזֹֽֿ בב־ַָׁ ַבד״בזָֹ ָֿ ֳה ׁ״ ָבַָם ַב־ָֹׁ בֿםו זבל ֳׁ׃וד ד־ַׁ בַֹ ַב׀ם ַהב בבָ ם ױז ַבֳובם¡ דַ םֿ ַבזֹֽֿ ֳםײַ בֿד זּזֿ ַֽםַ״ דדםׂ.
םָׁׂ ם ֳץֽֿ ב דה: דֽ׃ה ־ב זדֽדֿ דז׃ל זבם ָבַב זם׃ַׁ ד־ַׁ זַבדֽׁ ַבדַבם ׃זׁם ֿםַם. ָםהדַ םָׁׂ ם ױז ׁם ַבזֹֽֿ: ֻדַה ָׁהַזם ז׃ַּׁ בַֹ זַבדַֽׁה ַװַבַ זדַב.
