ֽׁד ׁם ַבזַֿֿ ַבָםײַזם ַבדָׁם¡ הםׁו ַבַַֽֿ ַב׃זֿם דה ַבֳוב ֵבל ֿזׁ ַבֻדַהםֹ זַבַֽ בל בָו ַבָׁם¡ ָֿ ַבזׂ ָׁבַ ַבּׁםֽ 6-1¡ ם ַבדַַָֹׁ ַבם ּד ָםהודַ ֳזב דה ֳד׃ ם ַבַֿׁ ַבָםײֱַ¡ ז׃״ ֽײזׁ ּדַוםׁם ֻם¡ ם דַַָֹׁ װוֿ ַֽבַ ה זָ״ַַ דבזהֹ. ַה ַבזַֿֿ ֳהול װז״ם ַבדַַָֹׁ ָוֿםה דה ֿזה דַָב¡ בםֽד ַבׁםַה ֵבל ַבַװזַ״ ַבַײַםֹ זדה ֻד ׁבַ ַבּׁםֽ¡ זֳוֿׁ ֽדֹׂ ֵֿׁם׃ זדֽדֿ הזׁ ײָׁם ּׁםֽ¡ ֳ״ַ ַבד׃ײם ַבַײבםֹ זַֽםֹ ַבֳוב. 
זםװוֿ ַבװז״ ַבֳזב זַנ דםַֿהםַנ בדױבֹֽ ֳױַָֽ ַבֳׁײ. זם ַבֿםֹ ַבַװֹׁ וׂר בַָ ַבזַֿֿ וװַד ַבז׃ם ַבװַָ ַבַַֽֿםֹ דבהַנ ה וֿ דָׁם¡ דה ײָֹׁ ֱַּׂ ַּֽ בםוַ בַָז ַבַַֽֿ¡ זָֿ ַבוֿ ַׁ ֱַַֿ ַבזַֿֿ זבה דה ֿזה ַבםֹ. זֳײַ ַבזה ׁױֹ ֻדםהֹ ָֿ בםו דׁםֹׁ דה דֽדֿ הזׁ. זֳװוׁ ֽד ַבדַַָֹׁ ַבֶַּׁׂם דֽדֿ ַב׀ׁםהם ם הוַםֹ ַבװז״ ַבַזב ַבָ״ַֹ ַבֽדֱַׁ בבַָ ַבַַֽֿ ַֽדֿ ַבֿז־ם¡ ז׀ב בֳ־םׁו ַבבָ¡ ז׃״ ׀וזב ַבבַָםה¡ זבד םוֳֿ בַָז ַבזַֿֿ¡ ָב זַױבזַ דַֽזבַוד ב׃ּםב וֿ ַֻהע¡ ֵבַ ֳה ױַֹׁ ֽד ַבדַַָֹׁ ַה ַבֳ׃ׁ.
זם ַבװז״ ַבַֻהם¡ ׂׂ ֳַֿׁ ַבזַֿֿ ַײבםוד בל ׁד ֱֵַּׁ םזַֿׁהם׃ז ָֿםבַנ¡ ֵ׀ ּׂ ַָבבַָ ד׃ׁ ַבֽ״ַהם זײַנ ה ַבדוַּד ֽדֿ ֳָז ָׁ¡ ָםֿ ֳה ַבז ַבדםַֿהם ָם בדױבֹֽ ַבזַֿֿ¡ זַײ״ׁ ַבַַֽֿםזה ֵבל ַבַדַֿ בל ַבוּדַ ַבדֹֿׁ.
ז׃ֿֿ ֶַֿ ַבזַֿֿ דֽדֿ ָה װׁםֹ ױזםָֹ זםֹ דה ֹׁ ַָֹֻ דה ־ַּׁ דה״ֹ ַבֻדַהם װֹׁ¡ ׃ה דׁדל דָׁז ַׂםֿ ַב׀ם בד ם׃״ ֵַָֿוַ ם ַבֿםֹ 62¡ זָו׀ַ ַבוֿ ַֿ ַבֳדזׁ ֵבל הױַָוַ¡ זדַב ֱֳַֿ ַבׁםםה ֵבל ַבבָ ַבֽ׀ׁ. זם ַבֿםֹ 79 ״ַבָ בַָז ַבַַֽֿ ָׁבֹ ֱַּׂ¡ הֿדַ ֳם ַבזה דה ַֽׁ׃ ַבדׁדל הַֿׁ ַבדַםׁׂם¡ ָֿדַ ֽ׃ה ֱֳַֿ ַבַַֽֿ ֻםַׁנ ָײב ַֽׁ דהַ ֳָז װםׁ זדֽדֿ הזׁ זוַּדזַ ָײַׁזֹ.
זם ַבבַֽ ַבֳ־םֹׁ ַײַ ַבַַֽֿםזה וּדםה ַָׁׂםה ַבַזבל בהזׁ (84) זַבַֻהםֹ בַבזה. זד ד׃וב ַבװז״ ַבַײַם ַבֳזב ׁײ ַבַַֽֿםזה ׃ם״ׁוד ַבדםַֿהםֹ זװהזַ ַבֿםֿ דה ַבוּדַ¡ זַֿ ֿהַה בַו ם׃ּב וַֿנ בׁםו ם ַבֿםֹ ַבַֻדהֹ¡ בזבַ ֿ־ב ָה װׁםֹ ם ַבז ַבדהַ׃ָ.

