  ׃ל ב דה ַבדַהםַ זַהבַׁ ַֽװם דזַּוֹ דָֹׁ ָםהודַ ם ַבֿזׁ ַבַֻהם דה ָ״זבֹ ֳ׃ ַבַבד ַבַֻדהֹ װֹׁ ם ֹׁ ַבֿד הֿדַ ם־זײַה ַבּזבֹ ַבַֻבֹֻ ַבםזד ַבֻבֱַַֻ ֽםֻ בם ַבֿזבֹ ַבדײםֹ ד ַבַזַֿזׁ ם ַבדּדזֹ ַבַזבל¡ זַהבַׁ ד ַב׃זםֿ ם ַבדּדזֹ ַבַֻהםֹ. 
זזַּו ַבדַהםַ דהַ׃וַ ַבַזַֿזׁ בל ַבדבָ ַבַזבדָם ם ָׁבםה זםהוַ בל הַ״ ַבדַַָֹׁ ַבֻבַֻ זבה םֿֿׁ דָֿׁ ַבדַהםַ ם ַװַׁ ֻבַֹֻ בַָםה ׃ָ ַה הַבזַ ָ״ַַ ױֱַׁ ם ַבדַַָׁםה ַבַזבםםה זםזַּוזה ־״ׁ ַבםַָ ה דַַָֹׁ ַבֿזׁ ַבַֻהם ם ַֽב ֽױזבוד בל ָ״ַֹ ַֻהםֹ¡ זוִבֱַ וד ֶַֿ ַבדה־ָ דםַםב ַָבַ זַבדַֿ ׁם׃ז דם׃בֿׁ זַבּהַֽ ַב׃ׁם ֿםםֿ ַזֿזהזׁ. 
ם׀ׁ ַה ַבַֿב םם ַבַזַֿזׁ בֽ׃ד ַבדׁׂ ַבַזב ם דױבֽוַ בַהוַ ז ם ֿֿ ַבַוַֿ בל ַבדַהםַ. 
ז׃בָ ַבדַהםַ ם ַ׃ַֿ «ַבםַהׂ ַׁםהַ» ם דםזהם־ ם ַֽב ַהוֶַוַ ַבֿזׁ ַבַזב ם ַבדׁׂ ַבַזב¡ זבל דבָ «זבםָ ַֿםדבׁ» ם װזַׁ ם ַֽב ֽבזבוַ ַֻהםֹ. 
זדה ַבדז ַבַ םּׂ בםה׃דַה ָדם׃בֿׁ בַהו ׁײ בַױַָֹ ״םֹ ם ָׁו זַז ַבדַׁםה ַב׃ָ ַבדַײם. 
ם ַבדַָב ַֿ דָֿׁ ַבַזַֿזׁ בזם׃ ׃זַׁםׂ ַָהו ׃םבֳּ ַבל ַַֹֽׁ דד ַבבַָםה ַבדָםה. 
ם׀ׁ ַה ַבֶַׂ ַָבדּדזֹ ַבַזבל ׃םַָב ַֻהם ַבדּדזֹ ַבַֻהםֹ זוז ַבדׁׂ ַב׀ם םֽבו ַבדה־ָ ַב׃זםֿם ַֽבםַ¡ ַדַ ױַָֽ ַבדׁׂ ַבַֻהם ם ַבַזבל םַָב ױַָֽ ַבדׁׂ ַבַזב ם ַבַֻהםֹ ַב׀ם םֽבו ַבדה־ָ ַבַהבםׂם ַֽבםַ. 
ז׃םםָ דוַּד ַבדה־ָ ַבַזַֿזׁם זׁם ַב׃ֿ ַב״ׁם ַׁבז׃ םהזׁםז ה ַבדַַָֹׁ ָ׃ָָ ַױַָֹ ם ַֽבו. 
זַה םהזׁםז ׃ּב וֿםה ם ַבדַַָׁםה ַבַזבםםה ײֿ ָזבהַֿ (2-ױׁ) זז׃ַׁםַ (3-ױׁ). 
ָזבהַֿ * ז׃ַׁםַ 
׃ַֽזב ב דה ָזבהַֿ זז׃ַׁםַ ַב־ׁזּ ָזׂ דהזם הֿדַ בםַה ם וַהזׁ. 
ז־׃ׁ ַבדה־ַָה ַם ַדב ַָבדהַ׃ֹ בל ַֽֿל ָ״ַם ַבדּדזֹ ַבַזבל ָ־׃ַׁודַ דַַָׁםודַ ַבַזבםםה¡ ָזבהַֿ ַדַד ַבַזַֿזׁ זֳבדַהםַ¡ זז׃ַׁםַ ַדַד ֳבדַהםַ זַבַזַֿזׁ. 
זדה ַבדז ַה םדהֽ ַבדַָֿׁה ַבׁױֹ בבַָםה ַבַֽםַ״םםה ַב׀םה בד םהַבזַ ַבׁױֹ ם ַבדַַָׁםה ַב׃ַָםה דה ַּב ַבדװַֹׁ ם בֱַ ַבםזד. 
זֿ זה ַבדַַָֹׁ ַבַ־םֹׁ בדָֿׁ ָזבהַֿ ַָב םַהַ׃ ָֿ װבו ם םַֹֿ ַבדה־ָ ַבל ַבֿזׁ ַבַֻהם בל ַבׁד ַהו ַבה ָֿ ַב־ׁזּ ַָהו םׁםֿ ַבַ׃דַׁׁ ם דהױָו¡ בה ַבַַֽֿ ַבָזבהֿם ֿ־ב בל דַ םָֿז ם דַזײַ ד ַבדָֿׁ והׁם ַ׃ַָּׁ בַ׃בַד ֹֿ ַבדה־ָ ַ׃ַַֿֿ בֳ׃ ַבַדד ַבַזׁזָםֹ ַבדֹׁׁ ם ׃זם׃ַׁ זַבהד׃ַ ַד 2008. 
זװב ַבדַַָֹׁ ַםײַ הוַםֹ ַבד״ַ בדוַּד ז׃ַׁםַ ַבדבַ ַָזבז זַהװזָ ַב׀ם ַֿ ַהו ׃םׂב ַבבָ ָֿ הוַםֹ ַבדזהֿםַב זםָל ִַׂו ׃ּםב וֿםה ם דׁדל ַבדַהםַ ם ַבדַַָֹׁ ַבַַֽםֹ ַבם ־׃ׁוַ ׁםו 2-4. 
ַהבַׁ * ַב׃זםֿ 
׃םַֽזב ַבדה־ָ ַבַהבםׂם ַה ם הֽ׃ַנ בַׂדו ״זםבַ ַדַד הםׁו ַב׃זםֿם זֽֿםַֿ דה׀ ַד 1968 הֿדַ םבם ַבדה־ַָה ם דזַּוֹ בֽ׃ד ױַֹֿׁ ַבדּדזֹ ַבַֻהםֹ ם זבה. 
זםדב ַבדה־ָ ַבַהבםׂם ׃ הַ״ זֿ ײדה דׁׂו ם ַבֿזׁ ַבַֻהם¡ ם ַבדַָב ֽױֿ ַב׃זםֿ 4 הַ״ זום ם ַֹּֽ ַבל ַבַֿב בם בֽ ַָהבַׁ¡ ַדַ זׂוַ בםוַ ׃םדהֽוַ ַבדׁׂ ַבַזב ם ַבדּדזֹ. 
זדה ַבדז ַה םּׂ דָֿׁ ַהבַׁ ַב׃זםֿם ׂה זַׁה ַׁם׃זה ָדוַּדו זַםה ׁזהם ַ׃ַ׃םַ בל ֽ׃ַָ ַבדבַ ָםׁ ַׁזװ ז׀ב ָֿ ַה ַ״דֳה ַבל ַםו דַדַ דה ֵױַָֹ ָ׃ׁ ם דװ״ ַבֿד ׁײ בוַ ם 29 הם׃ַה/ַָׁםב ַבדַײם ם ַבֿזׁם ַבדֽבם ײֿ װב׃ם¡ ז׀ב ָֿ ַה װַׁ ַֽםַ״םַ ם דהױ ַבװז״ ַבַֻהם ײֿ ׁםהםַֿֿ זזַָז ַבַ׃ָז ַבדַײם. 
ם ַבדַָב ׃םםָ דוַּד םזהז׃ ַבַם״ַבם ׂבַַה ַַָׁוםדזםװ בל ַבַּֽׁ ה ַבדַַָֹׁ ײֿ ַהבַׁ בַױַָו ם ַבַֽבָ. 
זַזײֽ דָֿׁ ַבדה־ָ בַׁ׃ בַַָׁ ַה ַבַױַָֹ ַבם םַהם דהוַ ַַָׁוםדזםװ בַ ַּזָ ד ַבבַּ. 
זַה ַַָׁוםדזםװ ַײ״ׁ ַבל ׁ ַבדבָ ם הוַםֹ ַבװז״ ַבַזב דה ַבדַַָֹׁ ײֿ ַבַָׁזַם (1-ױׁ) ַֻׁ ַױַָו ם ַבַֽבָ. 
זַּֽ ַב׃זםֿ ַבל ַבַֿב ״ בײדה ֳובוַ ַבל ַבֿזׁ ַבַֻהם ָםֿ ַהוַ ׃ל ַבל ַבזׂ בהום ַבֿזׁ ַבַזב ם ױַֹֿׁ ַבדּדזֹ. 
ׁםהםַֿֿ זזַָז * ַבַָׁזַם 
זבם ׁםהםַֿֿ זַבַָׁזַם ם ַםׁׂ׃בזׁה ם דַַָֹׁ םַּֽ םוַ ַבדה־ָ ַבַזב ַבל זׂ ָםׁ בל דהַ׃ו ַב׀ם ־ּׁ ֽ׃ַָםַ דה ַבדַֿבֹ װׁ״ ־׃ַֹׁ ַב׃זםֿ ַדַד ַהבַׁ ם ַבז םהו. 
זֿד ׁםהםַֿֿ ֱַַֿ ַֽםַ ם דַַָׁםוַ ַבַזבםםה ַהׂ ַבַֿב ם ַבַזבל דה ַב׃זםֿ ױׁ-ױׁ ָב ַה ־׃ׁ ָױזָֹ ַדַד ַהבַׁ ָוֿםה הםםה ֿ־בַ דׁדַוַ ם ַבֶַֿ ַב׃ ַבַ־םֹׁ. 
ַדַ ַבַָׁזַם ׁםֿ ַה ה׀ ַבװׁ דה ־בַב ַבזׂ ז׃ּםב ַזב וֿ ם ַבָ״זבֹ ָֿ ־׃ַׁםוַ ַדַד ַהבַׁ זַב׃זםֿ ָהםֹּ זַֹֽֿ ױׁ-1. 

