ַֿב ַבזױב ד ַבזֹֽֿ (1-1)¡ ם ַַֽ ַבדֽׁבֹ ַב׃ַֿ׃ֹ דה ָ״זבֹ ַבַדַַׁ בֹׁ ַבֿד¡ זַֽ «ַבוזֿ» בל ַבױַֹֿׁ ָֿדַ ׁזַ ׁױםֿוד ַבל 12 ה״ֹ¡ םדַ ױַׁ ׁױםֿ ַבזֹֽֿ 10 הַ״¡ זֿד ַבזֹֽֿ ָׁ ױַבֽ ַבדהוַבם (11)¡ זַֿב ַבזױב ה ״ׁם דׁ בם דׁ ־״ֳ ם דׁדל ׁםו(67).
ז־ַײ ַבזֹֽֿ ַבבֱַ ם ב םַָ ֿֿ בַ ֳָ׃ ָו דה ַבבַָםה ַבַ׃ַ׃םםה¡ זם דֿדוד ַבׁה׃ם ַםבם ׁזָם¡ זַָֿב׃בַד ּדֹ בבַױַָֹ¡ זַבדַבם דַדַֿז ַַָםזַ ַבדזז¡ םדַ װַׁ ֽםֿׁ ַבז בם ם ַבװז״ ַבַֻהם¡ ַבַ ַה ַױַָֽ ַבַׁײ ַב׀םה ַהזַ ַבַײב ם דד ַׁ ַבבֱַ¡ בד ם׃םֿזַ דה ו׀ַ ַבהױ¡ בדַנ ַה ַבזֹֽֿ ַדב ַבבֱַ ָװֹׁ בַָםה¡ ָֿ ״ֿׁ דַֿו ״בַב ַָֿבבו ָב הוַםֹ ַבבֱַ ָ־ד׃ ֶַֿ. זֽ ָֿם זַׂנ ָםַׁנ בל ַבַדַַׁ (5-1)¡ ז ׃ּב בו ֿזֿׂם זַּם «וַׁם» ם ַבֶַֿ(40 ז43 ז93)¡ זַבׁה׃ם ׁםּזׁם וֿםה (90 ז91)¡ זַהֿׁ ָױַֹֿׁ ַבוַֿםה ָׁױםֿ 8 ַוַֿ¡ םדַ ׃ּב וֿ ַבַדַַׁ ַבזֽםֿ ַבַםַׁהם בם ׁײַ הַםם (30)¡ זױַׁ ׁױםֿ ָֿם 9 הַ״¡ זָם ׁױםֿ ַבַדַַׁ הֿ 7 הַ״.
זבל ַ׃ַֿ ־בםֹ ם ַב״ַֹׁ¡ ַֿב ַבםה ד ַבהױׁ דה ֿזה ַוַֿ¡ זׁ ַבהױׁ ׁױםֿו ַבל 9 הַ״¡ םדַ ױַׁ ׁױםֿ ַבםה 5 הַ״.
זֱַּ ַבדַַָֹׁ ַָוֹ ׃ם״ׁ ַבםה בל דד ַׁוַ¡ ַבַ ַהו ּׂ ה ־ׁ ַבַֿ ַבהױַׁזם ַבדֽד¡ זדה ־בו ַבַֽׁ׃ ַבדֳב ׃ַבד ַָֿבבו.
זװב ַבדֿםׁ ַבהם בבםה ַבׁזדַהם ַהּםב םזַֿׁהם׃ז¡ ם ֽם זׂ םָֿ ׁםו ה ַבדׁׂ ַבַװׁ ַב׀ם םֽבו¡ ם ֽםה ־ּׁ ּדַוםׁ ַבהױׁ ַײָֹ דה ַב־״ֹ ַבַֿםֹ ַבם ַדֿוַ ַבדֿםׁ ַבהם ַבַבדַהם ַׁםהׁ וזבדַה¡ ַָבַדַֿ בל דוַּד זַֽֿ זַבֱַַָ בל ַבַםַׁהם ַׁװ ָׁוַהם בל דַֿ ַבַֽםַ״.
זבם׃ ָםַֿנ ה הַֿם ַבהױׁ¡ בל ַבַ־םׁ ׁ׃ַבֹ דה הַֿם ׁזדַ ַבַם״ַבם םׁײ ־בַבוַ ַַדֹ דַַָֹׁ זֿםֹ בל ַ׃ַֿ ֲב דזד ם ָֿם¡ ם ַבַֻבֻ ַז ַבַָׁ דה װוׁ ַהזה ַבַֻהם (םהַםׁ) ַבדָב¡ ײדה דװׁז «ָֿם זׁזדַ בל דֹ ַבַבד»¡ זַב׀ם םײדה ַבֻםׁ דה ַבהװַ״ַ ַבׁםַײםֹ זםׁ ַבׁםַײםֹ.
זֽײׁ ַבל ַבהַֿם ַבַדַַׁם זֿ םדֻב ׁזדַ ַבַם״ַבם¡ דה ַּב זײ ַב־״ז״ ַבׁםײֹ בבֱַ ַ׀ַ ֽױב¡ םדַ ׀ׁ דױֿׁ דזֻז דה ַבהױׁ ב «ַבֽםַֹ»¡ ַה ַבדזײז ׃םׁײ ־בַב ַּדַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַבדָב ָב ַה ה־׀ ַבַׁׁ ַבהוֶַם.

