ֳױָֽ ֿזׁם דה״ֹ הַּׁה בֹׁ ַבֿד בֶֹ ַבֹּֿׁ ַבֳזבל דהֽבַנ ָױזֿ ַבֳ־ֿזֿ ֵבל ֿזׁם ַבַֻהםֹ¡ ֽםֻ ָם ׁם װׁזֹׁ זֽםַֿנ ם ו׀ַ ַבֿזׁם.
זֳזײֽ דֿםׁ ַבדָ ַבֶׁם׃ם בַׁםֹ ַבװַָָ ָדה״ֹ הַּׁה ֽ׃ה װַם ַבדַבם ֳה ַבדָ ׃ם־ַ״ָ ַבֶַׁ׃ֹ ַבַדֹ בַׁםֹ ַבװַָָ זדָ ַׁםֹ ַבװַָָ ם ׃םׁ בײד הַֿם ַבׁםה ם וַׁה ַבּהזָ ֵבל ֿזׁם דה״ֹ הַּׁה ם ַֹ ַבֳבַָ ַבׁםַײםֹ¡ בל ֳה םבָ װׁזֹׁ זַבׁםה ׀וַַָנ זֵםַַָנ בדֻםב דה״ֹ הַּׁה ם ֿזֹׁ ַבױזֿ.
זדהל ַבװַם ֳה םד ַדַֿ הַֿם ָֽזהַ (ֽ ַבֳ׃ם׃) בַֿֿׂ ד׃ַֹֽ ַבהַ׃ ָםה ֳהֿםֹ ַבדה״ֹ¡ דװםַׁנ ֵבל זּזֿ דַַָ ָםה ַבדָ זַבֶַׁ׃ֹ בׁ ַבֳדׁ בבדַד ַב׃ַדם. 
