ַֿ דָֿׁ דה־ָ ַבדדבֹ ַבֳזב בֹׁ ַבֿד דַׁז׃ ַָםַ בל הַּֽ דֽׁבֹ ַַֿֿ ַבדה־ָ ַבם ַםד ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַ׃ַַֿֿנ בבדװַֹׁ ם דהַ׃ַ ֿזֹׁ ֳ׃ ַב־בםּ ַבָׁם 18בֹׁ ַבֿד ַבדׁׁ ַַדוַ ָֿזבֹ ַבַדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ. 
זֳװַֿ ַבדָֿׁ ַָםַ ־בַב ַבדִדׁ ַבױֽם ַב׀ם ֿו וׁ ֳד׃ ָהֿ ַֿׁם׃זה ׃ַ׃ ַָבׁםַײ זהדו ַבַַֹֿׁ ַבַדֹ בבֵבַד זַבהװׁ ַָבֶַׁ׃ֹ ַבַדֹ בַׁםֹ ַבװַָָ ַָבה׃ם ד ַַֹֿׁ ַבדה־ָ ָֿד זדַָֹ ַבּדַוםׁ ַבׁםַײםֹ ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַבם ַה ַָ דַׁםה זדַָׁםַ ַבדה־ָ זֽׁױ בל װּם ַבבַָםה. 
זֳװַׁ ַבל ֳהו ַׁײ בל ֱֳַֿ ּדם ַבבַָםה זדַ וׁזַ ָו דה ֽדַ׃ זֽׁױ בל ַבַ׃ַֹֿ דה דֽׁבֹ ַבַַֿֿ ַב׃ַָֹ זוז דַ ּבהַ הם ָו׀ו ַבדּדזֹ בבדװַֹׁ ַָבֿזֹׁ זַבם ׃םהײד ֵבםוַ ַבבַָ הַם ַבַײם¡ זֽזב ַבדַָׁםַ ַבּׁםָםֹ ַבם ־ַײוַ ם ד׃ׁ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ֳזײֽ ֳָהוַ ַה דםֹֿ ז־ַױֹ ֳדַד ַדָםַ ַבם ַה בַָזוַ םױזה ָ״זב ַבַדֹ דװםַׁנ ַבל ֳהו ׁד ַבםַׁ ַבם ַה םּׁםוַ ם ַבדַַָׁםה ֵבַ ַה ַבד׃זל ַה ם ״זׁ זַָֻ דִַֿנ ַבֽׁױ בל ױֽםֽ ַבֳ־״ֱַ ם ּדם ַב־״ז״ זבם׃ ַָבַֿ ״ זו׀ַ דַ דֿהַ בו ־בַב ַבדַַָׁםה ַבּׁםָםםה. זםדַ םב ַָבׁװםַֽ ַבם ׃ָ ַבדװַֹׁ ַָבֿזֹׁ ֳװַׁ ַבל ֳה בוַ ַּהָםה ַםַָּםַ זוז ַה םֽד בםהַ ַַֽׁד ַב־ױד ז׃בָםַ זוז ֵ׀ַ ַה ו׀ַ ַבׁװםֽ בב־ֿםׁ זַֿ ֳָה בַָםהַ בֿםוד ַבזם ַבַד בבַדב ד ו׀ו ַבׁװםַֽ. 
זדהל ַב׃םֿ ַָםַ ַבזם בבדה־ָ ם דַָׁםַ ַבֿזֹׁ זַה םֽ ַבהֶַּ ַבם ׁײם ״בַ ז״דזֽ ַבד׃ֶזבםה זַבּדַוםׁ ַבׁםַײםֹ.

