זױ ֶַֿ ׁם ַבדזּ ַבֳזב בֹׁ ַב״ֶַֹׁ ַבבַָ ׃בםדַה ַבַׂׂ ַהַֿׁ ׁםו ָױַֹֿׁ ֿזׁם ֳהֿםֹ ַבֹּֿׁ ַבֳזבל בבֹׁ ַב״ֶַֹׁ זַָׁ ה״ם ָםׁ ה ֳָׁ דהַ׃םו םױב ֵבל ֻדַהם הַ״ ֳָהו ֱַּ ה ַֹּֿׁ זַ׃ַֽ. זַב ַבַׂׂ ֳָה ױֿׁ ׁם ַבדזּ בבֿזׁם זוזׁו ָו׀ַ ַבד׃זל וז הםֹּ ״ָםםֹ בדַ ֳַָֿו ּדם ׂדבֶַם ַבבַָםה דה ַבֽדַ׃ זַבׁזֽ ַבַבםֹ ַבם ֳוב ַבׁם ֵבל ױֿׁ ַבֿזׁם ָֿזה דהַ׃ ֽל ֳױָֽהַ בל ָֿ ־״זֹ דה ַבױזֿ ֵבל ַבֿזׁם ַבדדַׂ¡ דװםַׁנ ֵבל ֳודםֹ ַ ּוזֿ ַבּדם דה ּוַׂ ֵַֿׁם זהם זבַָםה ֽל םֽ ַבוֿ ַב׀ם םהװֿו ַבּדם זוז ַבױזֿ ֵבל דױַ ֳהֿםֹ ַבֿזׁם ַבדדַׂ. זֿד ַבַׂׂ ־ַבױ װׁו זֿםׁו ָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ֵבל ֶׁם׃ וםֶֹ ֳײֱַ ַבװׁ ָהַֿם ַבֽׂד ַבֳ׃ַ׀ ־ַבֿ ַבָב״ַה בל זו ַבױַֹֿ דו ֽםֻ ַה בו ַבײב ָֿ ַבבו ם זֿם ֵבל הַֿם ַבדזּ ָֿ ֳה ֳדײם ֹֿ דזַ׃ד ם ױז ׁם ַבַַֽֿ ָֹּֿ. ָםהדַ ַב ַבבַָ ־ַבֿ ַב׃ֽםַָהם ֳָהו ָֿ ֽױזבהַ בל ָ״זבֹ ַבדדבֹ בֳהֿםֹ ַבֹּֿׁ ַבַֻהםֹ זױזֿהַ ֵבל ֿזׁם ַבֹּֿׁ ַבֳזבל הַ ַֿםה ַבׂד בל דזַױבֹ ד׃זםַהַ ַבדדםֹׂ ֽל הָׁוה בבּדם בל זֹ ַבׁם זַה ו׀ַ ַבױזֿ ֿ ֳ־ׁ ֻםַׁנ ֽםֻ הַ ההַ׃ ם ַבדזַ׃ד ַבדַײםֹ בל ַבױזֿ ֵבַ ַה בֹ ַב־ָֹׁ זַבֽ זַ ֶַַנ ֿזה ױזֿהַ ם ֹֿ דזַ׃ד. זדהל ַב׃ֽםַָהם ם ־ַד ֽֿםֻו ֳָה םֽ ַבׁם ב ַבֲדַב ַבדזֹֿ בםו דה דָֽם ַבהַֿם זַה םזּוַ ַָבֽױזב בל ָ״זבֹ ֿזׁם ֳהֿםֹ ַבֹּֿׁ ַבֳזבל ֿזה וׂםדֹ זַבױזֿ ֵבל ַבֿזׁם ַבדדַׂ בבֹׁ ַב״ֶַֹׁ בבדז׃ד ַבׁםַײם ַבדָב. 

