װב ׁז ַב״םַׁה ֶַַ ּֿםַֿ זדַָׁ ם ם זּו ַבׁם ַבֳובַזם ָב דבַַו ַבױַ׃ם ַבזה׃ם ַבֱַַָׁ ַבדָב ם ּזבֹ ַבַםַָ ם ֿזׁ ַבֳָֹׁ דה ד׃ַָֹ ֿזׁם ֳָ״ַב ַבָׁ.. ֽםֻ ֳָׁ ׁז ֿד זּזֿ ֽׁבֹ דַָװֹׁ דה ַבדדבֹ בזה׃ ַ׃ַַֿֿ ַבׁם זֳָּׁ ַבַַֹֿׁ ַבדװֹׁ בל ַבֿד בבַַּו בֹֿ װַׁ ׃םַֽםֹ בָֻֽ ַײב ַב״ׁ ַבם דה ־בַבוַ ױב ָֹֻ ַבֳובם בױַ׃. 

זֳװַׁ ַבדבזדַ ַבל ַה ָֹֻ ַבֳובם ׃ַֿׁ ֹּֿ ַֿ דּוֹ ַבל ַבַֿׁה ַז ַבל דױׁ זדה ־בַב ַֽֿודַ ׃ױב בזה׃ זדה ֻד ַבדַֹֿׁ ַָׁ ַבל ױַ׃ ם ֽםה ׁװֽ ָײ ַבדױַֿׁ ֹ דַֹֿׁ ַבָֹֻ ַבל דַה זַבם םװׁ״ ַבזױזב ַבםוַ זַּֿ ַבבַָםה ז־בזֿוד בבהזד ם ַבהַֿם זדה ֻד ַבַַּו בד״ַׁ ַבדב ַָֿבׂםׂ ם ַב(5) ױַַָֽ.. ָםהדַ ׃םב ַׁׁ ַדַֿ ַבדַֹֿׁ בזה׃ ה ״ׁם ַבַוֹׁ זױזב ָֹֻ ַבֳובם ד׃ֱַ םזד ַבֻבֱַַֻ זַָבַבם ֿד ֳֿםֹ ַם ֿׁםָ ם זה׃.. 

ַבל ׀ב זַױב ַ׃ַַֿֿ ַבֳובם בו׀ו ַבדַַָֹׁ ַָבׁד דה ױזָֹ דזו ָ ־׃ַׁו ׀וַַָ בל ַׁײו (ױׁ/3) זד ׀ב ּב ׁזֽ ַבםֹ בל דֽםַ ַבבַָםה זַבַַֹֿׁ ַבדװֹׁ ַבם ַ׃־ֿד ב דַ םדה ַבַ׃ַֹֿ דהו בֿ־זב ו׀ו ַבדַַָֹׁ ַבױָֹ(םׁ ַבד׃ֽםבֹ).. ם ַבז ַב׀ם ַֿׁ ֹֿ ַּדַַ ַַֿׁםֹ ַָבבַָםה בַַֿֿוד ׀והםַ בו׀ו ַבדזֹ ַבם ם׃ל ַבַובַזםזה ֿםד ב ַדַהםַוד ם ׃ָםב ַבדהַ׃ֹ בל זֹׁ ַבֳוב.. זַה ַבַַֹֿׁ ַבדװֹׁ ָםַֹֿ זּֿם ַב״זםב ֿ ַ׃־ֿד ״ַׁ ֹֿ בבַדב ד ו׀ַ ַבדה״ ַבױָ זםֳם דה ײדה ׀ב דװַוֹֿ װׁם״ם דַַָֹׁ ַבזֹֽֿ ַב׃זׁם זַבםה ַבַדַַׁם ֲ׃םזםַ ַבֱַַָׁ ַבדַײם זםםֹ ַּזׂ ַבײםז ֳ־ׁוד(2/ױׁ) ם ַ־ׁ װֹׁ ֶַֿ זֽזםבֹ בזׂ(3/2). 

זבל ַבױםֿ ַבהם םַֽזב דָֿׁ ַבׁם ּזהםהםז ַּזׂ דײבֹ םַָ ַָֿבהם(ַבדזז) ַַָֿֿ ַב־םָׁם ָֿםב בו ַז ַבּׂ ָד׃ֿ ם ו׀ַ ַבדׁׂ ד ַװַׁ ַבָֿבם וםׁ ֳםדה.
