ֳבה ַבבּהֹ ַבדהדֹ בַַׂב ַבבַָ ַבֿזבם ַב׃ַָ םז׃ ַבֻהםַה¡ ד׃ֱַ ֳד׃¡ ַ׃ד ַבװֹׁ ַבַׁםֹ בדוַּׁה ַבַַׂב¡ זום ַבדּדזֹ ַבַּׁםֹ ַבם םדבוַ ַבֳדםׁ ־ַבֿ ָה ׃זֿ ָה הַױׁ ָה ַָֿבׂםׂ¡ ַב׀ם ׁײ ַבֵױַֽ ה םדֹ ַבֿ¡ דִַֿנ ַה ַבדהַ׃ֹ בל ׃ָ ַׁםֹ דוַּׁה ַַׂב ַבֻהםַה ֱַּ ב־ֿדֹ ַבׁםַײֹ¡ דװַֿֿנ בל ַה ַבדּדזֹ װׁ ָ׃ָ ׁײַ ֳָׁ ַבדהַ׃םה¡ זַהו בַ ָֿ דה ז׃ם״ ַּׁם בדֻב ו׀ו ַבדהַ׃ַ ַבװׁםֹ¡ דִַֿננ ַה ַבבַָ ַבֿזבם ַב׃ַָ םז׃ ַבֻהםַה זׂדבֱַו דדה ־ֿדזַ ַבֹׁ ַב׃זֿםֹ ם׃ֽזה דֻב ו׀ַ ַבַודַד¡ זַה דַ ֿד בבֻהםַה װםֱ בםב. זבד ם־ ַה ַב׃ָ ַבדַֿם ַֽֿ ַבַ׃ַָָ ַבם ּב ַבװֹׁ ַב־ַױֹ ָו ֿ־ב ַבדהַ׃ֹ «בַ םזּֿ דױב םױבם ֵבַ זם״בָ ַבדֹׁ».
דה ּוֹ ֳ־ׁל¡ זױב הַַ ֳזָׁ זֳם ֲׁ ם ֵבל ַַ בָֻ דוַּׁה ַבַַׂב בל הַםודַ ַבדװׁםה.
זזַױב ֶַֿ ַבדה־ָ ַב׃זֿם זׁם ַבובַב ַב׃ַָ םז׃ ַבֻהםַה¡ ַ׃ַַֿֿו בדַַָֹׁ ֽבֹ ַַׂבו ם ַבַָׁ װׁ דה ַהזה ַבֳזב (ֿם׃דָׁ) ַבדָב ז׀ב ָהַֿם ״ׁ ַב״ׁם¡ ֽ ַװַׁ ַבדָֿׁ ַבָבּםם ֿםדׁם¡ זָּזַׁ הּזד ַבׁם ַב״ׁם.
זֿ־ב ַבֻהםַה ָׁהַדּו ַבבםַם ַבדֻ ַב׀ם ׃ם׃דׁ ֳָֹׁ זװׁםה םזדַנ¡ ֳָֿ ֳזב דה ֳד׃¡ זםֳדב דה ־בַבוַ ַבֻהםַה ַָ׃ַֹֿ ַבֽֿ ַבַם זַבדה דה בםַו¡ בםד ַבּדַוםׁ ם ֽבֹ ַַׂבו ַבם ם־זײ םוַ בֱַ ײֿ ַבה׃םַ ַבַ׃ַָהם¡ ־ױזױַנ ם ב ַַָֿו ה ַבדבַָ בדֹֿ דז׃דםה¡ בד םַָֿ םודַ ַבֹׁ. זַה ַבֻהםַה װֿ ַֽׁבו ַבל ״ׁ ד״ב ַבַ׃ָז¡ ָֿזֹ דה ֶׁם׃ הַֿם ״ׁ ַבװם־ ֽדֿ ָה ׃ֽםד ֲב ַֻהם.
זַה ַבבּהֹ ַבדװֹׁ בל ַַׂב ַבֻהםַה ֿ זױב ֵבל ַַ ד ׁם ַבה׃םַ ַבַ׃ַָהם בבֽײזׁ ֵבל ַבׁםַײ זדזַּוֹ ַבובַב זהּזד ַבֹׁ ַב׃זֿםֹ ם ֽבֹ ַַׂב ַבֻהםַה בל ַ׃ַֿ ַבדב וֿ ם ַבַױדֹ ַבׁםַײ.

