ֿ־ב ַ׃ַבֹ ֶׁם׃ הַֿם ַבװַָָ ַבֳדםׁ ־ַבֿ ָה ׃ֿ ָה וֿ דה ֶַׁ׃ֹ ַבהַֿם ֽםׂ ַבׁ׃דםֹ ־בַב ַבֳ׃ָז ַבדָב ם ַֽבֹ ֵױַׁׁו בל ֿםד ַבַ׃ַבֹ¡ זדה ַבדהׁ זַ בבדָׁםה דה ַבהַֿם ֳה םהום ַבװַָָםזה דזײז ַבֵַֹֿׁ ַבּֿםֹֿ ־בַב ֹׁ זּםֹׂ¡ ָֿ זבם הֶַָ ַבֶׁם׃ ַבַֽבם ״בַב ֲב ַבװם־ ֶַׁ׃ֹ ַבהַֿם. 
ז׃זה ַבדודֹ ַבדָבֹ ַבָֻֽ ה דהױָ הֶַָ ַבֶׁם׃¡ זבד ײֽ ַבױזֹׁ ָֿ ֽזב וזםֹ ַבװ־ױםֹ ַבם ׃׃בד ו׀ַ ַבדהױָ זֵה ַה ַבׁװםַֽ זַבזַ װםׁ ֵבל ֳהוַ ׃זה דה ־ַּׁ ַבהַֿם (ַֿדֹ) זַבֹ.
זבד םװ ַבֳדםׁ ־ַבֿ ָה ׃ֿ ֳ׃ַָָ ַ׃ַבו ם ַֽבֹ ׃ַׁ ַבֳדזׁ ֽ׃ָ ַבדז ־בַב ַבֹׁ ַבדָבֹ¡ בה ַבֽֿםֻ םֿזׁ ֽזב ַֽדַבםֹ זזַ ֳָה םזבל דהױַָ ֽזדםַ. 
ז׃זה דודֹ װםב דּב׃ ַבֵַֹֿׁ ַבּֿםֿ בל ַ ַבֶׁם׃ ַבדׁװֽ ״בַב ֲב ַבװם־ ַב׀ם םֽל ָׁװםֽ זֿד ַבװ־ױםֹ ַבַֿדֹ בבהַֿם¡ זדב ֲב ַבװם־ ״זַב ַבַדםה ַבב׀םה ַה םװב ָודַ דהױָ הֶַָ ַבֶׁם׃ בל דודֹ (ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם) בבהַֿם¡ ם ב ַַָׁ״ַ ַבֳדםׁ ־ַבֿ ָה ׃ֿ זֵװַׁו בל דב ַבהַֿם ֿזה ַב־זײ ם ַבַױםב ם ֳבָ ַבֳדַב.
זָׁ ַבּדַוםׁ ַבװַָָםֹ ַ׃ַבֹ ֶׁם׃וַ ַבַֽבם ָדַָֹֻ ַב־׃ַֹׁ םׁ ַבדזֹ¡ ָֿ ֳה ַה זב בל ַ׃דַׁׁו זֿםדזדֹ ׃םַ׃ַו זדהוּםו ם ַבדב ַבם ׃ַוד ם ּבָ ָ״זבֹ ֳ׃ ֿזׁם ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדז׃ד ַבדַײם בל ֽ׃ַָ ׁם ַבַַֽֿ.  
