ָ זׂ ׁם ַבַַֽֿ ַבֳזב בֹׁ ַב״ַזבֹ בל ׁםדו ַבֳובם ם ַבדַַָֹׁ ַבדִּבֹ ָםהודַ ַָבּזבֹ ַבֳ־םֹׁ בבֿזׁ ַבֳזב בבֿזׁם ַבדדַׂ ֳֿ בַָ ַבַַֽֿ הַם ַבּֿם ֳה ׁםו ַׂ ָױזָֹ ַָבֹ זה ַב־ױד ׁםַ זםַ זדה ַבױזָֹ וׂםדו זהֽדֿ ַבבו ֳההַ ֽױֿהַ הַ״ ַבבֱַ זַבַֽ בל ַבױַֹֿׁ ֿזה ֳםֹ ־׃ַֹׁ ¡ ם ַבדַָב ֳֿ ׂדםבו ֳ׃ַדֹ ַבדֽםָ׃ ֳה ַבזׂ ֱַּ ד׃ַֽנ הםׁ ַבד׃זל ַבָםׁ ַב׀ם וׁ ָו הּזד ַבַַֽֿ ם ַבדזַּוֹ ַבױָֹ .
דה ּוו ֳֿ ֵַֿׁם ׁם ַבהַֿם ַבֳובם ֳֽדֿ ַבװםַָהם ֳה ׁםו ־׃ׁ ַבבֱַ זה ַבַַֽֿ ַבֳֻׁ ַּוׂםֹ זַ׃ַַֿֿנ בבדזַּוֹ דַ ֳה ַבׁם דׁ ָׁז ױָֹ בבַםֹ ָב ־זײ ַבבֱַ דהוַ ֳה ַבבַָ ־ַבֿ ַבָֽׁם בָ ַבדַַָֹׁ זוז דױַָ בד םֿד ד׃זַו ַבדׁז ¡ זָױַֹֽׁ הַֿם ַבַַֽֿ ֵדַהַו ֳײב דה ַבֳובם זםם ֳהו זׁ דדׁהַ בב בַָ ַָבׁם.
דַ ַׁ בַָ ַבֳובם ־ַבֿ ַבָֽׁם ֳָהו בָ ַבדַַָֹׁ זוז דױַָ ַבַדׁ ַב׀ם בד םּבו םֿד ַבד׃זל ַבדֳדזב דהו ¡ דַ ֳֿ ֳה והַ ׁזַנ דבםֹ דהו דה ֳֿםֹ ַבדַׁםה ז׀ב ׂדםבו װָׁ וַװד ָװב םזדם.

