ַב ַבֽד ֳֽדֿ ַבזַֿם ־ָםׁ (ַבּׂםֹׁ) ַבַהזהם ה ַבַֽבֹ ַבם ֻֽֿ ם בֱַ ַבַֿ׃םֹ זַב־בםּ הֿדַ ַֽ׃ָ ֽד ַבדַַָֹׁ ַָֿבֽׁדה ַבֽ״ַהם ׁבֹ ֱַּׂ בבַֿ׃םֹ זֿד בוַ בַָ ַבַֿ׃םֹ דֽדֿ דָֽֿם זָֿ ַה ה׀ ַ׃״ַ דָֽֿם דה זײ ַבֹׁ ַֿ־ב דׁדל ַב־בםּ זבה ַבֽד ֳבל ַבוֿ זַ׃ֳה ַבבָ ָׁבֹ ֹֽׁ םׁ דַָװֹׁ בב־בםּ ָֹּֽ ַה ׂדםב ַבדה׀ ֿ־ב ֵבל דה״ֹ ַבֱַּׂ ָב ֳה םׁב ׂדםבו ַבֹׁ ֶַבַ ַבזַֿם ַָה ַׁׁ ַבֽד םׁ ױֽםֽ זד־ַב בַהזה ֹׁ ַבֿד. 
זַב ַבזַֿם ַה ַבזַָּ בל ַבֽד ַה םםֿ הם׀ ַבׁבֹ ֳם ׁבֹ ַבֱַּׂ דֹׁ ֳ־ׁל ֽ׃ָ דַ הױ בםו ַבדַֹֿ 14 דה ַהזה ֹׁ ַבֿד ֽ׃ָ ַבהױ ַבַבם (ֵ׀ַ ֿ־ב ַֽֿ ׂדבֱַ ַבבַָ ַב׀ם םה׀ ַבׁבֹ ֵבל דה״ֹ ַבֱַּׂ ֳז ֽׁ ֳדַד ֳז ײדה ד׃ַֹ 9.15ד (10 םַֹֿׁ) דה בַדֹ ַבֱַּׂ. 
(1) ם׃דֽ ַבֽד ַָ׃דַׁׁ הם׀ ַבׁבֹ. 
(2) םַֿ הם׀ ַבׁבֹ ֵ׀ַ ֿ־ב ַבֹׁ ַבדׁדל. 
(3) ֵ׀ַ בד ֿ־ב ַבֹׁ םז ַבֽד ַבבָ זםֳָֿ ַבדַַָֹׁ ָײָֹׁ ֹֽׁ םׁ דַָװֹׁ בבׁם ַב־ױד. 
(4) ֵ׀ַ ַֿׁ ַבֹׁ דה ַֽׁ׃ ַבדׁדל ֳז ַבַׁײֹ ֳז ַבֶַדֹ זבד׃וַ ו׀ַ ַבבַָ םז ַבֽד ַבבָ זם׃ֳה ַבדַַָֹׁ ָײָֹׁ ֹֽׁ םׁ דַָװֹׁ בבׁם ַב־ױד. 
ֵ׀ַ דַ ם־ױ ו׀ו ַבַֽבֹ ם ב ַבדַַָֹׁ ַבֹׁ ַבַֻהםֹ זום ֵַֹֿ ַבׁבֹ ֽ׃ָ דַ ׀ׁהַ ֳבַו. 
זַב ַבזַֿם ֳָה ו׀ַ ַב־״ֳ םָׁ ־״ֳ הםַ ַהזהםַ ָדזָּו ַֿ ַבדַַָֹׁ זם־׀ ָֽ ַבֽד ַבזָֹ ַבדהַ׃ָֹ זֿ ױב ֵבל ַבװ״ָ. 
זַ׃ָׁ ַבזַֿם ֿזׁ ַבֽד ַבד׃ַֿ ַב׀ם ה׀ ַבׁבֹ דה ּוו ֳםה וז זַה ַבזַָּ בםו ַבהָםו בל ׂדםבו ַבֽד ָב ַה ה׀ ַבׁבֹ ַבֹֽׁ םׁ ַבדַָװֹׁ ַבם ַֽ׃ָוַ ַבֽד בל ׁם ַבַֿ׃םֹ זבז ֿ־ב ַבד׃ַֿ בַה װםֶַ ּםַֿ זםה׀ ַבֽד דה ו׀ו ַבדװבֹ ַב־״םֹׁ. 
זה ַבּוֹ ַבם בוַ ַבֽ ם ֵַֹֿ ַבדַַָֹׁ ַב ַבזַֿם ַה ַבבּהֹ ַבד׃ִזבֹ ה ַבד׃ַָֹ זַבַַֽֿ ַבָׁם ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד וד ױַָֽ ַבױבַֽםֹ ם ַבֳדׁ ֵַָֹֿ ַבדַַָֹׁ זֶַֿדַ ּֿ ַַֽֿ ַבֹׁ בַ םֿ־ב ם דֻב ו׀ו ַבֳדזׁ ֵבַ ם ַֽבֹ ֿד ֳֽֿ ַבׁ ַַָּּֽ ׁ׃דם בבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד. זבה בז ֳַֿׁ ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד ַבָ ם ו׀ו ַבדַַָֹׁ דה ֽוַ ַ־ַ׀ ַבבַׂד ׃זֱַ ַבֵַֹֿ ַז ֱַַָ ַבהםֹּ דַ ום זדַָֹ ַבֽד. 

