ֳֿר ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַבֲ׃םזם בֹׁ ַבֿד דֽדֿ ָה ודַד ַבַָֿבבו ֳה הַֿם ַבַַֽֿ װׁ ַבֹׁ ַבֲ׃םזםֹ ם ָ״זבֹ ֳהֿםֹ ַבַבד ַבדַדֹ¡ ַֽבםַנ ם ַבַױדֹ ַבםַַָהםֹ ״זםז¡ זֳהו בם׃ ַָבֵדַה ֳָֿ דדַ ַה. דװםַׁנ ֵבל ַהו ד״דֶה בל ד׃םֹׁ ַבֹׁ ַָבַֹׁ ַבױֱַׁ¡ ״ַבדַ זּֿ ֳהֿםֹ בל ד׃זל הַֿם ַבַַֽֿ¡ דֿדַנ װׁו בבַָם ָ״ב ַבֿזׁם ַבֲ׃םזם בל ַבד׃זל ַבֶַׁ ַב׀ם ֿדזו ֵבל ַבֲה¡ ד״ַבַָנ ֵםַוד ָָ׀ב ַבּוֿ ַבדײַ ם ַבדַַָֹׁ ַבדָבֹ¡ דדהםַנ ֳה םזײוד ַבבו ה ֿד ַבֳוב ֵבל ַבדַַָֹׁ ַבהוֶַםֹ ַָבזׂ ם דַַָֹׁ ֽֿםֿ ַבדׁׂםה ַבַֻבֻ זַבַָׁ.
דַ ַָׁ בםַֹֿ ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד זבֵַֹֿׁ הַֿם ַבַַֽֿ בל ַבד׃זל ַב׀ם וׁ ָו ַבהַֿם ַב׃זֿם ם ו׀ַ ַבדֽב ַבׁזם ַבַבדם.
זװֿֿ ַָה ודַד בל ֳוד דַ ם׃־בױו ׁםַײם ַָבזב: «ֵההַ םָּ ֳה הׁ ַָבוׂםדֹ דַ הֽב ַָבזׂ» ד״בַנ ֵבל ֳה זה הֶַּ ַבַַֽֿ ַבֵםַָּםֹ ַַֽׂנ בבֳהֿםֹ ַבֲ׃םזםֹ¡ ַָבד׃ָב בֽם ו׀ַ ַבד׃זל זֳײב דהו.
זַ־ד ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַבֲ׃םזם ֳםֿו ֳה ו׀ו ַבדװַֹׁ ָדַָֹֻ ַבָׁזֹ ַבׁ׃דםֹ בדװַֹׁ ַבדה־ַָ ַבֲ׃םזםֹ ם ֳ׃ ַבַבד ַבדָבֹ 2006 ם ֳבדַהםַ¡ דַָׁנ ה םםהו ֳה ד׃זל ַבדה־ַָ ַבֲ׃םזםֹ ַב־ד׃ֹ ַבדװַֹׁ בה םב װֳהַנ ה ד׃זל הַֿם ַבַַֽֿ ָָ״זבֹ ֳהֿםֹ ַבַבד ָםה ה־ָֹ ֳהֿםֹ ַבַבד.
דה ַּהָ ֲ־ׁ¡ װוֿ דַַָֹׁ ַבַַֽֿ ַב׃זֿם ז׃ַזַָזבז ַבַָׁׂםבם ֳזב ַֽבֹ װָ ּדַוםׁם ם ַבָ״זבֹ ַבַבדםֹ בבֳהֿםֹ בל ַׁׁ ַֽבַ ַבװָ ַבם ֻֽֿ ם הוֶַםַ ֳ׃ ַבַבד בבדה־ַָ¡ ֳֻהֱַ דַַָֹׁ ַבַַֽֿ ז׃ַזַָזבז ַבם ֽײׁוַ ֳֻׁ דה ־ד׃ֹ ַבֲ דװּ ַָׁׂםבם וָ״ ָײֹ דװּםה ַָׁׂםבםםה ֵבל ֳׁײםֹ ַבדבָ ַבֿזבם¡ זבה דה ַּׁב ַבֳדה דה ַבָײ בםוד.
ם׀ׁ ַה ּדַוםׁ ׃ַזַָזבז ֳװב ַבהַׁ ם ַבדזַ ַב־ַױֹ בב׃םַַׁ¡ דַ ַֿ ַּׁב ַבַדה בֵַָֿ ַבּדַוםׁ ַָבדםַו ַבד־ױױֹ ֵָ״ֱַ ַבֶַֽׁ.
דה ּוֹ ַ־ׁל¡ ֳַ ֶׁם׃ הַֿם ַבַַֽֿ דהױזׁ ַבָבזל בַָם ַבׁם ַבֳזב בֹׁ ַבֿד ּדם ַבבַָםה דֳַֹ זׂ בל ׁד ַב־׃ַֹׁ¡ ז׀ב ֿםַׁנ בדַ ָ׀בו ַבבַָזה דה ׁזײ זםֹ¡ ׃ָ דה ־בַבוַ ַַֽׁד ַבדַָםה ַֹ¡ זָב ֽױֹ ב בַָ ם ַבָֹֻ 30 ֳב ֿזבַׁ.
ַבבַָזה דה ּווד ָׁזַ ה ֽׂהוד בֿד ַבזױזב ֵבל ַבדַַָֹׁ ַבהוֶַםֹ¡ דװםׁםה ֵבל ֳהוד בַ ם׃ֽזה ַב־׃ַֹׁ ֵ׀ ַהזַ ַבֳײב בל דַֿׁ װז״ם ַבדַַָֹׁ.

