ַֿ ד׃ַֿ דָֿׁ דה־ָהַ ַבז״הם בבװַָָ ַבדָֿׁ ַבז״הם ָהֿׁ ַבּםֻה ֳה ַבֳוב ַבָםׁ בבַ־ײׁ ַבװַָ ַבל הוֶַםַ ֳ׃ ַ׃םַ 2006ד ַל ָדּוזֿ ַבּדם ֽםֻ ַה ַבַ זַבַײֿ ַֿ ַבַ־ײׁ ַבל ַבהוֶַםַ ַבֲ׃םזםֹ.
זה דַַָֹׁ ַבדה־ָ ַבדַהם ַֿ ַה ַבבֱַ ַה ױַָ בבַםֹ דה׀ ַָֿםו זבה ־ָֹׁ ַבדָֿׁ הזהם׃ ַֿ ַבבַָ ַבל דַַָֹׁ ַבדה־ָ ַבדַהם זֽם ַבזׂ זַבֳוב זַײַ ָזבו ַה הזהם׃ ַ׃״ַ וםֶֹ ַבבַָםה ַָבװב ַבױֽםֽ ב׃ָ הַ״ ַבבֱַ זַבז בל ַבדה־ָ ַבדַהם.
זה װזׁו ָֿ ַבֳוב ַבל ַבהוֶַםַ ַבֲ׃םזםֹ ַב: ַ׃״הַ ּׁדֹ 4 ַװוׁ דה ַבָ זַבהֱַ זַבדװֹ ַָבֳוב זו׀ַ דַ הַ ה״דֽ ַבםו.
זם ־ַד ֽֿםֻו ֿד ַבּםֻה ו׀ַ ַבֳוב ַבל ב ַבַֹֿ ַבׁםַײםםה זַבל ּדם ַבּדַוםׁ ַב׃זֿםֹ.

