ׁד ַַֹֿׁ ַבַובם ַֹ בַָם ַבַבַָ ַבד־בֹ ַבֶַֹֽׂ בל ָ״זבַ ם ַבדז׃ד ַבדהױׁד .
ז׀ב ָֽײזׁ ֶׁם׃ ַבהַֿם ַֽדֿ ַבדׁׂזם זֶׁם׃ ַבדּב׃ ַבהם׀ם ״ַׁ םַב זַײֱַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ זדװׁ ַבַבַָ.
ֽםֻ ֿד ַבדׁׂזם דֲַ בּדם ַבבַָםה ָֿ ַה ַװַֿ ַָב״ֱַַ זַבּוֿ ַב׀ם ֿד זַב׀ם בל ַֻׁו ֽ ַבַהַַּׂ.
בל ׀ַ ַבױםֿ ֿד ֶׁם׃ ַבַובם װׁו בבַדםׁ ַָֿבבו ָה םױב ֶׁם׃ וםֶֹ ַײֱַ ַבװׁ בל זו ד ַבהַֿם זַבַדםׁ ־ַבֿ ָה ַָֿבבו בל ֿדו ַבדזַױב בבהַֿם דַֿםַ.
בל ױםֿ ַ־ׁ ֽױֿ ַבהַֿם ַבַובם ַבדׁׂ ַבַזב ָםה ַבַהֿםֹ ַב׃זֿםֹ ֽםַ בבַהַַּׂ ם ד־ב ַבַבַָ ז׀ב ־בַב ַבַ׃ֱַ ַב׀ם ַד ָו הַֹ ֹּֿ ַבײֶַםֹ.
דה ּוֹ ַֻהםֹ ה״ב ַבםזד ַבםַ ָ״זבֹ ַבׁם בל דבָ ַבַדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ָדזַּוֹ ַבדֹ ָםה ַבוהֿ זַָ׃ַה.בל ױםֿ ַ־ׁ ׁד ַבבּהֹ ַבבםַ ַבדװֹׁ בל ָ״ַֹ ַבַׁם בַָם ַֿדל ַבַובם ז׃םׁל ַבדׁׂזם ו׀ו ַבַַֽבםֹ ַבם ׃ַד ם ַֽֿ ַבדּדַ ַבַּׁםֹ ָֹּֿ. 


