ֳּרב ַבדה־ָ ַב׃זֿם ֳדׁ ֳובו ֵבל ַבֿזׁ ַבַֻהם דה ֿזֹׁ ֳ׃ ַב־בםּ ַבַֻדהֹ װֹׁ ֵבל ַבּזבֹ ַבַֻבֹֻ¡ הֿדַ םבַם ַבדה־ָ ַבַׁם ַבֱֳַָׁ ַבדָב¡ ם ַבז ַב׀ם םבַם םו ַבדה־ָ ַב״ׁם הםׁו ַבָֽׁםהם¡ בדֹׁ ַבדֳובםה דה «דּדזֹ ַבדז» ֵבל ַבדָׁ ַב׀וָם¡ ָֿדַ ײדה דַה ַבֳוב ֵבל ַבֿזׁ ַבַֻהם ה ַבדּדזֹ ַבֳזבל.     
זֿ־ב ַב׃זֿםֹ דַַָֹׁ ַבַׁ ָׁױם ַבַֿב ֳז ַבזׂ¡ זַבֳדׁ ה׃ו םה״ָ בל ַבַׁ.
זֽר «ַבֳ־ײׁ» ַֿבַנ װָםוַנ ַָב־׃ַֹׁ םַ׃ַנ ַָבׁױ ַבדוֹֿׁ ַבם וםֳ בו ם ַבדַַָֹׁ. ָֿ וֿ דֶַּ בב״ׁם בם הַױׁ דה ֹׁ ַָֹֻ¡ בד םז ַבַֽׁ׃ ַב׃זֿם דֽדֿ ־זּו זַבדַֿזה ם ַבִֽזב ֿזה ֿ־זבוַ ַבדׁדל (9). ַֿה ַב׃ם״ֹׁ ַָבַדב בב׃זֿםםה ַב׀םה ֳײַזַ ׁױַנ ַָבּדבֹ ָזַ׃״ֹ ַבדוַּדםה םַ׃ׁ ַבֽ״ַהם זדַב דַ׀.
זֳהול ַב״ׁםזה ַבװז״ ַבֳזב ַָבז (1- ױׁ)¡ זזַױב ַב׃זֿםזה ײ״וד בל ַב״ׁםםה. זַה םַ׃ׁ ַבֽ״ַהם ׁםַָנ דה ַב׃ּםב ם ֳֻׁ דה דהַ׃ָֹ¡ זֳװׁ דָֿׁ ַבדה־ָ ַב׃זֿם דַׁז׃ ַָםַ ַבדוַּד ַָֿבֽׁדה ַבֽ״ַהם ָֿםבַנ ה בַָ ַבז׃״ דֽדֿ ַבװבוזָ¡ ם םםׁ בד םׁ בבּדוזׁ ַב׃זֿם. בה ַָםַ ַב: «ֵההם ַבד׃ִזב ה ַבםםַׁ זבַ םודהם ֳׁם ַבהַֿ¡ זַבֽ״ַהם בַָ םּםֿ ַבבָ בל ַבֳ״ַׁ¡ זױֿ דה ַבםםׁ ֳה הװ ַב״ׁםםה בל ַבֳ״ַׁ».
זֱַּ ַבּׁ בב׃זֿםםה ָזַ׃״ֹ ַבדוַּד דַב דַ׀¡ ַב׀ם ֳײַ ֳֻׁ דה ֹׁ זַה ָםַֿנ ה ד׃זַו ַבדׁז¡ זׁ״ ם ַׁ ׃ובֹ ֻםֹׁ¡ בהו ׃ּב ַבֹׁ ַבֳױָ הֿדַ ַׁז ב דה ַָבו דה דַֿם ַבדה־ָ ַב״ׁם ז׃ֿֿ ם דׁדל ַבַֽׁ׃ ַב״ׁם דֽדֿ ױׁ¡ ד׃ּבַנ וַֿנ ֻדםהַנ ַֿב ָו ַבהםֹּ ם ַבֿםֹ 73.
ֻד ֳװוׁ ֽד ַבדַַָֹׁ ַבדַבםׂם דֽדֿ ױָֽ ַבֿםה ַבָ״ַֹ ַבֽדֱַׁ בדַֿ ״ׁ ַַָׁוםד ַבַהד ַב׀ם דֿ ַָבײָׁ דוַּד ַבדה־ָ ַב׃זֿם םַ׃ׁ ַבֽ״ַהם ם ַבֿםֹ 78. זבד ם׃ ַבז ַב׃זֿםםה בב־ׁזּ ַָבזׂ ָ׃ָָ ַּׁ בַָם ַבדה־ָ ַב״ׁם¡ בל ׁד ֵװַׁ ַָםַ ַבדוַּד דֽדֿ ֳדםה ָב ַבהוַםֹ ָװׁ ֶַֿ.
זׁה דה־ַָ ַבֿזֹׁ ַבםזד בבַֹֽׁ¡ ָב ֳה ֳָֿ ַֿנ ַבּזבֹ ַבַֽ׃דֹ בבדּדזֹ ַבֳזבל¡ בדֹׁ ַבדה־ָ ַבַֻהם ַב׀ם ׃םֳוב ה ַבדּדזֹ ֵבל ַּהָ דַה¡ ז׃בַם ַבַדַַׁ ַבזם זֵבל ַּהָוַ ַבׁװםַֽ¡ ָםהדַ בָ דַה ד ַבםדה ם דַַָֹׁ ֽױםב ַֽױב.

