ַּזׂ ׁם ַבװַָָ הםׁו ַב״ֶַם ָהםֹּ 2/1 זָױזָֹ ם ַבז ָֿב ַבײֶַ בבדַַָֹׁ ַבם ּׁ ָםהודַ ם ֶַֽב ײדה דַָׁםַ ַ׃ ֿזׁם ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה בו׀ַ ַבדז׃ד .
ַה ַָֿםֹ ַבבֱַ ״ֶַםֹ ַ׃בד ַבׁם ׂדַד ֳדזׁ ַבבָ ָזֹֿ ֳֽדֿ דהַזׁ בד׃זַו ֽםֻ ַ׃בד ַבׁם דהױ ַבדבָ ָזּזֿ דהַזׁ ד וֿ ַבםָם ׁד םַָ ֽדַּֿם םדַ ַדֿ ַבװַָָ בל ַֽׁ ָֿו ״ם.
זם ַבװז״ ַבַֻהם ֳַּ דהַזׁ ם ַבֿםֹ ( 46 ) ַבּדם ָ׃ֿםֹֿ דה ־ַּׁ דה״ֹ ֱַּׂ ַבװַָָ ָֿד ־זּו ב׃ה ַבֹׁ דױ ַבדׁדל ַבװַָָם . זֳֽ׃ ׁזדםז ַָב־״ׁ ֳּׁל ֹֿ םםַׁ זֽ׃ה ֱֳַֿ ַבװַָָםםה ָזּזֿ ַבובםב זדַ׀ זַדֿ ַב״ֶַם בל ַבוּדַ ַבדֹֿׁ.זד ַבײ״ ַבװַָָם ׃ּב ַבָֿםבַה ֽ׃ה דַ׀ זדֽדֿ ובםב וַֿה בבװַָָ ( 90 ) ם ַבז ָֿב ַבײֶַ בבדַַָֹׁ ַבֳדׁ ַב׀ם װוֿ ַַַּּֽ ״ֶַםַ בל ֽד ַבדַַָֹׁ ַבּׁזַה בל ׂםַֹֿ ַבז ָֿב ַבײֶַ בםהום ַבבֱַ װַָָםַ ָהםֹּ 2/1.

