זײ ַבהױׁ בַָ ַבז׃״ ַבדוַּד ַבװַָ ָׁם הַֿם ַבׁםַײ ָהֿׁ ַבֿז׃ׁם "19 ׃הֹ" ם ַודַדו הֿדַ ַָֿׁ ַָבד״ַבָֹ ָו דַֽֿֿנ דָב 500 ֳב ׁםַב םדֹ ב־ֿדַ ַבבַָ םהַׂב הוַ הַֿם ַבׁםַײ. םׁ ֳה ֶׁם׃ הַֿם ַבׁםַײ ַבֳדםׁ םױב ָה ַָֿבבו ָה הַױׁ ׁײ ַבׁײ ַבדֿד דה ַבהױׁ ז״ַבָ ָדָב דבםזהם ׁםַב ם ַֽבֹ ּֿםֹ ַבהױַׁזםםה ם ַבבַָ ַב׀ם םדֻב דזוָֹ דֿׁ׃ֹ ַבז׃״ל ַבֳָׁׂ ם ַבז ַבַֽײׁ זֿד ׁזײַנ דדםֹׂ ד ׁםו ד״ב ַבדז׃ד ַבדהױׁד. זָׁדַ םױ״ֿד ׁײ ַבהױׁ ־בַ ַבדָב ָםַׁ זם ם דּב׃ ַבֵַֹֿׁ םהַֿם ֵָבַ דבַ ַבהַׂבַ ה ַבבַָםה ַבדדםׂםה ַָבׁם ַבׁזם ַבֳזב זֽםׂוד זוםֶוד בבזֹֿ ֵבל ֶַֹֿׁ ַבדהַ׃ֹ ַבם ַָ הוַ ַבׁם ֳֻׁ דה 8 ׃הזַ דײ¡ זֵה ַה והַ םַׁ ֲ־ׁ םׁל ָָם ֳם בַָ ם״בָ דה ַבֳהֿםֹ ַבֳ־ׁל בל ֳה םזֿ ָדױבֹֽ בבהַֿם םדה דה ־בַבוַ ַ׃״ַָ דזַוָ װַָֹ ׃זֱַ דה ַבֳֽםֱַ ֳז דה ַבֳהֿםֹ ַבׁםםֹ ז׀ב ֳ׃זֹ ָ־״זַ הַֿם ַבװַָָ ַבּׁםֶֹ.
דה ּוֹ ַֻהםֹ ֳָֿ ֵװַבםֹ ַבָֻֽ ה װ־ױ דהַ׃ָ בָזֱ דהױָ הֶַָ ַבֶׁם׃ ם ַבֵַֹֿׁ ַבַֽבםֹ ָֿ ַ׃ַבֹ ַבַָֽׁהם ם ״ׁםוַ בבֽב¡ ֽםֻ זױב דּדזֹ דה דָֽם ַבהַֿם דה ַֿ־ב ז־ַּׁ ַבֵַֹֿׁ ֵבל ֵהַ ֵֽֿל ַבװ־ױםַ ַבַּדַםֹ ַבדודֹ ָדֿםהֹ ַבׁםַײ ַָבדזַֹ (דֶָֿםַנ) בל זבםו ו׀ַ ַבדז ד ַָֿםֹ ַבדז׃ד ַבׁםַײם ַבּֿםֿ¡ ז״בָ דהֽו דׂםַֿנ דה ַבז בבםׁ זוםֶֹ ׁזו בהַ׃ָ ד ַבַׂדַ זד״בַָ ַבדב ַבםַֿם ם ַבהַֿם ַבׁם.
