ַהו ַַֹֿׁ ַבובַב ַֿוַ ד ַבדָֿׁ ַבַָׁׂםבם בוז בבַװַׁ בל ַבׁם ַבֳזבדָם זב ָםדֹ ַבֿ ײזַ ַבװׁ ַבֳדםַׁה ־ַבֿ זוֿ ָה דֽדֿ.
דה ּוֹ ַ־ׁל ֳָֿ ַבׁם ַ׃ַַֿֿו בדזַּוֹ ַבםה ַבַדַַׁם םזד ַבֱַַָׁ ײדה ַבּזבֹ ָב ַבַ־םֹׁ בֿזׁם ַָ״ַב ֲ׃םַ¡ זםּׁם ַבבַָ ַבַָׁׂםבם דַװז ַ־ַַָׁנ ַבםזד בדֹׁ ַדַהםֹ דװַׁו דה ֿדוַ.. זםֽזד ַבװ ֽזב דװַֹׁ ּםזַהם ָֿ ׁײו בַױַָֹ ם דַַָֹׁ דַװַב ז׃םֿ־ב ַבֿׁםָ ַבםזד בבזז בל ַּוׂםו דַ בה םדה ַָֿבב״ם ַבהַד דה ַבדװַֹׁ זהו בַ םַׂב םזַױב ָׁהַדּו ַבבםַם. זם װֳה ֲ־ׁ װ ַבדױַֿׁ ַה ַבַַֹֿׁ ׃ױׁ ַבהׁ הוֶַםַנ ה ּֿםֿ ֿ דַװז זּםזַהם ז׃ָם בל ַׁם׃.. זֿׁ׃ ַבַַֹֿׁ ֹֿ ׁזײ בֿֿ דה ַבבַָםה ַבַַּהָ ֽםֻ ׃ַֿ ד דוַּד זױַה ַבַָ. 


