זױ ֶׁם׃ ַבַובם ֳֽדֿ ַבדׁׂזם דַַָֹׁ ׁםו ַדַד ַבהױׁ ָדַַָֹׁ ַבׁױ ַבײֶַֹ זַב ַה והַ ׁױַנ ֻםֹׁ ײַ ם ַבבֱַ זבד םה םזד ַבהױׁ ָםהדַ ָ׃ד ַבֽ בבֳובם. 
זַב ַה ַבד׃ָ ם ַבבֱַ זֹֿ ַבבַָ דַב דַ׀ בבוֿם זַםײַנ הַּֽ זבםֿ ַבּםַׂהם זַב׀ם ַָֻ ַהו וַֿ. זַםײַנ ַבדַֿ ֽ׃ה םדַהם זַב׀ם ֱַּ ָֿםבַנ ב־ַבֿ ָֹֿׁ. 
זַײַ ַבדׁׂזם ַה ַבדָֿׁ װַוֿ ַה ַֿ ַבהױׁ דוׂזׂ זַד ַָװַׁ ַבדֽדֿם ־ב ַבדוַּדםה דדַ ׃ַוד ָו׀ו ַבהםֹּ דה ַבַוַֿ. 
זַב ַבהױׁ ׁם ָםׁ זבד םה םזדו זֿד דַַָֹׁ ּםֹֿ ד ַבַובם. זהל ַבדׁׂזם ַה םזה ַבהַֿם ׁ״ ם ַבבַָ ֽ׃םה ַָֿבהם ָ׃וזבֹ זַב בַָ ּםֿ ז־ָֹׁ זזּזֿו דוד זדַ ַׂב ַבדַזײַ ד׃דֹׁ זבד םֽֿֿ ֳם װםֱ זַבבַָ ם־ײ בבָֹּׁ.

