ַַֿ ױֽםֹ "ָםבֿ" ַבַבדַהםֹ ַבזַ׃ֹ ַבַהװַׁ ַה ַָםׁה דםזהם־ ַֽדב בָ ַבֻהֶַםֹ (ַבֿזׁם זַבֳ׃) ׃םײד ַבל ױזו ױַה ַבַבַָ ַבַּׁהםהם ־ז׃םו ַׁה׃ז ׃זַׂ דה ַ׃זֿםַה׃ בַ ָבַַ. זַװַׁ ַבױֽםֹ ַבל ַה םדֹ ַבױֹ ָב 10 דבַםםה םזׁז¡ דִֹֿ ַה ַבׁם ַבַַָׁם ַֽזב ַבַֿ ד ׃זַׂ (21 ַדַ) ־בַב ַבֹׁ ַבַ־םֹׁ¡ ַבַ ַה ״בָו בם ׁײַ דה ָב ַבׁם ַבַּׁהםהם ַב׀ם ײב ַבַַֽ ָבַָו ם ־ײד דהַ׃ו בל בָ ָ״ב ַב׀וַָ ַב׀ם ַֽׁׂו דהױ ֿם׃דָׁ ַבדַײם בבדֹׁ ַבַזבל דה׀ 23 ַדַ. זַה ַָםׁה ֿ ֿד ׁײַ ׁ׃דםַ ַבל ַבׁם ֽדםֿ ַבםהזָ בַָ ז׃״ װַבו דױֿׁ ׁםָ ַבֿזׁם ַבַבדַהם ָוֿ ַבֽױזב בל ־ֿדַו הֿ ַהוֱַ ֿו ד ׁםו ַבױם ַבדָב. זֳם ־״זַ ַָםׁה ַבַֽבםֹ בבַֿ ד בַָ ז׃״ ם דׁׂ ױַה ַבַבַָ ב׃ֿ ַבֹֻׁ ַבם ־בוַ ֽׁםב ֶַֿ ַבדה־ָ ַבַבדַהם דםַםב ַָבַ ַבל װב׃ם ַבַהּבםׂם¡ זׁ ַַֻׁ זַײַֽ בל הֶַּ ַבׁם ם ַבדז׃ד ַבַֽבם ֽםֻ ַּׁ ַבל ַבדׁׂ ַבַָׁ בל בֶַֹֽ ַבׁםָ ַָׁ 11 ה״ֹ ה ַבדױֿׁ.

