״ַבָ ֶׁם׃ ַבַַֽֿםה ַב׃זֿם זַבָׁם בֹׁ ַב׃בֹ¡ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבדהדֹ ַבבםַ בָ״זבֹ ַב־בםּ ַבֳדםׁ ״בַב ָה ָֿׁ ּדַוםׁ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ָדִַֹׁׂ ַבדה־ָ ַב׃זֿם ם ַבָ״זבֹ ַבם ׃ַד דה 14 זֽל 19 ׃ָדָׁ ַבַּׁם ם ַבֿדַד¡ זַב: זֿהַ דה ּדוזׁ ַבװׁםֹ דִַֹׁׂ ּדם ַבדה־ַָ ַבז״הםֹ ם ד־ב ַבֳבַָ¡ זבו׀ַ הדהל ֳה הּֿוַ דבֶ ַבױַבֹ ַב־ײֱַׁ ָװב ד׃דׁ ֽל הּֽ ַבָ״זבֹ".
זֳײַ: "ה׃ל בׁם׃ ַבבֱַ ַב־בםּם¡ זו׀ַ ֳזב וֿ בהַ ם ַבָ״זבֹ¡ דַ ֳה ַבוֿ ַבַֻהם וז ֽם ֳ׃ ַבָ״זבֹ¡ זדזַױבֹ ַבַ׃ַֿֿ בבֳוב בָ״זבֹ ֲ׃םַ ַבדִובֹ בֳ׃ ַבַבד".
בל ױםֿ ֲ־ׁ ֽײׁ ַבֳדםׁ ״בַב ָה ָֿׁ זם ַַםֹ ֵ״בַ ֿזׁם ַבה־ָֹ בֹׁ ַב׃בֹ ַב׀ם םּד ֳהֿםֹ ׃זׁםַ זַבֳֿׁה זבָהַה ם ֿזׁם דװׁ (׃זָׁ בםּ)¡ זװַׁ םו ַבֳהֿםֹ ַבֳָֹׁ ַבֳזבל ם ֿזׁם ב ָבֿ בםױב דּדזוַ ם ַבֿזׁם ַבדװׁ ֵבל 12 הַֿםַנ זׂ בל דּדזםה ָֹׁ דזּוֹ בּהָ דזַּוֹ ַבֳזםֱַ ם דּדזֹ זַֹֽֿ.
דה ּוו ֳװַֿ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַב׃זׁם בבָֹ ַֽׂד ַב׃דַה ַָה״בַֹ ו׀ַ ַבֿזׁם ַבדװׁ זֳװַׁ ֵבל ֳהו ׃ם׃וד ם ׂםׂ זֹ ַבבָֹ ם ו׀ו ַבָבַֿה ַבֻבַֹֻ.
