ם־ײ דוַּד דה־ָהַ ַבֳזב םַ׃ׁ ַבֽ״ַהם זׂדםבו ַבדַֿ ַבֳם׃ׁ ַָֿבׂםׂ ַב־ַֻׁה ױַָֽ ַבםזד בװזַ ״ָםֹ ײדה ֳװֹ ד״םֹ בדֹׁ דֿל ַ׃ַֿודַ דה ַבבַּ ־בַב ַבֹׁ ַבַׁ״ֹ זֽֿםֿ ַדַהםֹ דװַׁודַ ם בֱַ ַבֳ־ײׁ ַבדוד ֳדַד הםׁו ַבםַַָהם ײדה ַבױםַ ַבֳזבםֹ ַבדִובֹ בהוֶַםַ ֳדד ֲ׃םַ זַב׀ם ׃םַד ַבֳֽֿ ַבַֿד.
בל ױםֿ ֲ־ׁ ֿד דֿםׁ ַבדה־ָ וֿ ַבדױםָםֽ װׁו בַַֿׁם ַבהַֿם ַבַובם זהַֿם ַבַַֽֿ בל ֽׁםָודַ ַָבֳ־ײׁ זֽ ֳָזַָ ַבהַֿםםה דה ֳּב ַהַּֽ ד׃ׁ ַבדה־ָ ַב׀ם םַד ו׀ו ַבֳםַד ם ֹּֿ.
זַדֽֿ ַבדױםָםֽ דזַּוֹ ַבדה־ָ ֳדַד ׁם ַבֳובם זַב ַהוַ װ ָײ ַבדבַַֽ ׃ד ַבַ׃ַֹֿ דהוַ ם ַבדֽׁבֹ ַבדָבֹ.
זֳײַ ֳהו בד םד ַ׃ֱַֿ ֳם בַָ בבדה־ָ זֵ׀ַ ׁׁ ׀ב ׃םד ַבַבַה הו ם ֽםהו.

