־ױ ֶׁם׃ הַֿם ַבַַֽֿ דהױזׁ ַבָבזם «ַ» ָֽֿםֻ ֽזב ַבֿםֿ דה ַבֳדזׁ ַבם ַֻםׁ ַֿ־ב הַֿם ַבַַֽֿ זַבם בם ױֿל זַ׃ַ ם ַבַבַד בםײ ַבָבזם ָ׀ב ַבהַ״ ז ַבֽׁז.
ֿ ַ׃וב דהױזׁ ַבָבזם ֽֿםֻו ָדַ ֳֻםׁ ֽזב זֿ בַָם ַבַַֽֿ ֽםֻ ַֿ ַָה ּדם ַבבַָםה ֿ ּֿֿ זֿוד ם ַבֹׁ ַב׃ַָֹ ַבל הוַםֹ ַד 1430ו ַדַֻב: דֽדֿ הזׁ¡ ׃זֿ ׁםׁם¡ זֶַֿׂ¡ זׁ¡ זםׁוד ַָ׃ֻהֱַ ַבבַָ ַבֿזבם ֽדֿ ַבדהװׁם ַב׀ם ַהַ דו זַבֽֿםֻ בבָבזם בל ב װםֱ ז׃ז םז ָֿ ַבזֹֿ דה ַבדזהֿםַב בֳ׃ ַבַבד ַבַֿד זַ׃״ֿׁ ַבָבזם ָזבו זַבֽםֹ ֽדֿ ַבדהװׁם ַָֿל ד׃ו ַָבַַֽֿ זהֽה ׃ז הֿׁ הּזדםֹ ַבדהװׁם ז״ֱַַו זבַ ׃םדַ ַהו בַָ ױםׁ ם ַב׃ה וז בד םַּזׂ 24 ׃הֹ.ב׀ב בַ ־ז בל בַָם ַבַַֽֿ דה ַבַהַבַ בבַהֿםֹ זבַ ַֿ ַָה והַ הַֿםַ ׃ז םזׁ בוד דֻב דַ םזׁ הַֿם ַבַַֽֿ ַב׀ם םֿׁ בַָםו ז״ֱַַוד.
זה דזײז ַבזה ַב דהױזׁ ַבָבזם ַָה ַַֹֿׁ הַֿם ַבַַֽֿ ֽׁםױֹ ב ַבֽׁױ בל ַםײַֽ ַבֽםֹ ַדבֹ בבּדוזׁ ַבַַֽֿם ַב׀ם םֻ ב ַבֹֻ ם ַַֿׁו ױֹ דֽדֿ ַבזה ָױַֹֽׁ ַבַבם: ַבבַָ װַׁ ד ַבׁם ם ַבדז׃ד ַבדהױׁד ָהַד ַבַַֹׁ זֿד ד׃זםַ ּםֹֿ זבַ ׃םדַ ם ָ״זבֹ ֲ׃םַ ַבם ֽוַ ַבַַֽֿ ז׀ב ם ָ״זבֹ ַבַבד זםב דֽדֿ ַבזה בַַָ ָםַׁ זהֽה ַּדהַ דו ָב דַֿׁו דַ ַװַׁ «ַ» ם ֳזַ־ׁ װוׁ ַָׁםב זֿ ַ׃בד ַבבַָ ֽזו ַדבֹ ֽל הוַםֹ װוׁ ַָׁםב ַָבַבם ַבבַָ ַֿׁ זוז םֿׁ ַָה ּדם ׁזַָו ַ׃בדוַ ָׁד ַה ַבֿ םָל דהו װוַׁה ֽםֻ ַה ֿ דֽדֿ ַבזה םהום ָהוַםֹ װוׁ םזהםז ֽ׃ָ הױ ַבַַםֹ זהֽה ַבֲה ם הוַםֹ ַָׁםב ָדהל ַה ַָׁ ַבװוׁםה דַםז זםזהםז בד ׃ֽ ָֿ זהֽה ם ַַֹֿׁ ַבַַֽֿ דהֽהַ בבַָ ּזַׂו בבדַֹֿׁ ֿםַׁנ בׁזו ַב־ַױֹ זֽםֹ ָׁד ַבַםײַַֽ ַב׃ַָֹ ַבַ ַההם ֳַַּ ָָײ ַבַ־ַָׁ ַבדבז״ֹ ֽזב דֽדֿ ַבזה ָׁד ַה ַבזה ַזײֽ ַבֳדׁ בבּדם ָֿ ׂםַׁו בם ַָבדָ זבה ַבָײ בַ םַׂב םױׁ בל דזו¡ ַדַ ּזָ ֿ ַ׃בד ַדב ֽזו זבֿםהַ ד־ַבױֹ ָ׀ב.
זוהַ ַַֽׁ ַָה הַזײ ד דֽדֿ ַבזה ֽזב ַָׁ ַבװוׁםה ַבַֿדֹ ַבבַָ םָׁ ַָה םהַׂב ַבהַֿם ה ַֽםו ם ַבֱַָ דה ֳּב ַב׃דַֽ בו ם ַבדװַֹׁ ֹׁ הוַםֹ ַָׁםב ד ַבַהֿםֹ ַבַזׁזָםֹ ַ׀ַ ָׁ זַבַַֽֿ םָׁ ם ַבבַָ ַה םֿׁ ׀ב ם ַבַדזׁ ַבדַבםֹ זֿ וד ַבבַָ ׀ב זבַ םזּֿ ־בַ ֽזבו דה ַב״ׁםה זֽזב ײםֹ וםׁםַׁ ַָבםַ ַב ַבָבזם בבַ׃ ַבבַָ ׃םּׁםזַ וםׁםַׁ ַ־ב ַָבַַםֹ זַֿׁ ָֹּֽ ַבַֹֽׁ. ַבַ ַהו ז ד הַֿ ַָׁׂםבם «ָׁהַ» ֿזה ַבּׁז בהַֿם ַבַַֽֿ ֳז ַ־׀ ַבדזַֹ בל ַַָׁ ַה הַֿם ַבַַֽֿ םדב ַבָ״ַֹ זו׀ַ םֿ ֳדַׁ ד־ַבַ בבַהדֹ ַָבַַֽֿ ַבֿזבם זד־ַבַ בבֿ ַבדָׁד ָםה ַבַַֽֿ זַבבַָ ׃םּׁםזַ וםׁםַׁ זֿ ד ַבד־ַ״ָֹ דה הַֿם ַבַַֽֿ ַבל ַבַַֽֿ ַב׃זֿם זֽֿםַֿנ ַָבֳדםה ַבַד זׁײ ַבדזײז ַָבַדב בםו דה ֳּב ד־ַ״ָֹ ַבַַֽֿ ַבֿזבם זַד ָ׀ב זהֽה ָֿזׁהַ ֳזבהַ דַֽדםַנ בֽ ֽז ַבַַֽֿ ַב׀ם ֿ דַָב ָםֹׁ בװֱַׁ ָ״ַֹ ַבבַָ ַבֿזבםֹ בַ הָב ַָײַֹ ֽז הַֿם ַבַַֽֿ זֽזב ַבײםֹ ַבם ׁוַ ַבבַָ ַב ַבָבזם: ו׀ַ װֳהו בה ׃ז ָֻ ַבֳםַד ַבַֿדֹ ֽםֹ ַבֳדׁ בִֿ ׃בַדֹ דז ַבַַֽֿ דה ײםֹ וםׁםַׁ זהֽה זַֻזה דה ַדבַהַ ֳזַַׁ ָֻ זם ַבבַָ ַבל ַבהַֿם ַבַָׁׂםבם ָֿזה דזַֹ הַֿם ַבַַֽֿ זֿ ׂזֿהַ ַבַַֽֿ ַב׃זֿם ָױזֹׁ דהו.
זה ָׁהַדּ ַבׁם ַבדז׃ד ַבַֿד ַב ַבָבזם ַָההַ בַ ה׃״ם ֽֿםֿ ַבָׁהַדּ דַ בד םד ֽֿםֿ ָׁהַדּ ַבדװַַׁ ַבדז׃ד ַבַֿד דה ָב בּהֹ ַבד׃ַַָ ַָבַַֽֿ ַב׃זֿם ֽל הדה דה דב ָׁהַדּהַ ַבדׁז בֿםהַ ״ דזַםֿ ַבדװַֹׁ ַָבַ׃םזםֹ ַבם ׃ז ה׃ֿ בוַ ָװב םבם ָדַהֹ הַֿם ַבַַֽֿ ָ״ב בבַֹׁ ז׃ז הֽׂ ַבבַָםה בל ד׃זל ָםׁ בֿד ַבַַֽֿ בבַַֽ ַָבבָ זה ַבדָֿׁ ַב בַ ַׂב ַבדװַזַׁ ֶַדֹ והַ ַבֿםֿ דה ַבַ׃דֱַ ַבֻםֹׁ ַבד״ׁזֹֽ ַדַדהַ ַבם ״ֽׁ ם ַבױַֹֽ ז׀ב והַ ַ׃דֱַ דָׁ״ֹ ָזֿ ם ַבױם זּדם ַבַ׃דֱַ ׃ז הֿׁ׃וַ זה־ַׁ ַבֳײב זבה הבה ה וזםֹ ַבדָֿׁ ֽל הױב דו ַבל ַַ¡ ַדַ דַ ם״ֽׁ ם ָײ ַבױֽ ֳבָוַ ַּוַַֿ ױֽםֹ װ־ױםֹ.
זַ־ד ַבָבזם ֽֿםֻו ַָה בַ ױֹֽ בדַזײַ ַבבַָ ַבַָׁׂםבם דַװז ַב׀ם בַ םַׂב דָׁ״ַ ָֿ ד הַֿם ַבובַב זֿ ׃ָ ַה ַּֿׁ ַ׃דו ד ַבובַב ם ַבָ״זבֹ ַבֲ׃םזםֹ ם הַזײו ״ַבדַ בַ ה׃םֿ דהו ם ַבֲ׃םזםֹ זה ַבבַָםה ַבדה׃םה ַב בד םד װםֱ ָו׀ַ ַב־ױזױ זהֽה ם הַֿם ַבַַֽֿ בהַ ״ׁםהַ ַבם ֽ ַבבַָ ַבַַֽֿם םדו בדַ ֿדו בבַַֽֿ.
זה ַבּוַׂ ַבַַֿׁם ַָבׁם ַב ַָה ַבֳ־ ֽדֿ ַבױהם םזד ָדבו ָװוַֹֿ ַבבַָםה זַֿ ַָה בַ ױֹֽ בַַָֿו. 


