ַבל הַֿם ַבַַֽֿ ׁ׃דםַ ֿ דָֿׁו זֽםֿ ־בםבוזםװ זַֿ ד ּוַׂ הם ָםַֹֿ ַבָבּםם ֿםדׁם זםײד ַםײַ ֽ׃ה ־בםֹ ַֽׁ׃ ַבַַֽֿ ַב׃ַָ.ֱַּ ׀ב דה ־בַב ָםַה ׁ׃דם ַבה ־בַבו ֶׁם׃ ַבהַֿם דהױזׁ ַבָבזם ַה ַבַַֹֿׁ ָ׀ב ב ּוֿ דדה בָזֱ ַֹ ׁ ַבהַֿם ָד־ב ַבַבַָ ַבדַׁׂ ַבם בם ָדַהֹ דםֿ ַבַהֿםֹ ַב׃זֿםֹ¡ זָױֹ ־ַױֹ ַבׁם ַבַזב בֹׁ ַבֿד¡ דִַֿ ַבֽׁױ בל דַבֹּ זױֽםֽ ַבד׃ַׁ בײדַה זֹֿ ַבׁם ַבַזב בֹׁ ַבֿד בֿםד ַבֱַַֿ ַבהם זֽם ַבָ״זבַ ַבם װב ַבוֿ ַבֶׁם׃ם בדּב׃ ַבַַֹֿׁ דה ּוֹ זװַ ו׀ַ ַבםַה דה ּוֹ ַ־ׁל¡ ם ב ַבַהַַּׂ ַבֿםֹֿ ַבם ֽוַ ַבׁם ָׁ דװַַׁו ַבדֹֿֿ דֽבםַ זַבםדםַ זֿזבםַ.
זֳֿ ַה ַַֹֿׁ ַבהַֿם דֿ ַבל ֿםד ַבזה זַבד׃ַהֹֿ ז׀בםב ב ַבױַָ בזםׁ ַבַּזֱַ זַבזַדב ַבדהַ׃ָֹ בָבז ו׀ו ַבַוַֿ¡ םׁ ַה ַבהֶַּ ׃ ָדַ בַ םֿ דַּבַ בבװ זּזֿ ־בב םײם ַבז ַדַדו ָׁײ זײ ַבֽבזב ַבּ׀ׁםֹ ַבם בַָֿ דה ַבבּזֱ ַבםוַ ֽׁױַ בל ַבזֹֿ ַָבׁם ַבל ַב״ׁם ַב׀ם םב ָבז ַבהֶַּ ַבדַׂדהֹ ד ַבד׃זל ַבדוזֿ בדםֿ ַבַהֿםֹ ַב׃זֿםֹ.
ַײַ זבֿ וֿ ַַֹֿׁ ַבהַֿם ַבל דהֽ ַבׁױֹ ַבַםֹ בבּוַׂ ַבהם ־בַב ַבֹׁ ַבדַײםֹ זֿד בו ב ד׃ַהֹֿ דדהֹ¡ זבֳּ ַבל ֿםד ַבהױֽ זַבדװזֹׁ דה ־בַב ַבַּדַַ ַבדזַבםֹ בדהַװֹ ַזײַ ַבׁם¡ ַבַ ַה ב ַבּוזֿ ַבם ָ׀ב ד ַבּוַׂ ַבהם בד ֽ ַבׁײ ַבדהװזֿ¡ דדַ ֿ ַַֹֿׁ ַבהַֿם ַבל ַ־ַ׀ ַבַׁׁ ַָבֱַ ֿ ַבּוַׂ ַבהם ָֿ ַ׃הַ׀ ַֹ ַב׃ָב בדַבֹּ ַבַדזׁ.
זֳֿ ַבָבזם בל ֿםׁו בדװַׁ ַבּדַוםׁ ַבַַֽֿםֹ דַּֿֿ ַבַׂדו ָֽם ״בַוַ דַָׁ ה׃ו ַבד׃ִזב ַבַזב ה ו׀ַ ַבַ־ַ ַב״ַׁם זַב׀ם ׃םזה ַַֽׂ זםַ בֽם ַבַדַב ַבדּׁזו ָֿד זד׃ַהֹֿ ַבּדַוםׁ.
זםױב ַבדָֿׁ ֿםדׁם זד׃ַֿו ַָׁהז הֿ ַבַֻדהֹ זַבֻבֻ ד׃ֱַ ַבםזד ה ״ׁם ָֿם זַ בֳםַֿ ד׃ַֿ ַבדָֿׁ ֽ׃ה ־בםֹ ַב׀ם ֻדה ֹֻ ַבַַֹֿׁ זֶׁם׃וַ בַ־םַׁו ײדה ַבּוַׂ ַבהם.
זַה ָֹֻ ַבׁם זױב הֿ ַב־ַד׃ֹ דה ױׁ ַד׃ בל דה ״ֶַֹׁ ־ַױֹ ָֿ ֳ־ׁוַ בֳֻׁ דה 11 ׃ַֹ בׁז ד״ַׁ ׃״ם זֿד זּזֿ וֱַָׁ ׀ׁ ַבַ ַב״ֶַֹׁ ד׃ֱַ ַבם ַה דׁׁ זױזבוַ ַב׃ַֿ׃ֹ זַבהױ ױַַָֽ¡ ז־םד ַבוֿזֱ בל בַָם ַבַַֽֿ ָֿ זױזבוד בבד״ַׁ זַֿׁ דד ַבבַָםה ָ׃םַַׁוד ַב־ַױֹ זםזֿ ַבׁם בבֿׁםַָ ד׃ֱַ ַבםזד ַָ׃ֻהֱַ ַבֿזבםםה. 

