ױב ָֹֻ דה־ָ ַבֵדַַׁ בֹׁ ַבֿד ד׃ֱַ ֿ ֵבל ֹּֿ ֽ׃ַָנ בדבַַֹ דה־ָהַ ַבז״הם ם דַַָֹׁ זֿםֹ ד׃ֱַ ַבֳֽֿ ַבַֿד בל ַ׃ַֿ ַבֳדםׁ ָֿ ַבבו ַבםױב. זםִֿם ַבדה־ָ ַבֵדַַׁם דַׁהַנ זַַֽֿנ ד׃ֱַ ַב׃ָ בל דבָ ַבדַַָֹׁ.
זַב ָֿ ַבבו ֽ׃ה דֿםׁ ַבדה־ָ ַבֵדַַׁם ֵה ַבּוַׂ ַבהם ָםַֹֿ ַבדָֿׁ ַבׁה׃ם םׁזהז דם׃ז דֿ ֵבל ֵַדֹ דַַָֹׁ זֿםֹ ד ַבדה־ָ ַב׃זֿם בזה ָׁזֹ זםֹ ָב בֱַ ַבֵםַָ ד ַבדה־ָ ַבֳֿׁהם ם ַב׃ַֿ׃ דה ׃ָדָׁ ַבדָב.זֳײַ: ׃םדֿ דם׃ז ֵבל ׂםַֹֿ ַבַּה׃ ָםה ַבבַָםה ז״ָם ָײ ַבּדב ַבםםֹ זֵװַׁ ב ַבבַָםה.
זַה ַבדה־ָ ַבֵדַַׁם ֿ ֳבל ד׃ַׁנ ֽײםׁםַנ בדַַָֹׁ ַבֳֿׁה ם ױבַבֹ דםַנ ָדבַַֹ ַבֳ־ײׁ ַב׀ם ם׃ֿ בדזַּוֹ ַבםַַָה ם ֹּֿ.

