בד םה ַבדה־ָ ַב׃זֿם ם ֳײב ַֽבַו ־בַב דזַּוֹ ַבָֽׁםה ַבדַײםֹ¡ ו׀ַ וז ַבֳׁם ַב׃ֶַֿ ָםה ֳז׃ַ״ ַבדַָםה בבדַַָֹׁ¡ַבדָֿׁ (ַָםַ) ֳםײַנ בד םה דזַנ ם ַבַדב ד דּׁםַ ַבבֱַ ־ױזױַנ ם ַבםםׁםַׁבדז ֵָ־ַּׁ דַב דַ׀ ם ז דָׁ דה ַבװז״ ַבַֻהם. 
ם זַ ַבֳדׁ ֳדזׁ ֻםֹׁ הַֿזבוַ ָםההַ זהׁל ֳה ַבדָֿׁ ֳ־״ֳ ם ַבַדב דוַ בה ֳבַ םָּ בהַ ֳה ההׁ ָהֹׁ װדזבםֹ זַ׃ֹ זֳה בַ הִ״ׁ ֳה׃הַ ם ה״ַ ײם דֽױזׁ ם ֶַֿ ַבדַַָֹׁ ַב׃םה¡ ָ״זבֹ ַב־בםּ ַבם בַ ַּזׂ דֿוַ ַֻהם װׁ םזדַ בָ ַבדה־ַָ ־בַבוַ ־ד׃ דַָׁםַ בֽם ַבָ״זבֹ דודֹ בם׃ ׃ובֹ בל ַבֵ״בַ ־ױזױַנ ם ב ַָׁ ד׃זםַ ּדם ַבדה־ַָ ֳם ֳה דװזַׁ ַבֶַׂ ַָבבָ בה םײדה ַבדׁזׁ ם דַַָֹׁ ׃ובֹ םײדה ַבזׂ ָוַ. 
ב׀ַ דה ַבדִֿ ֳה ַבדָֿׁ - ֳם דָֿׁ - םזד ָזײ ־״ֹ װַדבֹ בדװזַׁ ַבָ״זבֹ םײדה דה ־בַבוַ ֳה בַ םֳָֿ דװזַׁו ַבֳזב זה׃ָֹ ּוםׂ ַבבַָםה ֽםהוַ ױב ֵבל 100% ָב דה ַבֳײב ֳה זה ַבַָֿםֹ וֶַֹֿ דׁ ָ׃בַ׃ֹ ֿזה ֵּוַֿ דָׁ ֿ םִֻׁ בל ַבבַָםה ם ַבדַָׁםַ ַבדָבֹ¡ זַבדַָ בדזַּוֹ ַבָֽׁםה םםה ֳָה בַָזהַ ם׃״םזה ֿםד ַבדׂםֿ ֵבַ ֳה ־״ֹ ַבדָֿׁ ײם ֿד ֽזםב ַבבֱַ ֵבל הוֶַם. 
בהֿ ֵבל ָ״זבֹ ֳ׃ ַבַבד¡ הּֿ ֳה ַם״ַבםַ זׁה׃ַ ַבדֳובםה ֵבל ַבהוֶַם ַה ַָֿםודַ (וֶַֹֿ) ָב זֿזה ַבד׃זל¡ ֵם״ַבםַ ַּזׂ ַהַ ֻד ַֿב ד ֳדׁםַ¡ ֳדַ ׁה׃ַ ֿ ַֿב ד ׃זם׃ַׁ ֻד ד זׁםַ ֳםײַנ¡ ַה ַבדה־ַָה ם ַָֿםֹ ַבדװזַׁ םבַָה ָ 20% דה דּוזֿודַ ַבַד ַֿ־ַַׁנ בבֳֿזַׁ ַבדֿדֹ ֽםֻ זױבַ ֵבל ַבדָׁ ַב׀וָם זה׃ָֹ ַבּוםׂ ַּזׂ 90% ב׀ַ בד םה ַבֳדׁ ױַָנ ֳָה ֽ׃ד ֵם״ַבםַ דה״ ֳבדַהםַ ם ַבֳװזַ״ ַבֵײַםֹ¡ זָ׃וזבֹ¡ םדַ ַה ַבדה־ָ ַבֳבדַהם ׃ ׀ב ֽםֻ ֳָֿ דװזַׁו ָּוםׂ ָםׁ זֳה דַָׁםַו דזַּוַ הוֶַםֹ ב׀ַ בד ם׃״ ַבױדזֿ ֽםה זױב ַבֳֿזַׁ ַבדֿדֹ ַָבַֿ ַּזׂ ַבֳּׁהםה בה ַבׁײ ז ֳדַד ַם״ַבםַ. 
דַ ֳזֿ ֳה ֳױב ֵבםו וז ֳה ַבַה״בַֹ זַבדַַָֹׁ ַבֳזבל בֳם דה־ָ םָּ ֳה בַ זה (הוֶַם) ׃זֱַ ָּוםׂ ַבבַָםה הםַנ ֳז ֽל ־״ֹ ַבדַַָֹׁ ֽםֻ םָּ ֽ ַבזַׂה ֿ ַבֵדַה בַםַנ בֿד ֽױזב ֳם ־״ֳ זבז ָה׃ָֹ 1% בֳה ַבֻׁ ם ַבַָֿםֹ בו זַָ ז־םדֹ בדהַוַ ּםַֿנ ם ָ״זבַ ַב־בםּ זבב ַבדַֻב ַבֳָׁ ם ַבָ״זבֹ ַבדַײםֹ ֽםה ַה׃ ֻׁהַ ֳדַד ַבזם זֵװַבםַ ״ֿׁ הזׁ ֵבל װב דודהַ ַבם ַהו ָוׂםדֹ ד־ׂםֹ. 
ַבדֽבבזה ַבַײָזה 
דה ־בַב דַָם בבַ׃זֿםזוַ ַבֽבםבםֹ ׃זֱַ ם ָ״זבֹ ַב־בםּ ֳז ַבָ״זבַ ַב׃ַָֹ¡ םב הׁם ב דה וֿ ַבוׁםם זםױב ֳָז ֻהםה¡ו׀ַ ַבֻהֶַם םָֿז בם ֳהו וד בדֹ (ַבהֿ) ָװב ־ַ״ֶ¡ ָׁדַ ֲִַׁודַ ַבֽבםבםֹ ה׃ בזַ װ־ױםודַ בַנ¡ בַ ֳֿׁם ד ום דםֹ ַבײָ ַבם םבזהוַ בל ַבבַָםה זַבדָֿׁםה¡ ָֿ הוַםֹ ַבװז״ ַבֳזב ֻֽֿ ַבוׁםם ם הַֹ (ָֿם) ָװב ַהַבם זֳה ַבדה־ָ ־ַ׃ׁ ַָבֻדַהםֹ¡ בל ַבַּהָ ַבֲ־ׁ ַָזַ ַבָֽׁםהם (ִַֿ ָזװׁ) ַב׀ם םֽבב ָֽדֹ זוֿזֱ זַׁׂהֹ םָּׁ בל דַָֹ דַ םזב¡ זבַ ֳה׃ל ַבדױׁם (בֱַ ױַֿ) ַב׀ם ֳֿו ַבֳָׁׂ ָׁםַנ ַָּהָ ַב־ָםׁ (ַָֿבדּםֿ ַבװַבם). 
ֿזם ַבםזד בבוׁםם זבב (ַבדֽבבםה ַבַײָםה)¡ ַוׁזַ בבַדםַׁ זַָ׃דזַ.. הַזבזַ זַָנ דה ַבההַ םוֶֿ ֳױַָד.. בבזַ דה ׃ֹׁ בדַד ם ַבֿםֹ ַבזַֹֽֿ.. בל ַבֳב ֿזַ ַבדװַוֿםה םׁזה (ׁםדז ַבׁ׃םׁ) ֿזה םםׁ בדװַוֿד.. ַבׁםַײֹ ֽבזֹ זבַ ׃ֽ ו׀ַ ַבײָ

