ֳָֿל ַבבַָ ַבַָׁׂםבם װםז ָׁו ַָבזֹֿ בבָ ם הַֿם ַבַַֽֿ ַֻׁ ַױַב ַַּׁו ָד׃ִזבם ַבהַֿם הב ־בַבוַ ֽׁױו בל ַבזֹֿ ־בַב ַבֹׁ ׀ַוַ דה ַבַד ַבדַײם ֽםה ַבֽ ָד׃ׁ ַבׁם ם ַם״ַבםַ זװַׁ ד ַבַַֽֿ ם ַבָ״זבֹ ַבֲ׃םזםֹ זֳ׃ ַהֿםֹ ַבַבד זו׀ַ םהם דװַֹׁ ַבַַֽֿ ם ָׁ הוֶַם ֿזׁם ֳָ״ַב ֲ׃םַ ם ׃ָדָׁ ַבַֿד.
װ װםז בבַַֽֿםםה זם ַֽב ד ַבַַ בל ַבזֹֿ ָׁו ַָבַֿ בדֹֿ ״זםבֹ ד ַבהַֿם. ּֿׁ ַבַװַֹׁ ַבל ַה ַבבַָ םבָ ֳ׃ַ׃ם ד הַֿם ּׁםדםז ַבַָׁׂםבם ז׃ּב ַבֿםֿ דה ַבֳוַֿ. דה ּווַ ׃ֿׁ׃ ַבַַֹֿׁ ַבַַֽֿםֹ ״בָ װםז ַ־׀ֹ ָםה ַבַַָׁ ָֹׁ ַבבַָ זד׃ו ַָבהַֿם זבה םָל ַבֳוד ַבַֹּֽ ַבהםֹ בו זו׀ַ דַ ׃םֽֿֿו ַבדָֿׁ ַבׁה׃ם דם׃ז זַב׀ם ַהול ַבַַֽֿ ַבַֿ דו בבַװַׁ בל ַבׁם ם ַבָ״זבֹ ַבֲ׃םזםֹ.
זִֿ ַבדִװַׁ זֹֿ װםז בםזה ָֿםבַ בבדָׁם ּזַֿ ַבַׂםׁם זַב׀ם בד ׃ו ַױַָו ־בַב ַבבֱַ ַבזֿם בדה־ָ ָבַֿו ַדַד ַׂדָםַ ָֿםד ה׃ו ַָבװב ַבד״בזָ זום ַבַױַָֹ ַבם ֽׁדו ַםײַ דה ַבדװַֹׁ ם ָ״זבֹ ֳ׃ ַבֳדד ַבַׁםםֹ ַבם ַ׃ײַוַ דױׁ דִ־ַׁ.
דזדַ ַה זֹֿ װםז ַ׀ַ דַ ֽ ׃זה ד ַָֿםֹ ַבַַֿֿ בבָ״זבֹ ַבֲ׃םזםֹ ם דַֽזבֹ בבַַֽ ָבָו בבדֹׁ ַבַֻבֹֻ בל ַבזַבם.
דה ּוֹ ֳ־ׁל ם׃ײם ַבַַֽֿ ד׃ֱַ ַבםזד ׁם ַבַהױַׁ ם ַבדַַָֹׁ ַבדִּבֹ ָםהודַ ײדה ֳ׃ ֿזׁם ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה. זם־זײ ַבַַֽֿ ַבבֱַ ָםַֹֿ דָֿׁו ַבּֿםֿ ַדםה ַָֿז זַב׀ם זבל ֿׁםָ ַבׁם ָֿ ַַבֹ ַבדָֿׁ ַהּב םזַֿׁהם׃ז ָ׃ָָ ַבהֶַּ ַבדֿׁםֹ בבׁם ם ַבֲזהֹ ַבֳ־םֹׁ. זםֽב ַבַַֽֿ ַבדׁׂ ַבַֻבֻ ָׁױםֿ 31 ה״ֹ דה 17 דַַָֹׁ ַָׁ 13 ה״ֹ ה ַבװַָָ ַבדױֿׁ ז 10 הַ״ ה ַבובַב ַבזױם ַבב׀םה בָ ב דהודַ 19 דַַָֹׁ. זם־זײ ַבדםֿ ַבדַַָֹׁ ָםַָ ַבבַָםה ַבֿזבםםה ַב׀םה ַבֽזַ ָד׃ׁ ַבדה־ָ ם ֹּֿ ַ׃ַַֿֿ בהוֶַםַ ֳ׃ ַבַבד. זבה םּֿ ַבַַֽֿ ױזָֹ ם ־״ם ־ױדו ַבַהױַׁ בַׁ ַבַדַהםַ זבזה ַבֳ־םׁ םֽב ׀םב ַבֶַדֹ ָׁױםֿ 9 הַ״ דה 19 דַַָֹׁ זבה ֿד ַבדַַָֹׁ ַז ִ־ׁ ָֿ דַ ֳֿ וָז״ו בֿזׁם ַבֹּֿׁ ַבַזבל ב׀ב ׃זה ַבדַַָֹׁ ַָבה׃ָֹ בו דה ַָָ ֳֿםֹ ַבזַָּ. זםׁםֿ ַבַַֽֿ דה ־בַב דזַּוֹ ַבַהױַׁ ַבםזד ַה זה ָדַָֹֻ ַבַ׃ַֿֿ בדַַָֹׁ ַבּדֹ ַבוַדֹ ַדַד ַבובַב. 


