ׁײ דוַּד ַבדה־ָ ַב׃זֿם םַ׃ׁ ַבֽ״ַהם בַױַָֹ ם דױב ַבֿד ַֿׁ בל ַֻׁוַ ַבדבָ ד ַָֿםֹ ֿׁםָ ַבַָֹֽׁ ַב׀ם ַֿו ַבדָֿׁ ַבֿםׁזה בל ַ׃ַֿ ַבֳדםׁ ַָֿבבו ַבםױב ָדװַֹׁ ַָֹׁ בַָםה דה ׁם ַבַַֽֿ בֹּֿׁ ַבװַָָ ד ַ׃ִַֿוד ָוֿ ַדַב הױַָ ַבׁםםה ־בַב ַבדהַזֹׁ ַבם ַּׁם בל דבָ ַדב זַבם ַזײֽ דַבד ַבװםבֹ ַבַ׃ַ׃םֹ ַבם ׃םדֿ בםוַ ַבדָֿׁ ם ַבדַַָֹׁ ַבדָבֹ ַדַד ַהַ זַבדזהֹ דה דָׁז ַׂםֿ זַָֿבׂםׂ ַב־ַֻׁה זֽדֿ ַבדהװׁם זׁײַ ׁ זַֽדֿ ַבָֽׁם ז׃זֿ ׁםׁם ז־ַבֿ ׂםׂ זדֽדֿ ַבװבוזָ זהזַ ַבדםַ״ זדֽדֿ ַדםה ז״בַב ַבדװב. זֿ ַז ַבֿםׁזה ַבדהַזֹׁ ַֻׁ דה דֹׁ בזּםו ַבבַָםה הֿ ה׀ ַבַׁ ַבַָֹֻ דה ד־ב ַבׂזַםַ ַבל ַּהָ זּםווד ַֻהֱַ ַֽׁוד ַָבֹׁ זָֿזה ֹׁ בַ׃םדַ ַבדַֿםה. זָ ַבדׁםה ַזײֽ וֿ ַבדױםָםֽ דֿםׁ ַבדה־ָ ַה ַױַָֹ ַבדוַּד םַ׃ׁ ַבֽ״ַהם םׁ דבֹ ז׃םד דַָֹ בַּו בל םֿ ״ָםָ ַבדה־ָ זַײַ ום ַָֹׁ ה ֿדֹ ־םֹ ם דױב ַבֿד ׁײ בוַ ַֻהֱַ ַבֿׁםָ ז׃ד דַָֹ בַּו זֳוםבו ד ׂדםבו דֽדֿ ַבהָׁ ֽ ַװַׁ ַבּוַׂ ַב״ָם. זַֿ ַבדױםָםֽ ַהו ָהֱַ בל ״בָ ַבדָֿׁ ַ׃ַה ַַֹֿׁ ַבדה־ָ ֳָָֹׁ בַָםה דה ֹּֿׁ ַבװַָָ ָהַֿם ַבַַֽֿ ־בַב דׁםה (ַבםזד) ַד׃ ״ ז׀ב הַׁ בָֹׁ ַבדָֿׁ ם ֱַַּׁ דהַזֹׁ בל דבָ ַדב ַ׃ַַֿֿ בדַַָֹׁ ַהַ דװםַׁ ַבל ַה ַבדה־ָ ׃םּׁם דׁםהו ד׃ֱַ ַבםזד בל דבָ ַבַדםׁ םױב ָה וֿ ָהַֿם ַבַַֽֿ הַׁ בַװַב ַ׃ַֿ ַבַדםׁ ַָֿבבו ַבםױב ָדַַָֹׁ ַבַַֽֿ זַבֽׂד ם ה״ַ ַבֿזׁם. זם ׀ַ ַב׃םַ זױב ָֹֻ ַבדה־ָ ַבַהם ַבל ֹּֿ בל ֿםה זםד ַבָֹֻ ם הֿ ַֿׁם׃זה ׃ַ׃ זײד ַֿֿ דה ַבבַָםה ַבדֽׁםה ם ַבַהֿםֹ ַבַזׁזָםֹ.

