״ַבָ ַבַֽׁ׃ ַׁ ַבָםװם ֵַֹֿׁ הַֿםו ַבובַב ָײׁזֹׁ ׃בםדו דֿד ַבֿ ַבד בםו ָב זםו ֿ ַבֵַֹׁ דה הַֿםו ַב׃ַָ ַבַַ זַב׀ם םָב 150 ֳב ׁםַב.
זֳָֿל ַבבַָ ׀דׁו דה ׁײ ַבובַבםםה ַבַבַׂד ָֿ ד׃ַֽו ַבדַבםֹ ם ב דַהַו זַֽםַּו בבדַֹֿ ב׃ֿםֿ ַבַׂדַו ַבדַבםֹ ַּו ֳ׃ׁו.
זֳֿ ַבדױַֿׁ ֳה ַבבַָ ׁײ ַבַהײדַד בד׃ׁ ַבׁ ַב׀ם ם׃ֿ בדזַּוֹ ַבַַ ַֿ ם ַבדַַָֹׁ ַבדִּבֹ דה ַבֳ׃ָז ַבַֻבֻ, זֳװַׁ ֵבל ֳה ֶׁם׃ ַבובַב ַבֳדםׁ דֽדֿ ָה םױב ַֽזל ַבֳׂדֹ ַבם ַֿ דה ַבובַב דה ַבַ׃ַֹֿ דה ־ֿדַ ַבַֽׁ׃ ַבָםװם ָֿ ֳה ֳֿ בו ֳהו ׃ם׃בדו ַבדָב ָב ֿ־זב ַבד׃ׁ ַבבםבֹ.
ם׀ׁ ֳה םדֹ ױֹ ֵַֹׁ ַבָםװם ָב 800 ֳב ׁםַב.
