ַֿ דָֿׁ ׁם ַבזֹֽֿ בֹׁ ַבֿד ב״ם ַבָהׁׂם ַֽםֹ ׁםו ם ׃ָ הַ״ בֱַ ַבַַ ַד׃ ַבַזב ײדה ַבּזבֹ ַבַֽֿםֹ װֹׁ דה ֿזׁם ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ֽםֻ ַֿ ַה ׁםו ֿד ד׃זל ָםַׁ ם ַבבֱַ ַ׃״ַ ַה םזּו ַָבזׂ ז׃ָ ַבהַ״ ַבֻבַֻ.
זה ׃ָָ ַבוזׁ ַבזם בבׁם ַבזַֽֿזם ם ַבבֱַ ַב: ַה ַבׁז ַבדֽם״ֹ ָׁםו ׃ַֿו בל ֿםד ַּדב ַבׁזײ דה׀ ַה״בַֹ דהַ׃ַ ֿזׁם ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה זבב דה ַודוַ זֹֿ ַבדױַָםה זבַָם ַבדה־ָ ַב׀םה װַׁזַ ם ָ״זבֹ ָׁ ַ׃םַ זו׀ַ ַה ַָׁ ֿבםב בל ַה ׁםהַ ַה םבָ ָהױ ָםׁ ״זַב ַבדַָׁםַ ַבדַײםֹ.
זה ַבוֿםה ַבב׀םה ַבםַ דה ֽד ַבדַַָֹׁ ָֹּֽ ַב׃בב ַֿ ַבָהׁׂם ױֹֽ ז׃בַדֹ ַׁׁ ַבֽד דדַֽֿ ם ה׃ ַבז ֱַַֿ ַבֽד בם ַבד״ב ם םַֹֿ ַבדַַָֹׁ.
זֽזב ֽז ׁםו ם ַבדהַ׃ֹ בל ַבדַׁׂ ַבדֿדֹ דה ־בַב דַָׁםַ ַבֿזׁ ַבַֻהם ַָֿל ַבָהׁׂם ִַבו ַבװֿםֿ דה ֽם ׁםו הֶַּ ַםַָּםֹ זֳובוד ַבל ַבדָׁ ַב׀וָם בו׀ַ ַבדז׃ד.

