ֽ ַבדֿםׁ ַבהם ַבּֿםֿ בבַזבדָם ַב׃הֿׁם ַֽדֿ ַבֳ׃ ֳֽ׃ה ַָֿםֹ דדהֹ ם דַַָׁו ַבַזבל ד ַבׁם¡ ָֿ ַַבֹ ַבדָֿׁ ַב׃ַָ ַװׁ ַ׃ד¡ זַֿ ַבֳ׃ הַֿםו ַבַזב ַבַזבדָם ַבל ַבזׂ ־ַּׁ דבָו ם ַבַוֹׁ בל ַבדַזבזה ַבָׁ 1- ױׁ¡ זוז ַבזׂ ַבַזב בבׁם ָֿ ֹׁ ַּ ַֿד ֻבַֹֻ ֳװוׁ¡ זַבוֿ וז ַבַזב ֳםײַנ בבַזבדָם ָֿ ׃ דַָׁםַ ׃בָםֹ¡ זַב״ׁם ַה בַָ ַבדַזבזה ַב׃ַָ דֽדזֿ װםז ַה ױַָֽ ַבוֿ ַבזֽםֿ בבַזבדָם ם ַבֿםֹ 65 דה ׁבֹ ֱַּׂ.
ַבזׂ בד םםׁ װםֶַנ דה זײ ַבַזבדָם¡ ַב׀ם ׁ ׁױםֿו ַבל 17 ה״ֹ בהו ָם ם ַבדׁׂ ַב־ַד׃ װׁ¡ ַָׁ ה״םה ַ׃ב ָׁזב ַ׃םז״¡ זבַודַ םָ ם דה״ֹ ַבוָז״ בבַהֿםֹ ַבֻבַֹֻ ַבַ־םֹׁ ם ַבׁםָ זדודַ ״ה״ַ.
זבד םהּֽ ָׁזב ַ׃םז״ ם ַ׃בַב הױׁם ַבַׁײ זַבּדוזׁ¡ זַֿב ׃בַָ ם בָ ַבױםֿ ד ״בֶַ ַבּםװ¡ ָֿ ז ַד בֳױַָֽ ַבדבָ ם ַדבַ ַבֹׁ זַבזױזב ַבל ַבדׁדל¡ זבה ַבׁױ ַבבםבֹ בבּםװ ַה ַָבֹ ַב־״זֹׁ¡ זבל ׁד דַֹׁׁ ַבַֿב ַֽ ַ׃םז״ בל ׃ּבו ָבַ ַםֹ וׂםדֹ בבדַַָֹׁ ַבַָֹׁ בל ַבזַבם ם ַבֿזׁם.
זם «ָֿׁם» דֿםהֹ ַב׃זם׃ הַב ַבֽד ַבֿזבם ֽדֿם װַָה ַָׁ ֿׁ דה ַבבהַ זַבוַַ ַבֶַֿםֹ דה ּדַוםׁ ַבדֿםהֹ¡ זדה בַָם זדָֿׁם ַבׁםםה¡ זַײ״ׁ בֵװוַׁ ַבָ״ַֹ ַבֽדֱַׁ ֻבַֻ דַׁ¡ ַזבַוַ ַה בבדֿםׁ ַבהם בׁם ָׁזּ ד־ַׁ ד־ַׁ בַַֽדו ַׁײ ַבדבָ ַַַּּֽנ בל ַַׁׁו¡ זָֿוַ בדָֿׁ ָׁזּ ַםײַנ וַהם ַבָם בַַּּֽ ױַׁ־ בל ַַׁׁו ַבדַבםֹ ַבדזַָֹ בבׁם ַבדהַ׃ ַ׃דה ַב׃זם׃¡ זֳ־םַׁנ ַה ַב״ֿׁ בבדוַּד ַבהםּםׁם בבַ׃דה ּזּׁ ַׁםהַ ם ַבֿםֹ ַבַ־םֹׁ דה ַבדַַָֹׁ בֽױזבו בל ַבַה׀ַׁ ַבַֻהם¡ זַֿׁ ַבֽד ַבדבָ ז׃״ ַֽׁ׃ֹ דֹֻ דה ַּׁב ַבװׁ״ֹ בהו ׁײ בבֿםֿ דה ַבֱַַַֿ ם ״ׁםו בב־ַּׁ.
ַבדַַָֹׁ ַבדװבֹ ַ׃ׁ ה זׂ ַ׃דה ַב׃זם׃ 1- ױׁ¡ ֳֽׁׂו ַבדַֿ ַֽדֿ ָׁם ם ַבֿםֹ 55.

