  ׁ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַבדב ַםדה הױם ַׁםֹ ַבֽֿם ם זּו ב דה םַֽזב ׂםם ַבֶַֽ ָדבזדַ דבז״ֹ ֳדַד ַבּדַוםׁ ַבַַֽֿםֹ ד׃בַ ַבזײ ַבּֽׁ ַב׀ם םדׁ ָו ַבהַֿם בםׂםֿ דַהַֹ ַבהַֿם זּדוזׁו ַבדבזָ בל ַדׁו¡ דִַֿ ַהו ײֿ ב דה םודו ַָהו װ־ױ "ֿםַזׁם" זםודו ַָוַדַ ַָ״בֹ ַבם ַהװׁ ַָהו זבֿ הױם זבה םַֿׁ ַבַַֽֿ זֳה ַבַַֽֿ ַדבַ ־ַױֹ ד׃ַָׁ ַבװֶַַ ַבם וֿד ם ַבד׃םֹׁ ַבַַֽֿםֹ.
זװֿֿ הױם ַהו םֽׁד דֽדֿ ַבַםׂ ֶׁם׃ וםֶֹ ַײֱַ ַבװׁ ַבדׁװֽ בל ַבׁד דה ֿד װׁםֹ דזו ֶׁם׃ בוםֶֹ ַײֱַ ַבװׁ¡ זבה ּדם ַבַוַדַ ַבם זּווַ בו םׁ ױֽםֹֽ ַַָֿ.
זװ הױם ַבהַָ ה ײםֹ הַֹ "ַבדםֿ" זדה םַֽזב ַה םׁזּ בה׃ו ַָהו זֱַׁ ַֽײַׁ דַָבוַ בבהַֿם דװַֿֿ בל ַהו ַד ָֿזׁ ד ַבֶׁם׃ ַב׃ַָ ַבבזֱַ דֽדֿ ָה ַֿ־ב ם ַֽײַׁ ַבבז׃ בבהַֿם וז ַדב דַ ַָֿו ַבֶׁם׃ ַב׃ַָ.
זַב הױם: "־ַ״ָ ַבבזֱַ דֽדֿ ָה ַֿ־ב דֿםׁ ַד ַבהזַ ַבׁםַײםֹ ָװָֹ ַֿׁםז זבםׂםזה ַבָׁ דֽםם ַבֿםה ױַבֽ ַדב ז״בָ דהו ׃ַֿֿ ד׃ַֽ הַֿם ַבַַֽֿ ַבַָבֹ ־ד׃ֹ װׁ דבםזה ׁםַב¡ זד ַבַַ בל דב ד־ַבױֹ דַבםֹ דַָב הַׂב הַֿם ַבַַֽֿ ה הױ ַבדָב¡ זםֽױב בל ַבהױ ַבַָם ־ױזױַנ זַה ׁז הַֿם ַבַַֽֿ ַה ױָֹ ַּֿ זםַּֽ ַם דַָב דַבםֹ ׃ַוד ם ֽב ַבדװַב ַבדַֿםֹ ַבם זַּו ַבהַֿם זד ַבַַ בל ַבד־ַבױֹ ָֿ דזַֹ ַבװֱַׁ ַבֻבַֻ בבהַֿם בל ַה םד ׃בםד ַבדָב ם ַָׁ ׁױֹ דדהֹ".
זַײַ: "זַּֿ דֽםם ַבֿםה ־ַּׁ ַבדדבֹ זָֿ זֿו ״בָ דהו ױׁ ַבדָב זד ַבַַ בל ֽזםב ַבדָב םזד ַבַֻהםה זּׁל ַױַב וַם ָםהם זָםהו םזד ַב׃ָ זד ַבַַ בל ַבֽזםב זׁד ַ׃בזָם ַב׀ם בָ בםו ַבױָםֹ ַבַ ַהו ַה דוד זַָבו ַָהו ׃םד ַׁ׃ַב ׁ׃ַבֹ ּזַב בבּדַוםׁ ַבַַֽֿםֹ ֳה ֹֿ הַֹ "ַבדםֿ" ׃הום ַבַװַבםַ ַבדַֿםֹ זם םזד ַבַֽֿ ַָב ֶׁם׃ וםֶֹ ַײֱַ ַבװׁ דֽדֿ ַבַםׂ ַָהו ׃םד ֽזםב ַבדָב ַבל ֽ׃ַָ ַבהַֿם ם ַבַ׃ֹ דה ױַָֽ םזד ַבַֻהםה¡ זם םזד ַבַֻהםה ה ם ַהַׁ ֿ־זב ַבדָב ֽ׃ַָ ַבהַֿם¡ זֳַּ ֳָ־ׁ ֿ־זב ַבדָב ֽ׃ַָ הַֿם ַבַַֽֿ ֽל ַבַװֹׁ זַבהױ ױַַָֽ¡ זד ַָבַױַב ָדֿםׁ ַד ַבהַֹ ַב׃םֿ ַֽדֿ זַָבהם ָדַ ֻֽֿ ד דֽםם ַבֿםה ֵ׀ בל ַױַבַ ״בָ דהו ֿד ֽזםב ַבדָב ב־ׂםהֹ הַֿם ַבַַֽֿ¡ ז׃םד ַ־״ַׁו בַַֽ ָםםֹ ֽזםב ַבדָב זַֿׂהם ַבַדׁ ױָםֹ ֽל ד ַָבַױַב ַָב׃םֿ דֽםם ַבֿםה ַדב בֳֳַּ ָו ם־ָׁהם ַה ַה והַ ־בַַ ָםה ַבַַֹֿׁ זָםה ַײֱַ ַבװׁ ַָּו בַ זַ־ָׁהם ַָהו בל ַױַבַ ַָה בַ םד ֿ ַבבז׃ בבַַֹֿׁ ַבַַֽֿםֹ".
ֽ בָם בבַםׂ זו׀ו ױֹ ַבױַ ַבם ַודזהם ֵָוַֿׁוַ ַַֽֿוד ַָבֵַַָֻ זַבד׃הַֿ זבד דה ֿׁ׃ ַָה ַֿ־ב ֻםַׁנ
זַֿ הױם ַָהו ֳַּ הֿדַ בד ַָה דֽדֿ ַבַםׂ וז דה ״בָ דה דֽםם ַבֿםה ֿד ֽזםב ַבדָב¡ זַב: "הֿ ַבַױַב ַָבַםׂ ַָבו ַָה ַבוֿ דה ַםַ ֽזםב ַבדָב בֽ׃ַָ הַֿם ַבַַֽֿ וז זּזֿ ַװ־ַױ בֿםוד װםַ ד׃ֹֽ בל ַבהַֿם¡ זַה ם־װל ַה םד ױׁוַ¡ זַָבַבם ײם ׁױֹ ַ׃בַב ַבדָב בֽ׃ַָ ַבַבַׂדַ ַבדַבםֹ בבהַֿם¡ זַָבו ַָההם ב׃ ״בַ ױםַׁ ֽל םד ֽדַםם ָו׀ו ַב״ׁםֹ זַה ַבדָב ׃םֿ־ב בֽ׃ַָ ַבַַֽׁ ַָבַַֽֿ".
זװ הױם ַָהו ַד ַָבַ׃׃ַׁ דה דָ ַׁםֹ ַבװַָָ ָװֳה ַבֽזַבֹ םד ֽזםבוַ בֽ׃ַָ ַבהַֿם ַד בֽ׃ַָ ַבװׁ¡ זד ַבַַֹֿ ַָהו םד ֽזםבוַ בֽ׃ַָ ַבהַֿם זבַ םֽ ֽזםבוַ בַם ּוֹ ַ־ׁל זַבׂד דֽםם ַבֿםה ַדב ָ׃ַֿֿ ַבדָב ָדזָּ װם ַד הױם װ־ױםַ ַָ׃בַדו דה הַֹ "ַבדםֿ".
זַֿ הױם ַָהו םזײֽ בדֽדֿ ַבַםׂ ַָהו ַדב דו ָ״ׁםֹ ־ַױֹ זַֽׁדו זֿׁו זַה ַַָ דזַֽ ַָבה׃ָֹ ֵבםו בל ַבׁד דה ַהו ֶׁם׃ םׁ הַדם בוםֶֹ ַײֱַ ַבװׁ וז םַּֽ בּדםֹ דזדםֹ ױַֿ בל ׁװםֽו.
זװ הױם ַָהו ַד ָזּםו ֿזֹ בדֽדֿ ַבַםׂ ֶׁם׃ וםֶֹ ַײֱַ ַבװׁ¡ ז״בָ דהו ַבֽײזׁ בבד״ַׁ בבדװַֹׁ ם זֿם ַבבַָםה בַה ׀ב ׃םזה בו ַֻׁ ָםׁ בל ַבבַָםה זֽײׁ ָֹׁ ַה׃ ־ַװּם ײז דּב׃ ַבַַֹֿׁ¡ זַד ַָבַ״ ַבױזׁ ד ַבבַָםה¡ זַה ׀ב םזד ַבֻבֱַַֻ ד׃ֱַ ם םַּובו דַ ַװַ.
זׁײ הױם ַבַוַדַ ַבם זּו בו ַָהו ־ב ײםַ ױםה בל הַֿם ַבַַֽֿ דִַֿ ַה ו׀ַ ַבבַד םׁ ױֽםֽ ַַָֿ זַהו ֿד ַזַׁ ַזםײ בַֽײַׁ בַָםה בהַֿם ַבַַֽֿ¡ זד ַ־׀ דװזֹׁ ַבדָֿׁ ַהםַֿ זַדֽֿ ַבױםה ׁד ַַֿׁ ַבדָֿׁ ַָה םדֹ ַבױםה ַבםֹ ַּֿ.
זַזײֽ הױם ױֹ ַבַֿ ד ַבבַָםה בםׁ ַבּדוזׁ ַבַַֽֿם ַבֶַֽ ַבֶַָֹ הוד ַב: "ֱַּהם דֽדֿ ַבַםׂ ם דָם ָהַֿם ַבַַֽֿ זַב בם ַהוד םַ ַםדה דַ םָזַ םֿדז ַײֱַ ַבװׁ¡ זו׀ַ ַבדז ֻֽֿ ַָבײָ״ ד דֽדֿ ָה ַֿ־ב ַב׀ם ״בָ דַָבֹ בזם ַׂׂ בַהו ַה דזַַּֿ ם ַבדװוֿ ַבַַֽֿם ָדּדזֹ װַָָ ַבד׃ָב¡ ַבם ֱַּ בַהַ׀ ַבהַֿם בל ֽֿ זבוד¡ זַ׃ַב ָה ַֿ־ב זבד םבׂדזַ ָדַ זֿזַ ָו¡ ַדַ ַםדה הױם בה ם׃םב ֽל םֽײׁ דה םֿד װםַ דױַֿ ַָָׁםה דבםזה ׁםַב ַָ׃ד הַֿם ַבַַֽֿ".
זװֿֿ הױם ַה בֹ ַבבַָםה ַבַַּהָ דֹׁ זָםדוַ ׃םזה ַבהַֿם ַַֿׁ בל ׃ַֿֿ ַבַׂדַ ָםֹׁ זד ַָבַ דֽדֿ ַבַםׂ ָ׀ב ַב׀ם ֿׁ ַָה ַײֱַ ַבװׁ ׃םבזה ָוַ זבה םזה בל ַבהַֿם ַם ַבַׂד דַֿם¡ זַװַׁ הױם ֵבל ֳהו ״בָ דה ַבַםׂ ַׁ׃ַב ־״ַָ ׁ׃דם ָ׀ב זםד זײםֽ ַבַױםב םו זַה ַבהַֿם בה םזה דבׂדַ ַָם דָב דַבם¡ זד ַׁ׃ַב ־״ַָ ׁ׃דם ָ׀ב םו ַױםב ױֹ ַבבַָ ַבַָׁׂםבם ֿםםּז בל ַבהֽז ַבַבם:
־ד׃ֹ דבַםםה םזׁז בבהַֿם ַב׀ם םבָ בו ַבבַָ ַֽבםַ םדַ ׃םַײל ַבבַָ ־ד׃ֹ דבַםםה ֿזבַׁ ז׃םַײל זםב ַדַב ַבבַָ ה׃ָֹ 15% דה םדֹ ַבױֹ ַָבַדב ַָבֿזבַׁ זַבםזׁז ַם דה ַּדַבם ַבםדםה¡ זַֿ הױם ַָהו ַּזָ ֽל בַ םַב דַ םב הו ַָהו ם״ב ױַ בל ַבהַֿם זַד ָדב זםב ׁ׃דם זזםײ דה ַבהַֿם זד ַׁ׃ַבו בבזם ַׂׂ ה ״ׁם דַּֿ ַבדַבם בדַ ַָה ַבַׂׂ ״בָ ַבֿםב בל ַב־״ַָ ָֽםֻ זה ה׃ָֹ דזבֹ ַבזםב 5% דה ַבםדֹ ַבם ׃םַײַוַ ַבהַֿם ז10% דה ַבםדֹ ַבם ׃םַײוַ ַבבַָ¡ זד ַבֿםב זַׁ׃ב בל ַבזׁ ַםה ״םב ַבױַ דַ ַװם¡ ַדַ ַבבַָ ַבַ־ׁ זוז ַב׃זׁם ַב׀ם םבָ ם וזבהַֿ ׃הֽבםָ דבם ֿ ד ַבַַ ד ַבדָֿׁ ַָה ו׀ַ ַבבַָ ֿ בַ םזה דָזבַ הֹׁ ַּדַםֹ ֽזב ַבבַָםה ַבָׁ זבה ַבדָֿׁ ַה בו זּוֹ הׁ בַםדַהו ָהַּֽ ַבבַָ ׁד ַה בו ַּזׂ 1.7 דבםזה םזׁז ם ַבַד ַבזַֽֿ.

הױם ז ַבַםׂ
זֽ הױם בָו ב "ֿהםַ ַבׁםַײֹ" ַָבֽֿםֻ ה ױֹ ֽ׃הם ָָֿׁו זַֿ ַָה ֽ׃הם ָָֿׁו בַָ דדםׂ ז־בז¡ זבהו בד םז ַָבזֿ ַב׀ם ״ו בל ה׃ו ד ַבֶׁם׃ ַבַַֽֿם ַבד׃םב ַבבזֱַ דֽדֿ ָה ַֿ־ב ַבּוהם ֵ׀ ״בָ ֽ׃הם ַָה םזד װ־ױםַ ַָבב ָדַזײֹ ַַֹֿׁ הַֿם ַבַ׃דַםבם ז״בָ דה ַבַַֹֿׁ ַבַַֽֿםֹ ַה ֿד ׁײוַ בבהַֿם ַבדױׁם בל ַה םבׂד ַבבַָ ַָדַב ַבדַזײַ בַהו םׁל ַה בו ֽזַ ד הַֿםו¡ זםׁםֿ ַה םײדהוַ ַָבׁײ ַבַַֽֿם¡ זַֿ הױם ַה ַבבזֱַ ָה ַֿ־ב בד םז ם ו׀ו ַב־״זֹ÷ ַבדַזײַ םָּ ַה ד ָםה ַבהַֿםםה דַָװֹׁ¡ זד ַבַ׃ַָֹּ בֽ׃הם בַהו ד״בָ ּדַוםׁם¡ זַה דדםַׂ ם דװזַׁו ד ַבַַֽֿ.
זַײַ: "ֽ׃הם ָָֿׁו ״בָ דה הַֿם ַבַַֽֿ דָב דבםזהםה זדֶַֹ ַב ֿזבַׁ ָֽםֻ זה ֽױֹ ַבַ׃דַםבם הױ דבםזה ֿזבַׁ זֽױֹ ַבבַָ דבםזהַ ז׃דֶַֹ ַב ֿזבַׁ¡ זַֿׁ ֽ׃הם ַבל ד׃ׁ דה־ָ ָבַֿו זבֿד זּזֿ ַדזַב ם ַב־ׂםהֹ בד םד ֽ׃דוַ¡ זַֿׁ ֽ׃הם בל ַדב ַה םהום ב װם ד הַֿםו¡ זד ַבזױב בַַ ד ֽ׃הם זַװַׁ הױם ֵבל ַהו בד ד ַבבַָ בםֳַּ ָו ם־ָׁו ַָה הַֿם ַבהױׁ ֿד ׁײַ בהַֿםו ָםדֹ 800 ַב ֿזבַׁ בםםׁ דז ַבבַָ דַדַ ָֿ ַה ב ָֽ׃ד ַבױֹ זֳַּ הױם ֳָה ַבבַָ ם״בָ ַֻהםה דבםזה ֿזבַׁ בו װ־ױםַ¡ זַבַָם ה׃ ׁײ ַבהױׁ בהַֿםו םהם ַֻהםה דבםזה זֻדַהדֶַֹ ַב ֿזבַׁ ַָבַדב םדֹ ַבױֹ זזַ ֽ׃הם בל ־םײ ַבדָב בױָֽ ַדב ַבױֹ ַֻהםה דבםזה ז׃דֶַֹ ז־ד׃םה ַב ֿזבַׁ זו׀ַ ׁד דַָב םו".

ַבּוהם
זַ׃״ֿׁ הױם ֽֿםֻו ַָהו ַד ַָבַױַב ַָבדָֿׁ ַהםַֿ ם ז דַ־ׁ זַ־ָׁו ַה ֽ׃הם ״בָ דָב דבםזהםה ז׃דֶַֹ ז־ד׃םה ַב ֿזבַׁ בםַָֿׁ ַבדָֿׁ ָײֹֽ ׁםָֹ בל ַבׁד ַב׀ם ״בָו ַבבַָ זַב: "ַבבַָ בַ ם׃ֽ ַֻׁ דה 1.7 דבםזה ֿזבַׁ זַַָּ (ָבַ) ֻבַֻ דַׁ ָֿד ַדַד ַבױֹ ַָבדָב ַב׀ם ״בָו".
זַב: "ַבדז ַבּֽׁ ַב׀ם זײוד םו ֽ׃הם ָָֿׁו ּבו םַָֿׁ בװ ַבֽםֹ ַדבֹ בַהו בד םֿ םֽדב ַֻׁ דה ׀ַ ַ׃ֱַַ זַבַַֽֿ ַבַה ַדַהֹ ם ָׁם זבה ַ־ַ ֶַהַ דה ַה¡ דַ םזבזה ם ַבַדַֻב דה בַ םַב בֽדֹ הםֹ בה ִבדו ָ״הו זד׃ֿ בַוַׁ ב װם ַָבזֶַֻ ַםדה הױם בה ם ֳדַד ַם װ־ױ ַה םׁםֿ ־ֿדֹ הַֿם ַבַַֽֿ ַבַוד ַה םבׂד ָֿםד װם דױֿ ָםדֹ ַבַבַׂדַ ַבד׃ֹֽ בל ַבהַֿם זַבַ ׃ם׃דׁ ֽל םֳם דזֿ ַבּדםֹ ַבדזדםֹ".
זװ הױם ַה ּֽד ַבַבַׂדַ ַבדַבםֹ בל הַֿם ַבַַֽֿ ַּֽ ַבל זֹ ַּבֹ דה ַבּדם¡ זׁד ׀ב וז בה ם־ב ה ַבהַֿם ז׃םדב בֽב ּדם ַבדװַב ַבם זַּו ַבהַֿם דװַֿֿ ַה ב דה םזב ַָה הױם "ֿםַזׁם" זבַ םַזה ד ַײֱַ דּב׃ ַַֿׁו דַ ֳׁםוד הֿדַ ׀וָ דו ַב־ַװּם בבד״ַׁ¡ זַהַָֿ דׁ ַב־זבם בבדָׁ בבזם ד דֽדֿ זׂם זזַּֿ ׃ַדׁ ַבדֽײׁ ד ָֹֻ ַבׁם ם ַ׃ַָהםַ ַבַה.
זַזײֽ הױם ב "ֿהםַ ַבׁםַײֹ" ַהו ַד ָ׃בםד דָב 3.5 דבםזה ׁםַב בדֽדֿ זׂם ד׃ַֽ ֿו ַבּֿםֿ זֱּׂ דה ד׃ַֽ ׃ַָֹ בו דה ֿו ַבֿםד¡ דַ ד ׃בםד ָֿו ״ם װםַ דױַֿ ָםדֹ הױ דבםזה ׁםַב ד׃ַֽ ׃ַָֹ בו¡ זב ו׀ו ַבדַָב ד׃ֹֽ בל ַבדװׁ ַב׃ַָ םֿ ַבּוהם¡ בד םד ָ׃ַֿֿוַ ֵ׀ ַה דה ַבדׁײ ַה םזד ָֿ ַבדַָב ַבל ַּהָ דָב דֶַֹ דבםזה ׁםַב זֿ ָוַ ׃ַַָ¡ זַֿ הױם ַה זזֿ םֿ ַבּוהם ַבם בד םז ָוַ ום ַבם זׁ״ ַבהַֿם ַֽבםַ.
זַײַ: "ַבַַֽֿ ד״ַבָ ָ׃ַֿֿ ַבַׂדַ דַבםֹ ֻםֹׁ דהוַ דָב 2.5 דבםזה ׁםַב בהַֿם ַבֽ זַבבַָ ֳֽדֿ ָזָםֿ ז4 דבםזה ׁםַב בַׁװֿ ַבׁוםָ". דװםַׁ ַהו ַ׃ַה ַָָֿבבו ַבוַׂ ֶׁם׃ ַבַֿ׃םֹ בבז׃״ בֿל ֶׁם׃ ַבַַ ַָֿבׂםׂ ַבֿז׃ׁם בזײ ֽב בו׀ו ַבדװבֹ דװםַׁ ַבל ַהו בד םזױב בֽב ָװַה ו׀ו ַבדװבֹ.
דַ װ הױם ַָהו ַד ָד־ַ״ָֹ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ ַבַדםׁ הזַ ָה םױב זֶׁם׃ ַַֽֿ ַבֹׁ ַבדז ֳֽדֿ םֿ זֶׁם׃ בּהֹ ַבַַֽׁ ױַבֽ ָה הַױׁ בבד׃ַודֹ ם ַהוֱַ ַׂדֹ הַֿם ַבַַֽֿ ַבַבֹ ם ַבםַ ָװֳה ײםֹ ַבבַָ הזהז ַ׃ם׃ זד ד־ַ״ָוד ב־ױד ַבדָב דה ַם ַ׃ַַֽ ד׃ָבםֹ בל הַֿם ַבַַֽֿ דזּזֹֿ בֿל ַבֶַׁ׃ֹ ַז בּהֹ ַבַַֽׁ.
ז״ַבָ ַםדה הױם ײז װׁ הַֿם ַבַַֽֿ ַבַֿד ַָבֿ־ב בַהַ׀ דַ םדה ַהַ׀ו דזַֿ ַָה ו׀ַ ַבּׁב ַםַֿםו ָםײֱַ בל הַֿם ַבַַֽֿ זבו ד׃ַודַ ַםַָּםֹ םׁוַ ַבױםׁ ָב ַבָםׁ ַבהַֿם ַָד׃ ַבַֹּֽ בו זםַּֽ זו ַבױַֹֿ¡ זװֿֿ הױם ַהו ד׃ֿ בבַ׀ַׁ בבּׁב ֳדַד ַבדבַ ַה ַה ֿ ַָׁ ־״ֳ ָֽו ַז ָֽ ַם ַֽֿ דה ַּׁבַו¡ זַֿ הױם ַָהו ׃םֿ דִדַׁ ױֽםַ םֽײׁ םו ב״ֹ בבױׁםֽ ַב׀ם ַ׃בו ַױַָֽ ַבזװַםֹ ם ַבַ׃ֱַֹ בו זַבׁײ בװ־ױו ֳדַד ַּׁבַ ַבַַֽֿ זדהוד ַבַֿד זַּׁבַו דװםַׁ ַבל ַה ַבַַֽֿ ַבםַה בַ םָׁ״ ַָָה ַֿ־ב זבַ ַםדה הױם זבַ ַם װ־ױ¡ ַה ַבַַֽֿ םַה זבם׃ ַװ־ַױַ.

 