 ֳָֿ ַבדָֿׁ ַבובַבם ַבּֿםֿ ַבַָׁׂםבם (׃םׁםׂז) דוַד דבו ד׃ֱַ ַד׃ ָ ַהוֱַ ֱַַַּׁ זם ַבֿ דו ַזב ַד׃ ֽםֻ ֽׁױ ם ַָֿםֹ ַבֿׁםָ בל ֿ ַּדַ ד דֿםׁ ַבֹׁ ַבַֽדֿ זדה ֻד ַּד ד ַבבַָםה זװֽׁ בוד ״ׁםֹ דבו זַבַ׃בזָ ַב׀ם םָׁ ״ָםו ם ֹׁ ַװַׁו בל ַבׁם זַָוַ ַה״בַ ַבדׁםה ַב׀ם זַּֿ ָו ֶׁם׃ ַבהַֿם ַבַדםׁ דֽדֿ ָה םױב זֽײזׁ ּדם ַבבַָםה ָדַםוד ַבדױַָזה ֽםֻ ֿ־ב ַבּדַה בב׃םדֹ ַבֶׁם׃םֹ ָםהדַ םֳָֿ ַבַדֿם ַבםזד ַבדַׁםה ַבבםַםֹ. זדה ּוֹ ַֻהםֹ בד םב ַבהַֿם ֳם ַװַׁ דה ַבַַֽֿ ַב׃זֿל בֹׁ ַבֿד ֽזב הב דַַָֹׁ ַדַד ַבַַ ַבל ַ׃ַֿ ַבדב וֿ ַבֿזבם ָֿבַ דה דבָ ַבַדםׁ םױב ָה וֿ. 
דה ּוֹ ֳ־ׁלׁײ ַַֹֿׁ ַבובַב דודֹ ַבַװַׁ ַבַַֿׁם בבַבַָ ַבד־בֹ ַָבהַֿם בל ֿֿ דה ַײֱַ ַבװׁ ז׀ב בבֱַַׁ ָוַ ַבל ַבַײב זַבַֽ בל דַ זױב ַבםו ם ָײ ַבַבַָ ֽםֻ םזבל ב ײז דוַד ַבַװַׁ ַבַַֿׁם זזםׁ ַבֿד ַבדַֿם (בבָֹ) דה ַּב בםױ ּֽד ַבדַָב ַבם ױׁוַ ־ׂםהֹ ַבהַֿם בל ב ַבַבַָ.. זדה ַּהָ ֲ־ׁ ַֿ דָֿׁ ַבׁם ַבַזב ַבׁזם ַבדִ בזם׃ ׁםַׁנ ׃ׁםַנ ה ַזײַ ַבׁם ַבהםֹ ַָּהָ םםד װַדב בב ַבבַָםה ז׀ב דוםַֿנ בֿםדו בדָֿׁ ַבׁם ַבּֿםֿ (׃םׁםׂםז) ֽםֻ ׁ ַַֹֿׁ ַבהַֿם בבדָֿׁ (׃םׁםׂםז) ַׁׁ ֽֿםֿ ַ׃דַׁׁ ָײ ַבבַָםה דה ֿדו ז ״ֱַַוד ַב׃ַָֹ זדה ־בַב דַ םַׁו ם ֿׁםַָ ַבׁם ַבםזדםֹ.. ַײַֹ ַבל ֽֿםֿ ֶַדֹ ַבבַָםה ַב׀םה ׃םד ַ־םַׁוד בבדװַֹׁ ם ַבָ״זבֹ ַבֲ׃םזםֹ ַבם ׃ַד ־בַב װוׁ (דַׁ׃) ַבדָב.. זׂד ַַֹֿׁ ַבהַֿם ַַֹֿ דֶַֹ ַבזׂ ַבדײַֹ ה ב דַַָֹׁ ַַַָׁנ דה בֱַַ ַבׁם ַבדָבֹ ז׀ב ָׁײ ֽםׂ ַבבַָםה בבדֽׁבֹ ַבַֿדֹ ָֿ ַב־ׁזּ ו׀ַ ַבדז׃ד דה ָ״זבם ֳ׃ דּב׃ ַבַזה זֳ׃ ַבֳדםׁ םױב ָה וֿ.

