ֳױֿׁ ַבדָ ַבהם׀ם בבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַב׃בֹ ַַׁׁו ָװֳה ֳַֻֽֿ דַַָֹׁ ׁם הַֿם ַבֳהױַׁ זַבֳובם ײדה ַבֿזׁם ַבַד ַבדדַׂ זַבם ֳםד ד׃ֱַ ַבּדֹ ַבדַײם בל ױַבֹ הַֿם ַבֳהױַׁ ז׀ב ָהֱַ בל זױםַ ַבבּהֹ ַבהםֹ זַבד׃ַַָ ַָבַַֽֿ.
זװדב ַבַַׁׁ ֵםַ ַבבַָםה ַֿב ֽדםֿ ַבדזבֿ 3 דַָׁםַ ַַַָׁ דה ַׁם־ 23 / 12 / 1425 ו ֳֽדֿ וז׃ַזם זדַב ם׃ל בַו זװַׁבׂ דַׁזה דה ַבֳהױַׁ דַַָׁםה ַַַָׁ דה ַׁם־ 23 / 12 / 1425 ו .
דַ װדב ֵםַ ֵַֿׁם ַבֳהױַׁ ָֿ ַבבו ַֽדֿ בַֹ 3 ֳװוׁ זֿד דַׁו בּדם ׁ ַבהַֿם בד־ב ַבדַֽׁב ַב׃הםֹ ַַַָׁ דה 18 / 12 / 1425ו- זזּםו ֵה׀ַׁםה בדָֿׁ ַבֳהױַׁ ַֽדֿ בזַָװׁםו זדָֿׁ ַבֳובם ַּׁ׃םַ זזּםו װׁ זֵװַֹֿ ָֽד ַבדַַָֹׁ ָֿ ַבבו ֳֿדַזם ֵבל ַּהָ ֽ׃ד דָב 2000 ׁםַב דה הַֿם ַבֳהױַׁ בֱַ ַ׃ַֽו בדַַָׁו ד ַבֳובם.
