 ֿ בַ םׁ ַבָײ ֳה ַבדֻב ַבװוםׁ ַב׀ם ֿֿׁו ַבֳדםׁ ַבַֽׁב ַָֿבֽׁדה ָה ׃זֿ ָֿ ֵֽֿל דַָׁםַ ַבהױׁ ַבם ־׃ׁוַ ָ׃ָָ ֳ־״ֱַ ַֹֽֿ ז םוַ דָֿׁו ֽםהדַ ׃ֶב ה ׃ָָ ַב־׃ַֹׁ (ֽׁדו ַבבו):- 
בֳההַ בָהַ ָ־״ֹ (־םם ָםם ־׀ םַׁםם!) ֿ בַ םׁ ַבָײ ֳה ַבֳדםׁ ַָֿבֽׁדה ָה ׃זֿ ַ׃ַׁו דה ַָה ַבדה־ָ ַב׃זֿם זַבובַב ַב׃ַָ (׃ב״ַה ָה דהַֽם) ָב ֳָֹׁ זֿ ֽםהדַ בָ ַבדה־ָ ַב׃זֿם דַַָֹׁ ז־׃ׁוַ ָהםֹּ ֻםבֹ זוׁ םוַ ָד׃זל וׂםב זבד םֿד בַָזו ֳם ״ֱַ ַֿ־ב ַבדבָ. זָֿ הוַםֹ ַבדַַָֹׁ ־ּׁ ַבַָה ׃ב״ַה ָה דהַֽם דה ַבדבָ ַײַָנ זַָב דױַֹֿ ַבֳדםׁ ַָֿבֽׁדה ָה ׃זֿ ֶׁם׃ הַֿם ַבהױׁ ַב׀ם װַוֿ ַבדַַָֹׁ ם דבָ ַבױֶַ ז׃ֳבו ׃דזו ה ֳ׃ַָָ ַב־׃ַֹׁ ֳַָּ ׃ב״ַה: ־׃ׁהַ בֳההַ בָהַ ָ־״ֹ (־םם ָםם ־׀ םַ ׁםם!) ו׀ַ ַבדֻב ב ם ׀וה ַָֿבֽׁדה ָה ׃זֿ (ֽׁדו ַבבו) ֽל ֱַּ ז ַבַ׃װוַֿ ָו ָֿ ֳָֹׁ זֿ בםֿֿׁו ַבַֽׁב ם ֵװַֹׁ בֿד ׁײַו ה ־״ֹ ַבדָֿׁ ַבהױַׁזם ֲה׀ַ. 
ו׀ו ַבױֹ ֱַׁ בם זֳהַ ֳַָ ַבֳ׃בזָ ַבדָ ם ַבֳהֿםֹ ַב׃זֿםֹ הֿ ַ־םַׁ ַבדָֿׁםה זםםֹ ַהֶַוד¡ זַ׃ָׁ ֽםֹ דה ַהֿםהַ ָֻֽוַ ז׃םוַ זֱַׁ ַבדָֿׁםה ַבד׃ובםה בל ַבֳב ם דבַָהַ דה׀ ־ד׃ֹ װׁ ַדַנ זדבַָהַ װוֿ ֵַבֹ דָֿׁםה זַֿ ד דָֿׁםה¡ זבה ָ״ׁםֹ (ַבַָֿב) דָֿׁ ַבובַב ַבדַב ם׀וָ בבַַֽֿ זדָֿׁ ַבהױׁ ַבּֿםֿ ַה דַָֿׁנ בבװַָָ זו׀ַ ם ַבַַֽֿ זַבֳובם זַבַֿ׃םֹ זַבֶַדֹ ״זב. זֳה ַזׁזַָ זַבַָׁׂםב זזה׃ בד הָּ דֻבַנ ׃זל ַהֿםהז זּזםב ׃הַהַ זװםַׁםו זבוז זֿםדׁם זַבּבַהם זַבׂזַזם זםׁוד. ד ֿֿׁ ַ׃ד ַהֿםהז ם ַבובַב זדה ֻד ַבַַֽֿ¿! זַבַַֽֿ ה׃ו ד ֳַב זֳַֿ ֿםדׁם זַבּבַהם ד דֹׁ הב םוַ ָםה ֳהֿםֹ ַבז״ה ׁד דׁהַ ֳָהוד דָֿׁזה ַָׁ זבוד ַׁם־וד¡ ֵבַ ֳה ַבַָׁׂםב זֳזׁזַָ זֽל זה׃ דבםֶֹ ַָבֳ׃דֱַ ַבּֿםֹֿ ַבם דב ַבׁ זַבֽדַ׃ זַבָֹׁ ב־זײ ָֹּׁ ּֿםֹֿ זֿםד ו׀ַ ַבׁ ַבױׁם בֳהֿםהַ¡ ֳדַ דַ ַֿוד דה ַבֳ׃דֱַ ַבם ׀ׁהַוַ בד םֿ הֿוד דַ םֿדזהו (ֳהֿםהַ בל ַבֳב ׃זל ֳדׁםה דױ ֿד ַבהַֿם דַֿםַנ זֵוַֿׁ ַבדבַםםה ַּׂל זם ַבהוַםֹ םֿד בוד ־״ֹ (־םם ָםם ־׀ םַ ׁםם!) בל ״ָ דה ׀וָ ָב ַה םזֿ ֳַּֿׁו בָבַֿו ם ַהַׁ זֿו ַבדזֹ בדבַָהַ דה ּֿםֿ זם הַֿ ֲ־ׁ!! ֵההַ ַָֹּֽ בֵַֹֿ םםד ֳה׃הַ זַֿׁ׃ֹ ַ־״ֶַהַ זהׁל זה׃ֳב דַ׀ַ ֿד בהַ ו׀ו ַבֳ׃דֱַ ׃ַַָנ זַֽבםַנ זדַ וז ַבׁ זדַוםֹ ַבֳ׃ַָָ זדַ ום ַבדַםםׁ ַבם םד ָוַ ַ־םַׁ ַבדָֿׁ זַבזם זדה וז ַבדהם ַָ־םַׁו ַ׃׃ַַׁ ֻםֹׁ הֽה ד״ַבָזה ַָבֵַָֹּ בםוַ זַבזז הֿוַ ֽל בַ ׁׁ ־״ֹ (־םם ָםם ... ם דבַָהַ!!).

