םהד בַָז ַבדה־ָ ַב׃זֿם ַבֳזב בֹׁ ַבֿד ַבםזד ם ד׃ׁוד ַבֵַֿֿם בדַַָׁוד ײֿ ׁדַה׃ַה ײדה ַבױםַ ַבֳזבםֹ בבַֹׁ ַבֲ׃םזםֹ ַבדִובֹ ֵבל דזהֿםַב 2006ד ם ֳבדַהםַ ַבם ַד ם 8 ׃ָדָׁ ַבדָב ם װ ֳַָֿ¡ ז׀ב ָםַֹֿ ַבדָֿׁ ַבז״הם הַױׁ ַבּזוׁ.
זַה ֶַדֹ ַבדה־ָ ֿ ֳבה םזד ֳזב דה ֳד׃¡ זײד דָׁז ַׂםֿ¡ זדֽדֿ ַב־זּבם¡ זַׁװֿ ַבדׁה¡ זדהױזׁ ַבהּם¡ זׁײַ ׁ¡ זהַם ַבַײם¡ זדװב ַב׃םֿ¡ זַָּׁ ַבֽזם¡ ז׃בדַה ַב־ַבֿם¡ זֽ׃םה ַָֿבהם¡ זׂםֿ ַבדזבֿ¡ זֳֽדֿ ַבֿז־ם¡ זֽדֿ ַבם׃ל¡ ז־דם׃ ַבזםַׁה¡ ז׃זֿ ׁםׁם¡ זַָֿבב״ם ַבהַד¡ זדֽדֿ הזׁ¡ זדהױזׁ ַבֿז׃ׁם¡ זָֿו ״ם¡ זדֽדֿ ַבװבוזָ¡ זֵַָׁוםד ׃זםֿ¡ זֽ׃ה דַ׀¡ זם׃םׁ ַבַּ׃ד¡ זױַָֽ ַבַָֿבבו¡ ז״בַב ַבדװב¡ זםַ׃ׁ ַבֽ״ַהם¡ זדׁׂז ַבםָם¡ זם׃ל ַבדֽםַהם¡ זױַבֽ ָװםׁ¡ זַָֿבבו ַבּדַה.
ז׃ם־זײ ַבדה־ָ ַב׃זֿם דַַָֹׁ ּׁםָםֹ זַֹֽֿ ֳדַד ַבדה־ָ ַבזםם ם ַבֳזב דה ׃ָדָׁ ַבדָב.
זַה דה ַבדׁׁ ֳה זה ַָֿםֹ ַבד׃ׁ םזד ֿע ַבֱֳַָׁ¡ ֽ׃ָ ַבָׁהַדּ ַבׂדהם ַבדֿ ד׃ַָנ¡ בה ַבּזוׁ ֳַׁל ֿםד ַבדזֿ םזדַנף זַַֽֿנ הַׁנ בבַֹּֽ ֵבל ׀ב.
