דֿה ז׃םלֱ זֽ ַבױׁ¡ ָו׀ו ַבַַָׁ ֿׁ ּדַב זה׃ם ֶׁם׃ הַֿם ַבזֹֽֿ ה םםדו בבזײ ַבדַבל בהַֿםו זַֿ ַבזה׃ם ב(ַבדםַֿה) ַה ַבזײ ַבדַבם ַבדׁׂם םוֿד ֿד ַ׃ַׁׁ ַבהַֿם זםֿ דִװַׁ בזֳֿ ב ַבַדַב בַ׃םדַ בל ד׃זל ׁם ֹׁ ַבֿד ַב׀ם םַּֽ בבֿד ַבדַבם בַ׃דַׁׁ הֶַּו ַבדװֹׁ זַהױַַׁו ַבדַבםֹ.
זֽזב םםדו בבזׂ ַב׀ם ֽ בׁם ַבזֹֽֿ בל הםׁו ַב״ֶַם ַב זה׃ם: ַה זַׂ ד׃ַֽ זַּדב דַםו ַהו ֱַּ בל ֽ׃ַָ ַׁ׃ ַבװדַב ַב׀ם בד םׁײ בַם ־׃ַֹׁ ם ַבד׃ַָֹ.
זה דַַָֹׁ ַבובַב ַבַֿדֹ ַֿ זה׃ם ַהוַ בַ ־ב ה ַם דַַָֹׁ ם־זײוַ ׁםו ם ַבד׃ַָֹ זַה ַבזֹֽֿ ׃םבָ ַָֻֽ ה הַ״וַ בַ׃םדַ זַה ַבזׂ ֽ דװׁז בב ַבׁ.

