הֿדַ ַה ַבֳהַׁ ּו ױזָ הַֿם ַבַַֽֿ זָׁ ֽ׃ד דזײז וַֿ ַבֿזׁם זהּד ַבדה־ָ זַבזֹֽֿ ַבבַָ ם׃ל ַבדֽםַהם בדױבֹֽ ַבדםֿ זם ׂ ַבד־ַז ַבזַֽֿזםֹ דה ײםַ ֳבל ֻׁזַ ַבהַֿם זֳָׁׂ דַֿׁו זֳֽֿ ױהַ ד׃ָבו ַבׁזם ֱַּ ֶׁם׃ ַבהַֿם ּדַב זה׃ם זם בֹֽ ַֽ׃דֹ בםײ ַֽֿ בו׀ו ַב׃ִַבַ ז׃ַֿ ֳדַד ׃םב ַבַוַדַ ַבם ַה ״ַבו ם ב ֽםה זבֹֽ זַבם װםׁ ַבל ׁם״ו זײםַו בדזַוָ ַבהַֿם ײָׁ ַבזה׃ם ײָׁו ַבדזֹ הֿדַ הּֽ ם ַהַ ַבוַֿ ָּֿםֿ ֿו בבזֹֽֿ דַָב דבםזהםה זֻבַֻדֶַֹ ַב ׁםַב בדֹֿ ֻבַֻ ׃הזַ בם׃ָ ַבזה׃ם ַבּזבֹ זםֿׁ בל ב דהֿםו ַב׀ם ַ׃ב דוד ַבׁױֹ בױםֹ ַבֽ׃ַַָ. ַבזה׃ם םִֿ ם ױׁםֽ ־ַױ ב «ַ» ָזבו: ׃ַדֽ ַבבו ב דה ַֽזב ַבהםב דהם זזּו בם ַוַדַ וֿוַ זַײֽ זםבד ַבבו ֳההם ה דה ֳװֿ ַבֽׁםױםה בל ַ׃דַׁׁ ַבדֽםַהם זַֽֿזםַ זָ׀ב ב דַ ם ז׃ם זז׃״ ֲ־ׁםה דה ַָׁ ַבװ־ױםַ בַהַ ַבבַָ ַב׀ם ׁײ בדִַֻׁ ־ַּׁםֹ וֿוַ ֿדםׁ ַבהּזד זַבֳֻםׁ בל בַַוד ֳָהֿםוד זׁד ׀ב בד ַםֳ׃ זזַױב דַֽזבַ ַהַ ַבדֽםַהם ֽל ָ בוַ ַבהַּֽ זַבֽדֿ בבו ֳ־םַׁ זַזב בבזַֽֿזםםה ֳב ֳב דָׁז הּדד ם הַֿםד זַהד דזזֿזה ֵָ׀ה ַבבו ָב ־םׁ.
ַדַ ַבבַָ ם׃ל ַבדֽםַהם ֿ ֳֿ: ֳה ַױַב ַבזה׃ם ַבַ־םׁ ָם ַֿ־ב ם ה׃ם ַב״דֳהםהֹ זָֿֿ ב דַ ם ה׃ם דה ׁ׃ַָ הֿדַ ֳֿ דה ֽׁױ ַבזה׃ם בל ַ׃דַׁׁם ם ַבהַֿם זָׁו ַבד־בױֹ ם ֳה ַָל זַֽֿזםַ ַה ׀ב ַםַ בבדזַֹ בל ּֿםֿ ֿם ד ַבהַֿם ַבָֽםָ ָֿדַ ַ׃־ׁ ַבבו ֻד װַזׁ ַװֶַם ם ַבֳדׁ ׀וָ זִַָב ָםׁ ַבל דהׂב ַבזה׃ם זָב ַָבׁײ םׁ ַבדװׁז״ ַדַ ױֹֽ ַבַַֽֿ ֿ ״זםוַ בבֳָֿ ז׃ז ֳׁׂ ב ּוֿם בׁםם זַבד׃ַודֹ ד ׂדבֶַם ׁ׃ַה דֹ ַבדׁדֹ ם ־זײ דהַ׃ַ ַבדז׃ד ַבּֿםֿ ָב זֹ ֽל הֽ ֱַּׂ דה ״דזַֽ ּדַוםׁ ַבזֹֽֿ ַבָֽםָֹ. 

