הּֽ ַבׁ׃ַהֹ ַבדוֿֿ ַָבוָז״ ֵבל ַבֹּֿׁ ַבַֻהםֹ ם ַבַֿב ד דײםו ַבׂדַב ׃בַָנ ד׃ֱַ ֳזב דה ֳד׃¡ ם דַַָׁודַ ַבדִּבֹ דה ַבדֽׁבֹ ַב21 בבֿזׁם ַבדױׁם בֹׁ ַבֿד¡ זז ַבַהױַַׁ ַבדַבםֹ בבׂדַב ד דָֿׁו ַבׁה׃ם ַבּֿםֿ והׁם דםװםב הֿ ַבַּֽׂ ַבַװׁ.
זֿ ַבׁם ה״םה ֻדםהםה ם ׃ַָו ד ַבֳובם זַבַ׃דַםבם זז ׁױםֿו הֿ 43 ה״ֹ¡ ַָׁ 13 ה ַבַובם זה״םה ה ַבַ׃דַםבם זָם ַבׂדַב ַֻבַֻנ.
בד םװוֿ ַבבֱַ ַֻׁ דה ֳבם דּׁ ״ דהַֻׁםה ם דַּֿׁ דבָ ַבַוֹׁ ַבֿזבם ַב׀ם ם׃ ֳֻׁ דה דֶֹ ֳב װ־ױ¡ זוז ַבדהׁ ַב׀ם ַױַָ ַבבַָםה ָ־םָֹ ֳדב ָםֹׁ הֿ הׂזבוד¡ ֵ׀ זזַ ֽײזַׁנ םַ׃םַנ ָ ַהױַַׁוד ַבדַבםֹ זֽ׃ה ׁזײוד דֽבםַנ זָׁםַנ זַׁםַנ¡ זזײֽ ַבַדׁ ם ַֿה ַבבַָםה בֽדַ׃וד זּֿםוד ״זַב ַבװז״ ַבַזב¡ ַב׀ם ז ־בַבו ַבׁ׃ַהֹ זזױב ֵבל דׁדל דײםו זֳוֿׁ דֽדזֿ װַׁ זֽ׃ַד ֽ׃ה ׁױםה ֻדםהםה¡ זבד םֿׁ דׁז ׂם זַׁו ַודםֹ ַבדַַָֹׁ ז־״זֹׁ ַבדז ַבַ ם ַבֶַֿ ַבַ־םֹׁ¡ דַ ֳוֿׁ ַָֿבֽבםד בם ׁױֹ ַבֿד ַדַד ַבדׁדל דַָװֹׁ¡ זֿׁ ַבֶַד ַבהםֿ וֿו ַבדֽ זֳ״ַֽ ״ַׁ ַב׃םֿ ֳָ׃וב ַבַׁ דה ֻבַֹֻ ַדַׁ ״.
ם ַבװז״ ַבַֻהם ַהֿ בַָז ַבׂדַב בבוּזד דה ֿזה זם¡ ַׁםה הױ דבָוד דװזַנ ַ׃ב ַבׁ׃ַהֹ ַבד׃ַַֽ זַה״ב בַָזו¡ זבזבַ ַבד׃ַַֿ ַבֽםדםֹ ַבדהזֹ בַׂ ַבׁ׃ַהֹ¡ ֵ׀ ֿ־ב ַבֽד ַבֿזבם ױַד ַָֿבַֽ ַב׀ם װַׁ ם ֳ׃ ַבַבד ַבַ־םֹׁ בֽׁדַה ַבׁ׃ַהֹ דה ַהַֿׁ ַד ַָבדׁדל בדֽדזֿ ׃דםׁ דה 60 דַׁנ ַדב¡ זֳז ַבבָ בַֽ׃ַָ ׁבֹ ֹֽׁ בדױבֹֽ ַבׁ׃ַהֹ דַּזַׂנ ַוד ַבזַֿ ַבַהזהםֹ ֵַָֹֽ ַבׁױֹ¡ זבד םֽ׃ָ ׁבֹ ֱַּׂ זַײֹֽ בבׁ׃ַהֹ דה ַַֹ דה ַֽדֿ ַהד דַּֿֿנ בדֽדזֿ ׃דםׁ ַבדהֿׁ ַָבדׁדל¡ זַ׃ ה ״ֿׁ ַהד הֿדַ ַז ַבֹׁ ָםֿו דַֿנ ָֿ ׃ז״ו בל ַבַׁײ¡ זַװַׁ ַָ׃דַׁׁ ַבבָ דה ֿזה ַֽ׃ַָ ֳםֹ ד־ַבֹ.

