ָםה ַהַׁ דׁײל דהױזׁ ֶׁם׃ הַֿם ַבׂדַב ַבדױׁם ַב׃ַָ בבזֹֿ ֵבל דדַׁ׃ֹ דבו ֶׁם׃ דה־ָ בבהַֿם זָםה ׁײ ַבדּב׃ ַבזדם בבׁםַײֹ ֶַָׁ׃ֹ ַבדוהֿ׃ ֽ׃ה ױׁ זֿו הוֶַםַ... םָל הַֿם ַבׂדַב ֵֽֿל בַ ֹׁ ַבֿד ם דױׁ זַבז״ה ַבָׁם וז ׃ַֹֽ ו׀ו ַבָֽׁ ַב׃ַ־הֹ ַבם דה ַבדהׁ ֳה ֿזׁ ַֽׁוַ הוַםֹ װוׁ הזדָׁ ַבַּׁם זֽֿםַֿ םזד 26 ַבװַׁ ַבׁםַײם ַבדױׁם םהׁ ם ָׁ זב ַָבםה ַׁׁ ַבדֽדֹ םזד 26 הזדָׁ... זם׃ֱַב: דַ׀ַ בז ײ ַבדֽדֹ ָזֹֿ דׁײל דֹׁ ֳ־ׁל¿ 
זדַ וז דז ַבדּב׃ ַבזדם בבׁםַײֹ זוַ¿ 
זדַ ום ַבֲַֻׁ ַבדָֹׁ בל ַבזײ ַֿ־ב הַֿם ַבׂדַב בז ַֿ דׁײל דֹׁ ֳ־ׁל ־ַױֹ ֳה ַבזײ ם ַבׂדַב בד םוֳֿ דה׀ ֳֻׁ דה ׃הֹ זהױ¿ 
זַה דֽדֹ ַבײֱַ ַבֵַֿׁם ָדּב׃ ַבֿזבֹ ַבדױׁם ֿ ׁׁ ֶַָׁ׃ֹ ַבד׃װַׁ דֽדֿ װ״ֹ ֳּםב הׁ ַבֿזל ַבדׁזֹ דה דׁײל דהױזׁ ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ הַֿם ַבׂדַב ַבדהֽב זַבם ם״ַבָ םוַ ָזֿו ֵבל ֶַׁ׃ֹ ַבהַֿל בּב׃ֹ 26 הזדָׁ ַבַּׁל בבַ״בַ זֿםד ד׃הַֿ זד׀ַׁ. 
ם׀ׁ ֳה דׁײל דהױזׁ ֳַד ֿזַו ֳדַד ַבדֽדֹ בבד״ַבָֹ ָז ַׁׁ ֽ׃ה ױׁ ֶׁם׃ ַבּוַׂ ַבזדם בבׁםַײֹ ָֽב דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבהַֿם זםםה דּב׃ דִ בֵַֿׁו ֶַָׁ׃ֹ דדֿזֽ ַָ׃ דַ ״ַבָ דׁײל ֵָבֱַ ַׁׁ װ״ָ ײזםו דה ַבהַֿם זֿ ַ׃הֿ דׁײל ם ֿזַו ֵבל ׁםׁ וםֶֹ דזײם ַבֿזבֹ ַב׀ם ַהול ֵבל ֵבֱַ ַבַׁׁ ָֽב דּב׃ ַבֵַֹֿׁ זזֹֿ דׁײל דהױזׁ ֵבל דבו ֶׁם׃ַ בהַֿם ַבׂדַב. 
זָםהדַ םהׁ דׁײל דהױזׁ ַׁׁ זֿו ֵבל ֶַׁ׃ֹ ַבׂדַב ֳֿ דױַֿׁ ַֿ־ב ַבדּב׃ ַבזדם בבׁםַײֹ ֳה ַבד׃װַׁםה ַבַהזהםםה ַֿ־ב ַבדּב׃ זַ ״זַב ַבֳםַד ַבדַײםֹ בל ַֿׁ׃ֹ ַבזײ ַבַהזהם זֳֿזַ ֳה דׁײל דהױזׁ בה ם׃״ם ֳה םזֿ דֹׁ ֳ־ׁל ֵבל ֶַׁ׃ֹ הַֿם ַבׂדַב ֽל בז ױֿׁ ֽד דה ַבדֽדֹ ַבֵַֿׁםֹ בױַבֽו¡ בֳה ֵבֱַ ַׁׁ ֽב דּב׃ ַבֵַֹֿׁ בַ םבם ַׁׁ װ״ָ ײזםֹ דׁײל דה הַֿם ַבׂדַב. 
זֳזײֽ ַבדױַֿׁ ֳהו ֵ׀ַ ַה ַׁׁ ַבֽב ־ַױ ַָבדּב׃ ַבזדם בבׁםַײֹ ֵה ַׁׁ װ״ָ ַבײזםֹ ַׁׁ דּב׃ ַבֵַֹֿׁ זֿ ױַֿ בםו ַבּוֹ ַבֵַֿׁםֹ 
ז׃״ ֽ דׁײל ם ַב״ה בל ַׁׁ װ״ָ ײזםו ַָהײֱַ ַבדֹֿ ַבַהזהםֹ זום60 םזדַנ זבל ׀ב םזה ַׁׁ ַבװ״ָ זַָּ ַבהַ׀ זַָבַבם בה םזַ ַבדּב׃ ַבזדם ָזֹֿ דׁײל ֵבל ֶַׁ׃ֹ הַֿם ַבׂדַב¡ בֳהו בם׃ ײזַ ַָבהַֿם ם ַבֳױב. 
בה דׁײל דהױזׁ ֳֿ ֳהו םׁ ם ׃םזֿ ֵבל ֶַׁ׃ֹ ַבהַֿם דֹׁ ֳ־ׁל בֳהו זַֻ דה ַׁׁ ַבדֽדֹ ָָ״בַה ַׁׁ ֽב דּב׃ ֵַֿׁו זַָבַבם ׃זה ֳם ַַׁׁ ַ־׀ ָֿ ׀ב ַָ״בֹ זדהוַ ַׁׁ װ״ָ ײזםו בֳהו ָהם בל ַׁׁ ַָ״ב.
