ֳַּ דװׁ ֿד ַבַובם זּֿם ַב״זםב ־בַב ּזבו ַבַֽבםֹ ם ׁםַ בֿ ד׃ׁ ַבׁם ַב־ַּׁם ַבדׂד ַַדו ם 17 םזבםז ָ׃זֱ ֳׁײםֹ ַבדבַָ ַבם ַה דה ַבדהׁ ַה םָֿׁ בםוַ ַבַובם.
ֽםֻ ַזײֽ ַב״זםב ַָה ּזבו ֳָֿ ָֿ ַבֱּׂ ַבַ־םׁ דה ַבד׃ׁ ם ַבײַֽםֹ ַבם ָֿ ה ַ׃״הָזב ָבםב זוׁ ַדַהםַ ַבהַֿ ַבדדםֹׂ ם ַבדה״ֹ ם ַבז ַב׀ם ד ׂםַֹׁ ֻבַֹֻ דבַָ (ִּׁ בל ַבׁ) דהוַ ַֻהַה םׁ דִובםה ַָבװב ַב׀ם םזַָ ״בַ ַבֳובַזםםה םדַ ַה ַבדבָ ַבַֻבֻ ֳײב ָבםב ה ַבֳזבםה.
זװַׁ ַב״זםב ַבל ַהו ׃םּו ױַָֽ ַבםזד בדַָֹ ַדַהםַ ַבד׃ׁ ַב׀ם ם ם ײַֽםֹ ַַׂ ּזב ֽדַד ַבם ָֿ (130) ד ה ַהֹׁ דזײַֽנ ַָהו ׃םהַװ ד ַבדָֿׁ ו׀ו ַבד׃ַּֿ זֽֿםַֿנ ַדַהםֹ דֿםֿ ֹׁ ד׃ׁ (ײַֽםֹ ַַׂ ּזב ֽדַד) בל ֽ׃ַָ ַבֹׁ ַבַֻהםֹ ַבם ֿ בב ׃זֱ ַׁײםֹ דבַָוַ ַבַַּו בַ׃״הָזב.
זֽזב ַבדַָׁםַ ַבזֿםֹ ַֿ ַב״זב ַָה ַבװַׁ ַבׁםַײם ם ׁםַ דװזב ַֽבםַנ ָדֹ ַבֿזׁם ַב׀ם ׃ם־ד ַֿנ ָםה ב״ֹ ׃ַׁם זהַׁ ָ־װֹ¡ דװםַׁנ ַבל ַהו בד׃ דזַֹ הַֿם ָװַװ ַבׁם בל ַַדֹ ֳזב דַַָֹׁ זֿםֹ זםהׁ זױזב זםײ ַבהַֿם ַבׁ׃דם בבװׁז ם ד־ַ״ָֹ ַבַהֿםֹ ַבַ־ׁל.
בל ױםֿ ֲ־ׁ םּׁם םַ׃ׁ ַבד׃םבםד ַבםזד דבםֹ ַּֽׁםֹ םַּזׂ בל ַֻׁוַ ַבַׁײ ַב׀ם ַהל דהו דִ־ַׁנ. 

