ֳהול ַבדה־ָ ַב׃זֿם ַבֳזב בֹׁ ַבםֿ דװַׁו ם ָ״זבֹ ַבדּׁ ַבֿזבםֹ בֹׁ ַבםֿ דַֽ ַבדׁׂ ַבֳ־םׁ ם ַבָ״זבֹ ַבם װַׁ ָוַ 3 דה־ַָ ֵבל ַּהָו זום ַבדּׁ ַבֶַֹׂ ַָבָ״זבֹ זֳזַׁהםַ ַבם ֽב ַֻהםֹ זזה׃ ַבַֻבֹֻ.
זַה ַבדה־ָ ַב׃זֿם בבםֿ ַב׀ם םםד ד׃ַׁ ם ַבדּׁ דה׀ ַָֹׁ ַבװוׁ ֽ ֵװַׁ ַב׃זםֿם ֳזבם ֳזב׃ה ַ׃ַַֿֿ בבדװַֹׁ ם ָ״זבֹ ֳדד ֲ׃םַ ַבדִובֹ בהוֶַםַ ֳ׃ ַבַבד ם זה׃ 2005 זַבדֹׁׁ ם ַבֿזֹֽ ֱַַָֿ דה 10 ַָׁםׁ ַבדָב ֿ ־׃ׁ ַבבֱַ ַבֳזב ֳדַד ֳזַׁהםַ ַָׁ ָםׁ דה ַבֳוַֿ ֵבַ ֳהו ֿד דַַָֹׁ ּםֹֿ ֳדַד ַבד׃ײם דה־ָ ַבדּׁ זַֿ םֽ הםֹּ ֵםַָּםֹ בזבַ ַדב ַב־ָֹׁ ַב׀ם םױָ בױַבֽ ַבדּׁ ׃ַָֹ ַבַבד ַבם ֳהו ַבבֱַ 29/25 זוׁ בל ֳַֿׁ ַבדה־ָ ַב׃זֿם ַבֵּוַֿ ם בֶַוד ֳדַד זה׃ ֽםֻ ֵה דַַָֹׁ ַבדּׁ ֿ ַהו ם ז דֳ־ׁ ד׃ֱַ זדה ֻד דזַּוֹ זה׃ ױַָֽ ַבםזד ַבַבם דדַ ֳֿל בוזׁ ַבדה־ָ ָװב דזַײ ־׃ׁ ַבבֱַ ַבַֻבֻ.
זם׃דב דה־ָ ַבםֿ ַב׃זֿם ֵַֿֿו ם ַבדּׁ ֽל ַבַָׁ דה ַָׁםׁ ַבדָב ֽםֻ זֿ ַבָֹֻ ֵבל ַב׃זֿםֹ בםדהֽ ַבבַָזה ׁױֹ ײֱַ ֵַֹּׂ ַבםֿ בדֹֿ םזדםה ד ׀זםוד ָב דַזֹֿ ַבּד בבזּו בבֿזֹֽ ב־זײ דַׁ ַבָ״זבֹ ַבֲ׃םזםֹ. 
