ז הֶַָ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ הֶַָ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד ֶׁם׃ בּהֹ ַבדה־ַָ זװִזה ַבבַָםה ַבֳדםׁ הזַ ָה םױב ֿ ַַ ד ַבדָֿׁ ַבַָׁׂםבם ַָםַ בֿׁםָ ַבדה־ָ ַב׃זֿם ַבֳזב בֹׁ ַבֿד ֽל הוַםֹ ַד 2007.
זָ זם ַבֿ ֳֿבל ַבֳדםׁ הזַ ָה םױב ָױׁםֽ ױַֽם¡ ֳזײֽ דה ־בַבו ַהו ד ֱֵַ ַבדָֿׁ ַָׁםַב ַבֿםׁזה¡ ֿםַׁנ דה בּהֹ ַבדה־ַָ בׁזו ַב־ַױֹ זודו װ־ױםַנ בזּוֹ הׁ בּהֹ ַבדה־ַָ זדבַַֽוַ¡ זו׀ַ דַ הֽׁױ בםו ם ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד זבּהֹ ַבדה־ַָ זֱַּ ַ־םַׁ ַבדָֿׁ ַבַָׁׂםבם ַָםַ ָֿ הַװ ד׃םײ¡ ם ַּדַ דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד¡ ַב׀ם זרײ בּהֹ ַבדה־ַָ ָדַָֹ ב ַבֳדזׁ ַבדבֹ ַָבדה־ָ¡ ַבם ֳםײַנ הַװ ַבדזײז ָװב דַדב¡ ֽׁױַנ בל ֵםַּֿ ַבהַױׁ ַבדַדבֹ בֵַֿֿ ַבדה־ָ ַבֵַֿֿ ַבֳדֻב¡ ָֿ ֿׁ׃ ב ַבַׁםׁ זַבַ״בַ בל דבַ ֳ׃דֱַ ַבדָֿׁםה ַבד״ׁזֹֽ¡ ׃זֱַ דה ַֿ־ב ַבדדבֹ ֳד דה ־ַּׁוַ¡ זֳַׁםהַ ֳה םזה דה ַבֳײב ַ־םַׁ דָֿׁ םזה בל בד זַ״בַ ָד׃זל ַבבַָ ַב׃זֿם ם ַבז ַבַֽײׁ¡ ד ַ־םַׁ ַבדָֿׁ ַבַָׁׂםבם ַָםַ הםׁ ַבהֶַּ ַבדדםֹׂ ַבם ֽוַ ד הַֿם ַבובַב ַבדז׃ד ַבדַײם¡ ֵבל ַּהָ ַׁם־ו דה ֽם ֵהַַּׂ בבַָׁׂםב ם ֳ׃ ַבַבד בבװַָָ זַבהַװֶםה¡ ֵײַֹ ֵבל ֿׁו בל ַבֵַֿֿ ַב׀ם ״בָו ַבדֽׁבֹ ַבַֽבםֹ¡ ד ַבַזײ דו בל ו׀ַ ַבֳ׃ַ׃ זד ַבַַ דו.
זֳזײֽ ַבֳדםׁ הזַ ָה םױב ָה וֿ ַהו ׃םד ֿ ַּדַ םזד ַבֱֳַָׁ ַבֳ׃ָז ַבדָב¡ בםד ־בַבו ֽֿםֿ ַבֵ״ַׁ ַבהוֶַם בד׃ַׁ ַבדה־ָ זדַָׁםַו ַבזֿםֹ. דוםַָנ ַָבֳהֿםֹ ַב׃זֿםֹ ַֹ ַבַודַד ַָבבַָםה ָװב ַד זָבַָם ַבדה־ָ ַב׃זֿם ַבֳזב ָױֹ ־ַױֹ¡ דה ֽםֻ ֿד ַבֵׁוַ זדַָֹ ַבֵױַַָ¡ ֵ׀ ד זּםו ֳּוֹׂ ַבדה־ָ ַבהםֹ זַב״ָםֹ ַָבה׃ם ד ַבֳּוֹׂ ם ַבֳהֿםֹ ם ו׀ַ ַב־ױזױ¡ זַבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד םֿׁ ַבַזה זַבוד דה ַבֳהֿםֹ בו׀ַ ַבדזײז. דװםַׁנ ֵבל ַהו ׀ב ׃םד ֿםׁ דװַַׁ ַבֳהֿםֹ ַב׃זֿםֹ ַב־ַּׁםֹ ז׃ם׃ל ַבַַֽֿ בֵהַּֽוַ זֵהַּֽ ַבהוֶַםַ בבָ״זבַ זַבד׃ַַָ ַב׃זֿםֹ.
דה ַּהָו¡ ֳָׁ ַבדָֿׁ ַָםַ ה ׃ַֿו ָֿׁםָ ַבדה־ָ ַב׃זֿם זַבֹֻ ַבם דהֽוַ ֵםַו ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד¡ דװםַׁנ ֵבל ֳה ֿׁםָ ַבדה־ָ ַב׃זֿם ַה ֽבדַנ ֽ ָ׃ֹׁ ָםֹׁ¡ זַהו ׃םדב ַָבה׃ם ד בּהֹ ַבדה־ַָ ם ַבַַֽֿ בל ֽם ״בַ ַבד׃ִזבםה זַבּדַוםׁ ַב׃זֿםֹ¡ דה ־בַב ַ׃בַב ב ַבהַױׁ ַבדזוזָֹ ם ַבדבַָ ַב׃זֿםֹ בבדװַֹׁ ם הוֶַםַ ֳ׃ ַבַבד ַבדָבֹ¡ זֳײַ ַהו ׃םד ַבַ״בַ בל ַבָׁהַדּ ַבדֿ ד׃ַָנ בבדה־ָ ז׃םֿׁ׃ו ד ַבד׃ִזבםה ה ַבדה־ָ בׁו ֵבל בּהֹ ַבדה־ַָ בַדַֿו זַבֱָֿ ָהם׀ו¡ זַנ בבדּדזֹ ַבם ׃םַָבוַ ַבדה־ָ ם הוֶַםַ ֳ׃ ַבַבד. ד״ַבַָנ ַּׁב ַבֵבַד ַָבזז ד בַָם ַבדה־ָ ַב׃זֿם זׁׂ ַבֹֻ םוד בד׃ַֿוד בל ֽם ״בַ ַבּדם.

