  ַ־ד דה־ָהַ בבהַװֶםה ד׃ׁו ַבַַֿֿם זַב׀ם ַםד ם דֿםהֹ ַבׁםַײ ־בַב ַבֹׁ דה 7-17/7/1427ו ײדה ַבָׁהַדּ ַבַַֿֿם בבדװַֹׁ ם הוֶַםַ ֳ׃ ֲ׃םַ בבהַװֶםה זַבם ׃ַד ם ׃הַזֹׁ ־בַב ַבֹׁ דה 10-24/8/1427ו זםבָ דה־ָהַ ײדה ַבדּדזֹ ַבַֻבֹֻ ַבם ײד דה־ַָ זׁםַ ַבװדַבםֹ זבַז׃ זדםהםדַׁ. 
24 בַַָנ װַׁזַ ם ַבד׃ׁ 
ַ׃ֿל דָֿׁ ַבדה־ָ ַב׃זם׃ׁם ַּה דַׁם זהׂ 24 בַַָנ בבדװַֹׁ ם ַבד׃ׁ זוד ֶַֿׁ ַבױזםבֽ זהזַ ַבַָֿ ז׃ב״ַה ַבָםװם זַָֿבבו ַב׃ֿםׁם זַׁם בַֹ זדֽדֿ ַבוַׂׂם ז־ַבֿ זַּם זַָֿבבו ם׃ם זַָֿבבו דּׁװם זםֽםל ֿׁםׁם זדֽדֿ ַב׃ׁם זַָֿבֽׁדה ָ־ַׁם זםֽםל ַבװוׁם זדֽדֿ ַבװׁם זהַם ַבהׂם זוֿ ַבֿז׃ׁם זֻהםַה ַבד״ׁם זדֽדֿ ַָז ׃ַָה זַָֿבבו ַבהׂם זַָֿבבו ַבהױַׁ זהזַ ַבדז׃ל זַָֿבֽׁדה ַבַהד זַָֿבׂםׂ ַבװדׁם זדֽדֿ ַבהזםױׁ. 
ַבֿׁםַָ בל ׁםה 
ַםד ַבֿׁםַָ ַבםזדםֹ בבַָםה בל ׁםה ױַָֽםֹ זד׃ֶַםֹ בל דבָ ַ׃ַֿ ַבַדםׁ םױב ָה וֿ ַָבדבׂ ַה ַבֿׁםַָ ַבױַָֽםֹ ַָֹׁ ה דַׁםה םַ׃ זֽדב זַבֿׁםַָ ַבד׃ֶַםֹ בבּזַהָ ַבבםַםֹ זַבּדב ַבםםֹ זֱַַּׁ ַבדהַזַׁ. 
ַ־ַַָׁ זָׁ בבַָםה 
ַּׁל דָֿׁ ַבבםַֹ בבדה־ָ דהױזׁ ַבױזםַה ַ־ַַָׁ זָׁ בבַָםה ז׀ב ײדה ַָׁדּ ַבבםַֹ זַה הֶַּ ַבבַָםה דֹׁ ם ַבַ־ַַָׁ זַָֿל ַבױזםַה ׃ַֿו ה ַבהֶַּ ַבם וׁ דה ־בַב ַבַ״דֶהַה בל ַבד׃זל ַבבםַם בבַָםה. 
ַודַד ״ָם ַָבבַָםה 
ַודַד ״ָם זדַָֹ ֶַֿדֹ בבַָםה דה ַּב ַַֿֿוד ָװב ּםֿ זֳוםבוד בבֿׁםַָ זַבדַָׁםַ זםװׁ בל ַבּוַׂ ַב״ָם ַבֿזׁ ױבַֽ זם׃ַֿו ַ־ױֶַם ַבבַּ ־ַבֿ ַבזַָֻהם זדֽדֿ ַֽדֿ ױַֿ. 
דַָֹ זזַּֿ דה ַבד׃ִזבםה 
װוֿ ֿׁםַָ ַבדה־ָ ־בַב ַבֹׁ ַבדַײםֹ ֽײזַׁנ זדַָֹ ֶַֿדֹ דה ָב ַבֳדםׁ הזַ ָה ׃ֿ ָה ַָֿבבו הֶַָ ֶׁם׃ בּהֹ ַבדה־ַָ זַבַ׃ַ׀ ״בַב ֲב ַבװם־ ד׃ַֿ ֶׁם׃ בּהֹ ַבדה־ַָ בװִזה ַבהַװֶםה זַבװַָָ זזַּֿ ד׃דׁ ם ֹׁ ַבֿׁםַָ זַבָ ַׁ ַבד׃ׁ זַבם ַה בוַ ֿזׁ ַָׁׂ זַב ם ֿד זהַּֽ ָׁהַדּ ַבד׃ׁ ָֿ זם ַבבו. 
זׁװֹ דב בבַָםה 
ַד ַ־ױֶַם ַׁםֹ ַבדזוזָםה ם ַַֹֿׁ ַבָׁםֹ זַבבםד ם דֿםהֹ ֹּֿ ַבַ׃ַ׀ דַׂה ַב׃בדם ָזׁװֹ דב בבַָםה ז׀ב ם הדםֹ ַבדוַַׁ ַב׀והםֹ בֿל ַבבַָ זם םׁ ַבבַָ ֶַֿדַנ ם ַבוֿ ַב׀ם ם׃ל בו זַםײַנ ַה םזה בו וֿ ָםֿ ַבדֿל זדֹׁ ּדם ַב־״״ ַבם ֿ זַּוו ַֿ־ב ַבדבָ זם םדב ַבׁם ד ָײ דּדזֹ דה ַּב ֽם ַבזׂ. 
ַבדָֿׁ ײב ַבֿׁםָ בל ַבדַָׁםַ ַבזֿםֹ 
ײב דָֿׁ ַבדה־ָ ַּה דַׁם זהׂ ־בַב ַבד׃ׁ ַה םזה ֿׁםַָ ָֿזה ַם בֱַַ זֿםֹ ֽל ם׃״ם ַה ם״ָ ַבֿםֿ דה ַב־״״ ַבםםֹ ַבם ֿ ם׃םֿ דהוַ ַבדה־ָ ם ַבדַָׁםַ ַבַֿדֹ. 
דַָֹ ַַֿׁםֹ 
זֽל ּדם ַָׁדּ ַבַַֿֿ בבדה־ָ ַָודַד זדַָֹ דֿםׁ ַבדה־ָ ׃בדַה ַבׁםהם זַב׀ם םֽׁױ ֶַֿדַנ בל ַה הּֽ ּדם ַבַָׁדּ ז׃וםב דודֹ ַבּדם ַֿ־ב ַבד׃ׁ. 
ַבװַ״ׁ ם״זׁ ַבַֽׁ׃ 
ֿד דָֿׁ ַבַֽׁ׃ ַבֶַּׁׂם ּדַב ַבװַ״ׁ ּוַֿנ ָםַׁנ ם ֿםד ד׃זל ַבַֽׁ׃ זַםײַנ ַבהַ׃ ַבָםׁ ָםהוד ם ַבֿׁםַָ ֽםֻ ֽױב ַֽׁ׃ ַבדׁדל הַם ַבהׂם בל ֶַֹּׂ ַײב ַֽׁ׃ ם ָ״זבֹ ַב־בםּ ַבַָֹׁ בבהַװֶםה. 
ד׃ַֿ דָֿׁ ַבדה־ָ ַבדָֿׁ ַבז״הם ־בםב ַבדױׁם בו ֿזׁ ַָׁׂ ד ַבדָֿׁ זהׂ ם ״זׁ ד׃זל ַבבַָםה זַַׁ ַבֱַַֿ בֿםוד ז׀ב בדַ םדבו ַבדױׁם דה ־ָֹׁ. 
ֿזֹׁ ֿזבםֹ ם דַבםׂםַ 
ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ ַה ָֹֻ ַבדה־ָ ׃ַֿׁ םזד ַבֻבֱַַֻ ַבדָב ַבל דַבםׂםַ בַַדֹ ד׃ׁ ־ַּׁם בדֹֿ ַ׃ָזםה ָב ַבדװַֹׁ ם ַבהוֶַםַ ז׃ם־זײ ַבדה־ָ ֻבַֹֻ בֱַַ זֿםֹ ַדַד דה־ַָ דַבםׂםַ ֽ 16 ׃הֹ זֽ 17 ׃הֹ זַדַד דה־ָ ׃הַזֹׁ.

