׃ָ ַבדה־ָ ַבדָׁם בֹׁ ַבֿד בבװַָָ דה־ָהַ ַבז״הם בבװַָָ ָוֿ דַָב בַ װםֱ ם ֵ״ַׁ ַ׃ַַֿֿ דה־ָהַ ַבז״הם בבװַָָ בבָ״זבֹ ַבֲ׃םזםֹ ַָבוהֿ ז׀ב בל דבָ ַבַדםׁ דֽדֿ ָה וֿ ַָבֿדַד ײדה ַבד׃ׁ ַבֿׁםָם ַבֳ־םׁ ָב ַב־זײ ם ַבױםַ ַבהוֶַםֹ בבָ״זבֹ ַבֲ׃םזםֹ ַָבוהֿ.
ֽםֻ ֳָֿ ַבװז״ ַבֳזב ָוֿזֱ ַד דה ַבדה־ָםה ־בַב ַבהױ ַבֳזב דה ו׀ַ ַבװז״ זֿ ׃הֽ ׁױֹ ֽםםֹ זֽםֹֿ ם ו׀ַ ַבװז״ בבַָ דֽדֿ ַב׃ובַזם ַב׀ם ֳ־ּׁוַ ַבדַֿ דה ז׃״ ַבדׁדל םדַ ב ֳבָ ַבַׁ ד״זֹ ֿזה ֳם ׁםׂ ֳז ־״זֹׁ בל ַבדׁדל בֽםה ֵ״בַ ֽד ַבדַַָֹׁ ױַׁו ָהוַםֹ ו׀ַ ַבװז״.
זם ַָֿםֹ ַבװז״ ַבַֻהם ֽ׃ה ֱֳַֿ ַבדה־ָ ַבדָׁם ָײב ַֽׁ ַבבַָםה ַבז״ַ׃ם זַבד־ַזם ַב׀ם ׃ם״ׁ בל דּׁםַ ַבדַַָֹׁ ָה׃ָֹ ָםֹׁ םדַ ב בַָז ַבדה־ָ ַב׃זֿם ֿזה ֳם ֱֳַֿ ֽםם בבַָםה ַֿ־ב ַבדבָ ם ב ַָֿ ַבבַָםה זׂב ַבדוַּדַה ַב׃ובַזם זַָֿבׂםׂ ַבֿז׃ׁם דה ָב דַֿם ַבדה־ָ ַבדָׁם בו ֿזׁו םדַ ב ַֽׁ׃ דה־ָהַ ֽ׃םה ַבװםַה ָד׃זל ּםֿ ֽםהדַ ױֿל בֳֻׁ דה ׁױֹ דָׁםֹ ַָָֹׁ ֽל ַבֿםֹ 89 הֿדַ ַׁז ַבדַֽזם ֳֻׁ דה בַָ ז׃ֿֿ ֹׁ ױַׁז־םֹ ֳׁײםֹ בל ַבװםַה דַֽׁׂנ וֿ ַבֿד בבדה־ָ ַבדָׁם. 
זֿ ֳַֿׁ ַבבֱַ ָב ַַֿׁ ַבֽד דהױזׁ ַבװדׁם ֹּֿׁ ֳזבל ז׃ַַֿו ַָֿבזוַָ ַבׂוַׁהם זדֽדֿ ַבד־ַׁ זַָׁ וֿ ַבׁםהם.

