ֳׁ׃ ַבֳ׃ַ׀ ַָֿבזוַָ ״ַה ֶׁם׃ הַֿם ַבֳהױַׁ ַבדב ַּדַַנ בדּב׃ ַבֵַֹֿׁ הַװ םו ָײ ַבֳדזׁ ַבם וד ַבהַֿם זֳָׁׂוַ ַֽב ׁם ֹׁ ַבֿד ַבדוֿֿ ַָבוָז״ ֽל ו׀ו ַבבֹֽ זם ַבַּדַ ֿד ַבדּב׃ װׁו בהֶַָ ַבֶׁם׃ ַבֳ׃ַ׀ דֽדֿ ָוֱַ ַבֿםה הםַׂם בל ֿזׁו ם ֵהוֱַ ױֹ ַהַב בַֽׁ׃ דױ״ל דבֶַֹ בהַֿם ַבַַֽֿ ָב ֹֿ ז׃ׁםֹ םדַ ם־ֿד דױבֹֽ ַבהַֿם דה ֽםֻ ַבֳדזׁ ַבדַֿםֹ זֽו ַבדַּב בבַַ ָהֱַֹ ד ֵַֹֿׁ הַֿם ַבַַֽֿ דדֻבֹ ֶָׁם׃ו ַבֳ׃ַ׀ דהױזׁ ַבָבזם. דה ַּהָ ֲ־ׁ ד בם ײז דּב׃ ַבֵַֹֿׁ ַבֳ׃ַ׀ ״בַב וַװד ַבֿם׃ ָדודֹ ַבדֻֽֿ ַבׁ׃דם בבהַֿם. זַד ַבֳ׃ַ׀ דֽדֿ הםַׂם ד׃ֱַ ֳד׃ ַבֳזב ַָבַּדַ ַָבּוַׂםה ַבהם זַבֵַֿׁם זבַָם ַבׁם ַבֳזב ַֻֽוד בל דײַֹ ַבּוֿ ז׃ָ הַ״ דַַָֹׁ ַבַַ בֳהוַ דׁ ַב״ׁם זַבׁױֹ ַבֳ־םֹׁ הֽז ּֿֿ ֲדַב ַבֱַָ ׁד ױזָֹ ַָם ַבדװזַׁ. דה ּוֹ ַֻהםֹ ַָװׁ ַבֳ׃ַ׀ דױ״ל ֽ׃ה דודֹ ַבםַד ָ׃ַׁׁםֹ הַֿם ַבֳהױַׁ זֿ ַה םדב ׃ַַָנ ם ׃ַׁׁםֹ הַֿם ַבַַֽֿ זֱַּ ַ־םַׁו ָהֱַ בל ׁװםֽ דה ֶׁם׃ הַֿם ַבַַֽֿ ַבֳ׃ַ׀ דהױזׁ ַבָבזם זום ־״זֹ זױוַ ַבֳ׃ַ׀ דֽדֿ הםַׂם ַָבֵםַָּםֹ זֳהוַ ֻדֹׁ בבַזה ַבּֿםֿ ָםה הַֿםו זהַֿם ַבַַֽֿ.

