־׃ׁ ַבדה־ָ ַב׃זֿם ַבֳזבדָם בֹׁ ַבֿד דַַָׁו ַבּׁםָםֹ ַבם ־ַײוַ ַזב דה ֳד׃ ֳדַד ַבדה־ָ ַבָֽׁםהם ָוֿ דה ֿזה דַָב ם ַבדַַָֹׁ ַבם ֳםד בל דבָ ַבַדםׁ דֽדֿ ָה וֿ ם ַבֿדַד¡ ז׀ב ײדה ָׁהַדּו ַבֵַֿֿם ַבדַד ם דֿםהֹ ַבֿדַד¡ ַ׃ַַֿֿנ בדזַּוֹ ַבדה־ָ ַבֵםַׁהם ם 14 דה ַבװוׁ ַבַּׁם ײדה דַָׁםַ ױםַ ַבדּדזֹ ַבַֻהםֹ בבַֹׁ ַבֲ׃םזםֹ ַבדִובֹ בַזבדָםַֿ ָםה.
זהּֽ ַבדה־ָ ַבָֽׁםהם ה ״ׁם בַָו ַָֿבֽׁדה דַָׁ ם ַַֽׁׂ וֿ ַבדַַָֹׁ ַבזֽםֿ ם ַבֿםֹ 33¡ זװוֿ ַבדַַָֹׁ ַײַֹ ֳוַֿ ַָבּדבֹ דה דוַּדם ַבדה־ָ ַב׃זֿם¡ ־ױזױַנ ַבֻבַֻם ױַבֽ ַבזםהד זֳֽדֿ ַבױזםבֽ זַבהָׁ.
ם ַבדַָב װוֿ ַבדַַָֹׁ ַװוַׁ ֽדוַ 8 ָ״ַַ ױׁ ַה הױםָ ַבָֽׁםהם דהוַ 5 ָ״ַַ זבד םׁ ַבבֱַ בּֽד ״בַ ַבדַָםה¡ בל ׁד ַװַׁ דָֿׁ ַבדה־ָ ַב׃זֿם בַבָםֹ בַָםו ַבֳ׃ַ׃םםה¡ דַ ום ַבַֽב ד ַבדה־ָ ַבָֽׁםהם ַב׀ם בָ ָ״ַדו ַבֳ׃ַ׃ם.
ם׀ׁ ֳה ַבֶַדֹ ַבם ׃בָ ַבדַַָֹׁ ֳדַד ַםַׁה¡ ׃ׁ ױַָֽ ַב׃ָ.
דה ּוו¡ בב דֿםׁ ַבדה־ָ ַב׃זֿם וֿ ַבֽדםֿם דה ז ַב־׃ַֹׁ זַב: «ום דַַָֹׁ ּׁםָםֹ ַָּׁהַ ַבׁז בל ַבבָ םוַ ָבַָםה ם םׁ דַׁׂוד¡ זו׀ַ ֳדׁ ״ָםם¡ הַׁנ בֳ־ׁ ַבַֽ ָײ ַבבַָםה זבָהַ ָד׃זל ֳײב ם ַבװז״ ַבַֻהם זד ׀ב םדה ֳה הּׁ ַבֳדׁ ֵבל םםׁ דַׁׂ ַבבַָםה».
זֳײַ: «הֳדב ֳָה םַֽ ַבבַָזה בל ד׃זַוד ֳדַד ֵםַׁה ַב׀ם םװב בהַ דה״ַנ דודַנ».

