ׁ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בׁםַײֹ ׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ ַבוהֶֹ ב־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ זױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ זבם ַבוֿ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זׂםׁ ַבַֿ זַב״םַׁה זַבדװ ַבַד ָדהַ׃ָֹ ֽױזב דה־ָ ַבדדבֹ בֹׁ ַבֿד ב׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ בל ֳ׃ ַבַבד. 
זַּׁ ׃דז ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ ם ױׁםֽ בזַבֹ ַבַהֱַָ ַב׃זֿםֹ דַ ֽ בבדדבֹ דה ַהַּׂ ַבדם ַבל זם ַבבו ׃ַָֽהו זַבל ֻד בבֿד ַבדזַױב ַב׀ם םּֿו ״ַ ַבװַָָ זַבׁםַײֹ ם ַבדדבֹ דה ֽזדֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ַםֿו ַבבו זַב׀ם ַה דה הֶַּו ַה ֽ ו׀ַ ַבַהַּׂ ַבׁםַײם ַבַבדם זַב׀ם םָׁ ַײַֹ ּֿםֹֿ בּדבֹ דַ ֽ בבׁםַײֹ ַב׃זֿםֹ דה ַהַַּׂ בל ַבױםֿםה ַבַׁם זַבֿזבם. 
דה ַּהָו ׁ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ הזַ ָה םױב ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ הֶַָ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ ַבוהֶֹ ב־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ זב׃דז זבם וֿו ַבַדםה ֽודַ ַבבו ָדהַ׃ָֹ ֽױזב דה־ָ ַבדדבֹ בֹׁ ַבֿד ב׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ בל ֳ׃ ַבַבד ַבםזד. 
זַּׁ ׃דזו ם ױׁםֽ דדַֻב ַבזׂ ַבל זם ַבבו ׂ זּב ֻד בבֿד זַבװּם ַב׀ם םֽל ָו ״ַ ַבװַָָ זַבׁםַײֹ דה ֽזדֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ז׃דז זבם וֿו ַבַדםה ֽודַ ַבבו זָױֹ ־ַױֹ ׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ. 
זֳװַֿ ׃דז הֶַָ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ ַָבַודַד זַבדַָֹ ַבם םזבםוַ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ בׁםַײֹ ׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ ־בַב דװַׁו בו׀ַ ַבדֽב ַבַבדם ָױֹ ־ַױֹ.+ 
זַה ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ זַבֳדםׁ הזַ ָה םױב ֿ ֳּׁםַ ֳד׃ ַָבַדםה ַבַד בבַַֽֿ ַב׃זֿם בׁםַײֹ ׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ זֶׁם׃ ָֹֻ דה־ָ ַבדדבֹ בֳ׃ ַבַבד בֹׁ ַבֿד ב׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ הַױׁ ַבױַבֽ ָ זׂ דה־ָ ַבדדבֹ ֳָ׃ ַבַבד בֹׁ ַבֿד ב׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ ז״בָ ׃דזודַ הב וַהםודַ זֽםודַ בַֹ ֳַֿׁ ַבָֹֻ ז׃ַֿודַ ָדַ ֽו ֳַֿׁ ַבדה־ָ דה ַהַּׂ ׁםַײם ַבדם בבדדבֹ ם ו׀ַ ַבדֽב ַבֿזבם זַב׀ם םֽ בַזב דֹׁ. 
דװםַֿ ׃דזודַ ַָבד׃זםַ ַבדװֹׁ ַבם ֿדוַ ַבדה־ָ ַב׃זֿם ם דװַׁו ם ו׀ו ַבָ״זבֹ זַב׀ם ׃ ַבזַ ַבֽםם ַב׀ם זױב ַבםו ַבׁםַײֹ ַב׃זֿםֹ ַדֹ זָױֹ ־ַױֹ ׁםַײֹ ׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ. 
זֿ ֳױֿׁ ׃דז ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ בםדַו בֶׁם׃ ַבָֹֻ ָדײַֹ דֳַֹ ַבזׂ ַבד־ױױֹ בבדַַָֹׁ ַב־ַדםֹ ֿםַׁ דה ׃דזו בדַ ֿדזו דה ּוֿ זד׃זל דװׁ ־בַב דװַׁוד ם ו׀ו ַבָ״זבֹ. 
ז׃ױב ָֹֻ ַבדה־ָ ב׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ ַבל ד״ַׁ ַֹֿ ַבׁםַײ ַבּזםֹ ם ַבׁםַײ הֿ ַב׃ַֹ ַבַ׃ֹ דה ד׃ֱַ ַבםזד ַבֳֽֿ ַֿדֹ דה ַבדַהםַ ם ־ַד דװַׁוַ ם הוֶַםַ ֳ׃ ַבַבד ב׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ. 
ז׃םזה בל ֳׁ׃ ד׃ָבם ַבָֹֻ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ זױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ הזַ ָה םױב ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ זֿֿ דה ַבד׃ִזבםה ַָבֶַׁ׃ֹ ַבַדֹ בַׁםֹ ַבװַָָ זַבבּהֹ ַבַזבדָםֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ. 
ז׃םַד ָ זױזב ַבָֹֻ ֽב ַ׃ַָב דה ָב ַבּדַוםׁ ַבׁםַײםֹ בַײֱַ ַבָֹֻ ַב׃ַֹ ַבַװֹׁ דה ד׃ֱַ ַבםזד ם ַ׃ַֿ ַבֳדםׁ םױב ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ ַָבׁםַײ.

