ױֿׁ דזַֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבֳזבדָםֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ בל דװַֹׁ דה־ָ ַבדדבֹ ַבֳזב בבה׃ ם ַבָ״זבֹ ַבָׁםֹ ַב(16) בבַּׁב בבה׃ זַבם ׃ַד ָדֿםהֹ דַה ַָבֳֿׁה ַבװם¡ ז׀ב ־בַב ַבֹׁ דה 2-9 װַָה 1427ו¡ ז׀ב ױֿׁ דזַֹ ׃דזו ַבׁםד בל ֵַדֹ ד׃ׁ ֵַֿֿם בבדה־ָ זבֱַַ זֿםֹ ד ַבדה־ָ ַבדױׁם ַָבַוֹׁ ־בַב ַבׁבֹ דה 21- 29-7-1427ו.
ו׀ַ זֿ װרב ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בבה׃ זֿ דה־ָ ַבדדבֹ ַב׀ם ׃םדֻבהַ ם ַבָ״זבֹ זַבד׃ׁ דה ברע דה: ַבדםֿ ַבׁה וֿ ָה ַָֿבֽׁדה ַבֿ־םב ײז ַבדּב׃ ֶׁם׃ַנ בבזֿ¡ זַבֳ׃ַ׀ דָׁז ַבׁזםם ֵַֿׁםַנ¡ זַבֳ׃ַ׀ ַָֿבבו ׃ַבד ַבֽ״ַהם ֽדַנ דַַׁנ¡ ַבֳ׃ַ׀ ֽדֿ ֳָז דבֹֽ דַֽ׃ַָנ¡ זדָֿׁ ַבדה־ָ ַָֿבֽׁדה ַָֿבדִדה.
זַבבַָזה: וֿ ׃בםדַה ַב׃ֿ¡ דׁ ׃בםדַה ַבַָֻ¡ ָֿׁ דֽדֿ ַבדָב¡ ױַבֽ ַָֿבׂםׂ ַבַּֽׁ. ו׀ַ זֿ זּרו ַבֿזׁ ֳֽדֿ ָה דֽדֿ ַב׃הַהם ַבװׁ זַבֿםׁ בױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ז׃דז הֶַָו ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ הזַ ָה םױב בל דַ בַו ַבׁםַײֹ דה ֿד זַׁםֹ זַודַד ָװב ַד דה ׃דזודַ זבָֹ ַבה׃ בל זּו ַב־ױזױ¡ זדהל ֳה םֿד ַבדה־ָ ַב׃זֿם ַבד׃זל ַבדֳדזב ַב׀ם ם׃ ד׃זל ״זׁ בָֹ ַבה׃ ם ַבדדבֹ זֽם ַבהֶַּ ַבדּׁזֹ.

