זַױב ֶׁם׃ הַֿם ַבַַֽֿ דהױזׁ ַבָבזם דַַָֻֽו בבםזד ַבַֻהם בל ַבזַבם ד ־בםֹ ַבד״םׁם ױַָֽ דָ ַַֿ זזםב ַדַב ַבבַָםה בבזױזב בַַ הוֶַם ֽזב ַבדָֿׁ ַבַבדם ַב׀ם ׃םזֿ ַבַַֽֿ ־בַב ַבדז׃ד ַבׁםַײם ַבּֿםֿ ַָּהָ ַדַד ױֹ ַבבַָ ַבַֻבֻ ָֿ ַה ַ׃ָֿ «דַװז» דה ַבדַזײַ בֿד ַֽםַּ ַבׁם ב־ֿדַו ־ױזױַ ַה «װםז» ַָֿל דזַו ַבהוֶַםֹ בבזֹֿ ַבַֻבֹֻ בבׁם.



ו׀ַ זֽׁױ ַבָבזם בל ַ־םַׁ ַבדָֿׁ ָֹֿ דהַוםֹ םזַׂם ״דזֽ ַבַַֽֿםםה ־ַױֹ ַהוד דָבזה בל ָ״זבֹ ַׁםֹ וַדֹ.
זדה ַּהָ ַ־ׁ ׁײ «400» ֶַׁׂ ַׁׁ ַַׂב ֶַֿ ַבׁם דֽדֿ הזׁ זַב׀ם םהזם ַבַהו ָ הוַםֹ דודו ַבז״הםֹ ד ַבדה־ָ ַב׃זֿם ם ַבדזהֿםַב ״ַבָםה ַַֹֿׁ ַבהַֿם ַבֿ־ב ם ַהַ ַבבַָ ַָבֿזב ה ַבַׁׁ ־ַױֹ זַה «הזׁ» בַַׂב ַדַדו ַבֻםׁ בםֿדו זםָׁ דה ַײב בַָם ַֹׁ ַ׃םַ.
זבל ױםֿ ַ־ׁ ׁ בַָ ַב׃ַָֹֽ זַבה׃ ׁױםֿ ָ״זבַ הַֿם ַבַַֽֿ ַבל 56 ָ״זבֹ ָֿ ַה ײַ ַבַזבל דִ־ַׁ «6» ָ״זבַ בל ד׃זל ַבדדבֹ זָזׂ ַבַֻהםֹ ָָ״זבֹ ֿׁם ַבדדבֹ בבהַװֶםה ָֿ בָו ם ַבדַַָֹׁ ַבהוֶַםֹ בל הםׁו ַבַובַזם ָהםֹּ «3-2».
זדה ַּהָו ַּׁל ֶׁם׃ הַֿם ַבַַֽֿ דהױזׁ ַבָבזם ַױַבַ ָדװׁם ַבבָםה זֿד בוד ַבוַהם זַבָׁםַ ָדהַ׃ָֹ ׁ ׁױםֿ ַבַַֽֿ ַבָ״זבם בו׀ַ ַבֿֿ ד״ַבַָ ַםַוד ָָ׀ב ַבדׂםֿ ם ַבדֽׁבֹ ַבדָבֹ.
ו׀ַ זּ ַבּדוזׁ ַבַַֽֿם ד׃ֱַ ַד׃ ָזַֹ ַבד ׃ַבד ַבדֽדַֿם ַבדׁז ָ«ּזׁ» ַֽֿ ַֿד דה׃זָם ַבהַֿם ָֿ ַה ײם ַֻׁ דה ׃םה ַדַ ם ־ֿדֹ ַבהַֿם ַֽׁ׃ זד׃ִזב ה ּוםַׂ ַבדבַָ בבֿׁםַָ זַבדַָׁםַ זֿ זַו ַבדהםֹ ױׁ ַד׃ זַַֹֿׁ ַבהַֿם זּדם דה׃זָםו םֿדזה ָ־ַבױ ַבֱַׂ בַ׃ֹׁ ַבםֿ ׃ֶַבםה ַבדזבל ַבֿםׁ ַה םדֿו ָזַ׃ ֽׁדו זם׃הו ׃םֽ ּהַו זַה םבוד ַובו ז׀זםו ַבױָׁ זַב׃בזַה.
בל ױםֿ ֲ־ׁ ׃ָ ׁם ַב׃בֹ ַזבל דַָׁםַו ַבָׁםֹ ם ַבֶַּׁׂ ַדַד ַבַַֽֿ ַב׃זׁם ָהםֹּ 87/82. 

