םֿװה ַבהַֿם ַבֳובם ד׃ֱַ ַבםזד ַב־דם׃ ָ״ַֹ (ַבַׁם) ַָבׁםַײ ם ַבֽב ַב׀ם םםדו דּב׃ ַבּדוזׁ ַבֳובַזם ַָבׁםַײ ַָֹ ַבׁם׃ַב בבַַֽבַ ם הֿ ָּׁ ַבםױבםֹ.
זזּרו ֶׁם׃ ַבהַֿם ַבֳובם ַבֿזׁ ֳםדה ַײב ַבֿזֹ בּדם דָֽם ַבהַֿם ַבֳובם ם ַבַױדֹ ַבׁםַײ בבֽױזב בל ָ״ַֹ ַבַׁם ַבם ׃דרצהוד דה ַבזַױב ד הַֿםוד דה ־בַב ַבׁזײ זַבדדםַׂ ַבם ֿדוַ ַבָ״ַֹ בדהםוַ.
זַֿ ַבהַֿם ַבֳובם ּדם דָֽם ַבהַֿם ַבַָׁםה ם ַהֱַ ָ״ַֹ ַבַׁם ֵבל ּבָ ױזֹׁ װ־ױםֹ¡ זֿ ׁ׃זד ַבָ״ַֹ (250) ׁםַבַנ בבֽױזב בל דדםַׂוַ ַבם װדב ם ַֽב ֵײַֹ דָב (50) ׁםַבַנ ַבֿ־זב דַּהַנ בּדם דַָׁםַ ַבהַֿם ַבֳובם ם ַבָ״זבַ ַבדֽבםֹ.
ז׃םֽױב דװׁז ָ״ַֹ ַבַׁם בל (36) ׂםַֹׁ בַ׃־ַֿד דַׁ ַבהַֿם (ַבד׃ָֽ¡ ָׁהַדּ ַבבםַֹ ַבָֿהםֹ¡ ױַבֹ ַבֽֿםֿ¡ ַב׃זהַ¡ ה׃ ַב״ַזבֹ¡ ַבה׃ ַבֳׁײם¡ ַבַ׃זַװ)¡ ז׃דֽ ֳםײַנ בַֽדבוַ ָֿ־זב ַבהַֿם ״זַב ַבַד זֽײזׁ ּדם ַבדַׁםה זַבדַָׁםַ ַֿ־ב ַבהַֿם זַבדװַֹׁ ם ַבֽבַ זַבדהַ׃ַָ ַבדַדֹ ַָבהַֿם זץֿד ַבָ״ַֹ ֳםײַנ ֵדַהםֹ ַבֽױזב בל דּדזֹ ׁז דַּהםֹ זםָ ־םײַ ַבַׁם ַָבֵײַֹ בוֿםֹ דַּהםֹ (ם װםׁ + ַָ).

