ׁׁ ַבַַֽֿ ַבֲ׃םזם בֹׁ ַבםֿ ַַֹֿ ֹׁ ָ״זבֹ ַבםֿ בדהַ׃ַ ָ״זבֹ ָׁ ֲ׃םַ ַבדׁׁ ַה״בַוַ ם ֿזבֹ ״ׁ ַזֶַב װוׁ ֿם׃דָׁ ַבַֿד ז׀ב ַֻׁ ַבַַַּּֽ ַבם ֿד דה ָב ַָֹׁ ַַַֽֿ ַובםֹ ום: ַב׃זֿםֹ זַםַׁה ז׃זׁםַ זַבזם זַבם ַּֽ בל ַבבּהֹ ַבדהדֹ בָ״זבֹ ָׁ ֲ׃םַ בֶַַּׁוַ ַבֹׁ זזׂם ַבדה־ַָ בל דּדזםה ֿזה ֽײזׁ דדֻבם ו׀ו ַבַַַֽֿ זֿזוד בֽײזׁ ַבֹׁ ַבם ַָ הוַ ַםײַ דדֻב ַבַַֽֿ ַבֲ׃םזם בֹׁ ַבםֿ ַבַדׁ ַב׀ם ַֿ ו׀ַ ַבַַֽֿ ַבל ֳםֿ ֿד ױֹֽ ַבֹׁ זזּזָ ַַֿוַ. זָ׀ב ׃םזה והַ זׂם ּֿםֿ בבדה־ַָ ַבדװַֹׁ ם דהַ׃ַ ֹׁ ַבםֿ ָָ״זבֹ ָׁ ֲ׃םַ, זַה (ַבדםַֿה) ֿ ַװַׁ ַבל ַַַּּֽ ַבֿזב ַבד׀זֹׁ בל ַבֹׁ ־בַב ַבַםַד ַבדַײםֹ. ם׀ׁ ַה דה־ָהַ ַבַזב בֹׁ ַבםֿ ם׃ֿ בבדװַֹׁ ם ַבָ״זבֹ ַֽבםַ דה ־בַב ַבד׃ׁ ַב־ַּׁם ַָבדּׁ ָֿ ַהוֱַ ַבד׃ׁ ַבַֿ־בם ַָב״ם.

