װוֿ דַָׁםַ ֳ׃ ֿזׁם ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה בֹׁ ַבֿד ם ַבדז׃ד ַבַֽבם ה׃ָֹ ז בבדוַּדםה בל ַבדַֿםה ָ (70ם ַבדֶֹ)¡ ו׀ו ַבה׃ָֹ ִֿ ַבײ ַבזַײֽ ַב׀ם ׁײ ַב־״ז״ ַבַֿםֹ ם ַבֳהֿםֹ ַבדֽבםֹ זֿהם ״ֶַוַ זַוַׂׂוַ¡ דַ םהֶָ ָד׃ָב ַדײ זױָ םהׁ ַבַַֿ ַב׃זֿםֹ ם דװַַׁ ַבדה־ָ ַבדָבֹ.
׃ּםב ַבדוַּדםה 121 וַֿנ ם 36 דַַָֹׁ םָׁ דִװַׁנ ־״םַׁנ בד׃זל ַבדַֿםה זדֿל ָבוד בו׀ו ַבה׃ָֹ ַבָםֹׁ¡ ־ױזױַנ ֳה ַבׁ ױַָֹֽ ַבױַֹֿׁ בד ׃בד דה ו׀ַ ַב־״ׁ¡ ַבװַָָ זַבַֿ׃םֹ זַבזֹֽֿ. 
ַבדַׁ בםו ֶַֿדַנ ם ֹׁ ַבֿד ז ה׃ָֹ ַבדַֿםה בל ַבדוַּדםה ם ב ַבֳֽזַב בזֹ ַבֱֳַֿ זַבַבַֽד ַבם םז םוַ ַבדַֿזה¡ ֵײַֹ ֵבל ַב״ׁ ַבַֿםֹ ַבם םבֳּ בוַ ַבדָֿׁזה ד ׁוד ֳָדםה ַבַֿ זזםו ֻד ַבָֻֽ ה ַבוּזד ֳײב ַב״ׁ ַבדָֹ.
זֵ׀ַ ַה ה׃ָֹ ַב׃ּםב ַבדֹׁ ׃זה ַַֿנ דװַּנ בֿל ַבּדַוםׁ זַבדַָםה בל ַבַב ד ַבבֱַַ ַבדָבֹ ֵבַ ֳה ַבד־ױםה זַבדֽבםםה םַׁײזה ו׀ַ ַבַב¡ ַַָָׁ ֳה דַ םֽױב דה ַבדוַּדםה ־בב ָםׁ זוַב ם ַב״ׁ ַבַֿםֹ ַבם םָוַ דָֿׁז ַבֳהֿםֹ¡ זַָבַבם ַֿה בַָםוד ַבדזדַ ַבַֿםֹ.
זם־ז ַבָײ דה ַבדַָׁםה דה ֳה ׃דׁ ו׀ו ַבה׃ָֹ ם ַבַַׁ ד ַבדַָׁםַ ַבדָבֹ ם ַבֿזׁם ַבדֽבם זםױָֽ בם ַבׁ ֳוַַֿנ ָםֹׁ ם ַבדַָׁםַ ֳדַׁנ ַֿםַנ.
ֵבַ ֳה ַבָײ םׁל ֳה ַ־ֱַ ו׀ו ַבה׃ָֹ ׃םזה ָװב ֿׁםּם ד זַױב ַבדַָׁםַ¡ ם ב ַבזּםוַ זַבֿׁםַָ ַבדֹֻ ַבם ׃םֽׁױ דָֿׁז ַבֳהֿםֹ בל הם׀וַ זַַֽֿד ַבדהַ׃ֹ ַבם ׃״ַזב ַבדַׁׂ ַבדֿדֹ ם ׃בד ַבׁםָ זַבדַׁׂ ַבֳ־םֹׁ.

