װ דױֿׁ ד׃ִזב ַָבבּהֹ ַב״ָםֹ זדַֹֽ ַבדהװ״ַ ַָבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד ב(ַבּׂםֹׁ) ה ֳה ַבבּהֹ ׃ֳָֿ בםַנ ַבװ בל ַבדהװ״ַ ם ד׃ַָֹ ֳ׃ ֿזׁם ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ֱַָֿנ דה ַבֳ׃ָז ַבַֻדה. 
זֳֿ ַבדױֿׁ ֳה ַבבּהֹ ַֿ ו׀ַ ַבדז׃ד ָװב דדםׂ ה ַבֳזַד ַב׃ַָֹ ֽםֻ ׃םד ַבװ ָ״ׁ ־ב ה ַבֳזַד ַב׃ַָֹ ֽםֻ ַה םױׁ ַבװ ״ בל ַבדַָׁםַ ם ֽםה ׃םזה ַבװ ַֽבםַנ ָװב װזֶַם זבה םױׁ בל ַבדַָׁםַ ָב ׃םװדב ַבדַׁםה ַב־ַױֹ ַָבֳהֿםֹ ֵײַֹ ֵבל ַבד׃ַׁ זֳםײַנ ׃םזה והַב װ בל בַָם ֹּֿׁ ַבװַָָ זַבהַװֶםה בֹׁ ַבֿד. 
* ָ - ׃ב״ַה ַבּבדזֿ: 
זֳײַ ַבדױֿׁ: ֵה ַבװ םױׁ ״ בל ֳהֿםֹ ַבדדַׂ ׃זֱַ בבׁם ַבֳזב ֳז ַבַּֿׁ ַב׃הםֹ.. זֿ ד ֵׁ׃ַב ־״ַָ בּדם ַבֳהֿםֹ םײדה ַב״ׁםֹ ַבּֿםֹֿ¡ זדהל ַבדױֿׁ ֳה זה ּדם ַבםהַ ׃בָםֹ ֳֻהֱַ דבםַ ַבװ. 
ַבַהוֱַ דה ָׁהַדּ ַבזםֹ 
דה ַּהָוַ ֳהו ַבבּהֹ ַב״ָםֹ זדַֹֽ ַבדהװ״ַ ַָבַַֽֿ ַבָׁם ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד דִ־ַׁנ ַבבד׃ַ ַבֳ־םֹׁ בל ֿֿ 3 ֵױַַֿׁ בדםֹ זזזםֹ ם דַּב דַֹֽ ַבדהװ״ַ זום ַָ (בֶַֹֽ ַבַָֹׁ בל ַבדהװ״ַ בדהַ׃ַ ַבַַֽֿ ַבָׁם ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד ז־ַּׁ ַבדהַ׃ֹ) זםָ (ַבדׁװֿ ם ַבַָֹׁ בל ַבדהװ״ַ) זַָ (ַבֱֵַ בבַ׃־ַֿד ַבבַּם). 
זײדה בֶַֹֽ ַבַָֹׁ בל ַבדהװ״ַ ֹֿ ױזב װדב בל ׁם ַבַ״ם¡ ד־ַבַ ַהזה דַֹֽ ַבדהװ״ַ¡ ֵַָֻ ַ״ם ַבדהװ״ַ¡ ֵַֹֿׁ זהםד ַבַָֹׁ בל ַבדהװ״ַ זֿֿ דה ַבדבַֽ ײדה ֶַדֹ ױהם ַבדזַֿ זַב״ׁ ַבדֽזֹׁ¡ בֶַֹֽ ַבזַָ¡ הדַ׀ּ ַבַָֹׁ בל ַבדהװ״ַ¡ זֶַדֹ ַבד־ַָׁ ַבדדֹֿ דה ָב ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בדַֹֽ ַבדהװ״ַ¡ זַבּֿםׁ ׀ׁו ֳה ו׀ו ַבבֶַֹֽ ד׃דֹֿ דה ֳהדֹ ַבַַֽֿ ַבֿזבם בֹׁ ַבֿד בַד 2006ד זֿ ׁזם הֿ זײ ָהזֿוַ ֳה הַ׃ָ ד ַב׃ַֹֽ ַבׁםַײםֹ ַב׃זֿםֹ זַבזַ ד ַבבֶַֹֽ ַבֿזבםֹ בדַֹֽ ַבדהװ״ַ¡ ז׃ז םד ַבדב ָוַ דה ָב ׁ ַבַָֹׁ בל ַבדהװ״ַ ם ּדם דהַ׃ַ ַבַַֽֿ ז־ַּׁ ֵ״ַׁ ַבדהַ׃ֹ¡ ז׃ז םד זׂםוַ בל ּדם ַבֳהֿםֹ ַבׁםַײםֹ זב דה בו בַֹ ָו׀ַ ַבֳדׁ בבדװם ָדזָּוַ ־ַױֹ זֳהו ֿ ד ַדַֿוַ דה ָב ׃דז ֶׁם׃ ַבַַֽֿ. 
ֳדַ םָ ַבדׁװֿ ם ַבַָֹׁ בל ַבדהװ״ַ םײדה ׁ׃ֶַב דזּוֹ בבׁםַײםםה דה ׃דז ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ז׃דז הֶַָו ַָבֵײַֹ ֵבל בדֹ ֳדםה ַד ַבַַֽֿ זבדֹ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַָבֵײַֹ ֵבל ֱּׂםה זזםםה דזּוםה בבׁםַײםםה ָװב ַד זבַָם ֹׁ ַבֿד ָװב ־ַױ.. םײדה ַבֳזב ַבׁם ַָבַָֹׁ בל ַבדהװ״ַ זֱֵַַּׁוַ ָװב דָ׃״ זדב־ױ ם 13 ־״זֹ¡ זַבֱּׂ ַבַֻהם ׁם ָדַֹֽ ַבדהװ״ַ בזױםב ַבדבזדַ ַבײׁזׁםֹ בב ׁםַײם בּהָ ד־ַבֹ זַהםה דַֹֽ ַבדהװ״ַ ה ױֿ ֳז םׁ ױֿ ׃זֱַ ַה ַֿ־ב ֳז ־ַּׁ ַבדהַ׃ֹ ז׃זֱַ ַה ַבהַ׃ דֽבםַנ ֳז ־ַּׁםַנ. זֿ ד ױםַֹ ו׀ַ ַבֱּׂ בל װב 45 ׃ִַבַנ זּזַַָנ םָ ב דהוַ זײםַֽנ בבֹׁ ַבם םֿזׁ ֽזבוַ ַב׃ִַב. זֿ ׁזם ם זײ ַבםָ ַבָ׃ַ״ֹ ם ַבדַֹֿ ז׃וזבֹ זױזבוַ ֵבל ַבד׃וֿםה זוד ַבׁםַײםזה זַבַדבזה ֽזבוד דה הםםה זֵַֿׁםםה זםׁוד¡ זוז דה ַב״ ַבױםׁ. זֿ ײדה ַבבַ ַבֳ־םׁ בבָ ד״ַ דדַ םב ם ַבַָ דה ָב ַבבַָ ׃ַדם ַבַָּׁ ַָה ַבדה־ָ ַבֳזב בֹׁ ַבֿד¡ זַבבַָ ֽדַֿה ַבָםװם ָ״ב ַבַבד ַד 2000ד ם ׃ַָ 400 דׁ זַֽדב ׁד ָ״זבַ ַבַבד ם ה׃ ַב׃םַ ז׀וָםֹ ֲ׃םַ ז׀וָםֹ ַבָׁם 400 דׁ ֿז. 
זַָבה׃ָֹ בבַָ ַבֳ־םׁ זוז ַבֱֵַ בבַ׃־ַֿד ַבבַּם םײדה זּםוַנ דה ָב ׃דז ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ז׃דז הֶַָו זבדַ בֳדםה ַד ַבַַֽֿ זֶׁם׃ ַבבּהֹ ַָבֵײַֹ ֵבל ֹֿ ױזב ײדה ׁםַנ ַָבֱֵַ בבַ׃־ַֿד ַבבַּם ז״ׁםֹ ֿםד ַב״בָ זַבּוַ ַבד־ױֹ ָדהֽ ַבֱַַ דֽבםַנ זֿזבםַנ זד ַב״ׁ בדַםםׁ דהֽ ַבֱֵַ בבַ׃־ַֿד ַבבַּם זַנ בֳהדֹ ַבַַֽֿ ַבֿזבם בֹׁ ַבֿד זַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בדַֹֽ ַבדהװ״ַ ַָבֵײַֹ ֵבל ֵםױַב ּדם ַבדבזדַ בבד־ױםה זַבׁםַײםםה זדַׁםוד דה ׁ ״ָםֹ זהםֹ זֵַֿׁםֹ ה ״ׁם ֹֿ ֳ׃ֶבֹ זֳּזָֹ ב־ױ ו׀ו ַבדבזדַ ָ״ׁםֹ דָ׃״ֹ זד־ױֹׁ¡ זֿ ײדה ַבַָ ׀ב ּׁדֹ ֿםֹ זהםֹ בבדַםםׁ ַבֿזבםֹ בבֱֵַ בבַ׃־ַֿד ַבבַּם זַבהױ ַבֵהּבםׂם בוַ. זַבּֿםׁ ׀ׁו ֳה ו׀ַ ַבַָ ֱַּ בם״ם ַּהַָנ ָם ם ַבב בדֹֿ ״זםבֹ ׁד ֳהו דוד ַּֿנ ַָבה׃ָֹ בבׁםַײםםה ַבדׁײםה בֵױַַָ בַ םזּֿ בוַ בַּ ָֿםב ׃זל ֵֽֿל ַבדזַֿ ַבדֽזֹׁ ַבדֹּֿׁ בל ַבֶַדֹ ַבֿזבםֹ בבדזַֿ זַב״ׁ ַבדֽזֹׁ. 
ז ַבבּהֹ ׀ב בל ַבַהוֱַ דה ״ָ םבד םֿםז ה ַבַָֹׁ בל ַבדהװ״ַ ם ֹׁ ַבֿד בל ֳװׁ״ֹ םֿםז זֳַׁױ (ֿם ם ֿם) זֳַׁױ (׃ם ֿם).. זַה ַבםבד ֿ ד זײ ַב׃םהַׁםז זַבבם בו זױזםׁו דה ָב ַבבּהֹ הם׀ַנ בזּםוַ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ הזַ ָה םױב ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ הֶַָ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ בֵהַּ םבד זזם םָםה ־״זַ ַבַָֹׁ בל ַבדהװ״ַ זםד זׂםו בל ַבׁםַײםםה זַבֳהֿםֹ זּדם ַבדהםםה. בדַנ ֳָה ַבבּהֹ ׃ׁׂ ַודַדוַ ם ַבדֽׁבֹ ַבדָבֹ בל ַּהָ ַב״ָ ַבׁםַײם זַבֵױַַָ ַבׁםַײםֹ זַבַּהָ ַבזזם ם ו׀ַ ַבדַּב ז־ַױֹ ֵַדֹ הֿזַ זֿזַׁ זֵױַֿׁ ֿֿ דה ַבָ זַבהװַׁ.
