ֳ׃ ַבַבד דה ׃םֶ ֵבל ֳ׃זֳ ם דַ םב ַָֿבֹ ַבֹׁ¡ זָב ׀ב ַבױהםַ ַבם םײוַ «ַבםַ» בבדה־ַָ ַבדֳובֹ¡ וַ ום דּדזֹ «ַבדז» בָ ּהַָנ ֵבל ּהָ¡ ד דּדזֹ םױוַ ַבדַָבזה ָדּדזֹ «ׁ ֽזַׁע».
ַבַּׁהםה דֹׁ ֳ־ׁל ײֽםֹ בו׀ו ַבױהםַ םׁ ַבדזַׂהֹ¡ בזײ ױָׁםַ דוַ ם דםֹ ַבדה־ָ ַבוזבהֿם¡ זֳזל דה־ָ ֳׁםם דֳוב¡ ב ב ַבדה־ַָ ם דּדזֹ זַֹֽֿ¡ ָֿ ֳה ַױ״ֿד ם ַבדזהֿםַב ַבדַײם ָדה־ַָ דדַֻבֹ¡ זֽׁד ּדוזׁ «ַבדזהֿםַב» דה דַָֹ ַַַָֿ ַבַהז זׁױַ ה׃זׁ הםּםׁםַ בב׃ָָ ה׃ו¡ ָֿ ֳה זַ ד ַהבַׁ זַב׃זםֿ.
זם ַבדַָב¡ ָ ַבדה־ָ ַבׁה׃ם ם ַ׃ַֹֽׁ דזהֿםַבםֹ ֳֻהֱַ ַבֿזׁ ַבֳזב¡ בםזַּו ַבֽֿםַ ַבֽםםֹ ָֿ ַה םׁ דה דה־ָםה ָֿז ׃זם׃ַׁ דבַֹ ַָבדַׁהֹ ָודַ¡ זודַ זׁםַ ַבּהזָםֹ זזז¡ זַב׀ם בַ ם׃״ם ַ׃םַָ זּזֿ דַַָֹׁ ם הוֶַםַ ֳ׃ ַבַבד ָםה זׁםַ זזז¡ בַ ׃״ם ַה םױזׁ ּדוזַׁנ ׃םַָוַ.
דה־ַָה ֲ־ַׁה בה םַהםַ ױזָֹ ׀ׁ¡ ודַ ַבד׃ם¡ ַב׀ם ֳוֿם ֶַׁ׃ֹ ֵֽֿל ַבדּדזַ בױהםו ַבּםֿ ַבדםַנ¡ זבֽײזׁו ַבֶַֿד ם ֿזׁ ַב׃ֹ װׁ ם ַבדזהֿםַבַ ַבֻבַֹֻ ַבדַײםֹ¡ ֳוֿם ֳםײַנ דוַ דּדזֹ ׃ובֹ ָזּזֿ ַהזבַ זֵםַׁה¡ זדבַ ׃םװַׁו ַבֳוב וז ַבדה־ָ ַבַָׁבם.
ם דַָב זּזֿ דּדזֹ ֳׁ׃וַ ַם״ַבםַ¡ בַ זּזֿ בדה־ַָ ײםֹ םוַ¡ ֵבל ַּהָ ַבֲׂזׁם¡ ם ַבדה־ָ ַבװם־ם ַבדָׁ¡ ֵבל ַּהָ ַבֳדםׁם ַבד״זׁ¡ זַבַהם ַבױבָ ַב׀ם בה םץוׂד ָ׃וזבֹ.
ב ב ַבדה־ַָ ַבם  ֵבל ּזַׁ ַבדה־ָ ַבֵם״ַבם ום דה־ַָ דה ײדה ֳײב 20 דה־ַָנ ם ַבַבד¡ זוז דַ םה״ָ בל דּדזֹ ַבדה־ָ ַבַּׁהםהם¡ זַָבֳםֿ בַ םה״ָ בל דּדזם ׁה׃ַ זַבד׃ם¡ זֽל דּדזֹ ַ׃ַָהםַ ַבם ָֿז ֳֻׁ ַַׂהַנ¡ זבהוַ ָבַ װ ֳ׃וב ַבדּדזַ ַבם ז ָוַ «ַבֳ־ײׁ» דה׀ ַה ׁ ״ׁםַנ ֵבל ַבדזהֿםַב.
זֿ ֳֽ׃ה ַבֿםׁזה זבַנ ֽםהדַ ַב: «ֳ־םַׁנ... ַָ׃ד בהַ ַבֽ». זּדםב ַה ַבּדוזׁ ַב׃זֿם בד םֿ םזב ַה ַבדּדזֹ ַבם  םוַ ַב׃זֿםֹ דּדזֹ זםֹ¡ דַ בד ָֻו ַבדהַ׃ַ ַבבםֹ בל ַבֳׁײ¡ זבהַ ם׀ׁ דזהֿםַב ׁה׃ַ¡ ֽםה ׀וָ ַבׁםַה ַבֳזׁזָםַה ָב װםֱ זֳָםַ בב׃זֿםםה ֳֽבַד ַבדהַ׃ֹ ם ַבדּדזֹ¡ דֽזבםהוַ ֵבל זַ ָב ַה״בַ ַבדזהֿםַב. «ַבֽםַֹ» ז ׃ז״ ַבדה־ָםה ַבָׁםםה ם דּדזֹ זַֹֽֿ¡ זז זז ַבָׁ ד ַבַּׁהםה ם דּדזֹ הַׁםֹ¡ ֿ װוֿ ֿ־זב וזבהַֿ ֳז ַב׃זםֿ.
ב ו׀ַ ֽױב¡ זבה דַ בד הזו זּזֿ ֿד זַׂה וֶַב ם ַבדּדזַ ַבֻדַהם¡ דַ ֿ םֿ דָֽם ַבבָֹ ַבֳֻׁ װָםֹ ֳֽֿ ֳ״ַָ ַבֹׁ ַבַבדםֹ ַַָׁנ¡ ַב׀ם ֻֽֿ ם ַבדזהֿםַב ַבדַײם ֵָױֱַ ׁה׃ַ זַבַּׁהםה ה ַבֿזׁ ַבַֻהם דה ַבדזהֿםַב.
ַבֳּׁהםה ז ם ַבדּדזֹ ַבֳזל ם ַבדזהֿםַב. (ֳ  ָ)

