ַדֽֿ הֶַָ ֶׁם׃ ַבַובם ַָֿבבו ַבָבזװם ׁזֽ בַָם ַבׁם ַבַזב ַבם ּׁד ַבדֽׁבֹ ַבַ׃ַֿֿםֹ ַבם ׃ָ דבַַֹ ַבַַֽֿ ם הוֶַם ֳ׃ םױב. זַװַׁ ַבָבזװם ַבל ַה ַבֳובם ַ׃״ַ ַה םׁײ זו זַײבםו ַבדםַֿהםֹ דה׀ ַָֿםֹ ַבדַַָֹׁ ֽל הוַםוַ. זַײַ: ַבַובם ׁׂ בל ַבדַַָֹׁ ֿזה םׁוַ זהּֽ ם ֳםֿ זו דבםַ ם ב ֿדו ם ַבהםֹּ ז״זםֽו ָֹֿ ׁױ. זֽזב ֳֻםׁ ַבהױ ַבֿֿם בל ַבַַֽֿ ַב: ַבַובם ז בל ַבַַֽֿ ָב ַה ם״ֿׁ דבֶַֹ זַָזװםׁ זדה ַבױָ ַה םבב ֳם װ־ױ דה ַֽםֹ ַבַובם ָו׀ו ַבָ״זבֹ ״ַ בל זו ַבדםַֿהם ַב׀ם ַ׃דׁ ֽל ַבהוַםֹ. זֳֿ ַבָבזװם ֳָה ַַֹֿׁ ַבַובם זַײֱַ ַבװׁ זׁזַ ַבַּזֱַ ַבדהַ׃ָֹ בבׁם ַבם דה ַבבַָםה דה ֽױֿ ַב׀וָ דװַֿֿ בל ַה ַבַובם ׁׂ בל ַַֿֿ ׁם ֿזה ַבַבַ בבױׁםַֽ ַבַבַדםֹ. 

