ֳֿ ײז ַבבּהֹ ַבבםַ ַבדהדֹ ָ״זבֹ ַבַבד בבֳהֿםֹ ״בַב ֲב ַבװם־ ֳה ָ״זבֹ ַבַבד בבֳהֿםֹ ׃ַד ם דזֿוַ ַבדֽֿֿ בוַ ׃בַנ¡ דװםַׁנ ֵבל ֳה והַ ַּדַַנ הםדםַנ ׃םֿ ם 5 ַהזה ַבֳזב (ֿם׃דָׁ) ַבדָב בדהַװֹ ֹׁ ַבָ״זבֹ זַבׁםַָ ַבבַׂדֹ בוַ ם דֿםהֹ בםָׂםּ ַבֳבדַהםֹ ֶַָׁ׃ֹ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַבֿזבם בֹׁ ַבֿד ּזׂם ָבַׁ.
זֳײַ ֲב ַבװם־ ֳה ֳײֱַ ַבבּהֹ בד םָבזַ ֳָם ֳּםב ֳז ֵבֱַ בבָ״זבֹ ֶַבַנ: «והַ ַױַבַ ֶַדֹ זד׃דֹׁ םדַ ם־ױ ַבָ״זבֹ זהםדוַ זבד םד ַב״ׁ ֵבל ֳם ֳדׁ םב ֳָּםבוַ ֳז ֵבֶַוַ בֳם ׃ָָ ַה ָדַ םוַ ד׃ֳבֹ ֵהבזהַׂ ַב״םזׁ».
זֳײַ ֲב ַבװם־ «םָֿז ֳה והַ ׃םַׁ ־ַ״ֶֹ װַ ם ַבֳז׃ַ״ ַבׁםַײםֹ ַבָׁםֹ ׁץָ״ םוַ ָםה ֵהבזהַׂ ַב״םזׁ זֳֻםׁוַ ם ֵַדֹ ַבָ״זבֹ ם ַבםַַָה¡ זבה ו׀ַ ַבֳדׁ םׁ ױֽםֽ¡ זדזדַנ בד הב ֳם ַ׀ַׁ דה ֳם ּוֹ זבַ ֽל דה ַבֳהֿםֹ ַבדװַֹׁ ם ַבָ״זבֹ זב דַ םֿֿׁ ֽזב ׀ב וז דּֿׁ ֵװַַ זּֿ ״ׁםוַ בבַהװַׁ ם װב זַ׃».
זַ׃״ֿׁ ֶַבַנ: «ַבַ׃ַַֿֿ זַבֽײםַׁ ַּוֹׂ בו׀ו ַבָ״זבֹ דה ָב ַבבּהֹ ַבדֽבםֹ ם ַבםַַָה זַבװֹׁ ַבַׁםֹ ֵײַֹ ֵבל דװַֹׁ זֳוב ֳהֿםֹ ָםֹׁ זדדםֹׂ בל ־ׁם״ֹ ַבׁםַײֹ ַבַבדםֹ».
זוהֳ ײז ַבבּהֹ ַבדהדֹ הַֿםם ַבַַֽֿ ַב׃זֿם זַבֳובם ַבדױׁם בל ֳובודַ ֵבל ָ״זבֹ ַבַבד בבֳהֿםֹ¡ דָֿםַנ ׃ַֿו ֳָוב הַֿםםה ָׁםםה ֵבל ַבדװַֹׁ ם ַבָ״זבֹ ֶַבַנ: «זּזֿ הַֿםםה ָׁםםה וז ֳדׁ דֽׁ ַָבה׃ָֹ בם ײז ָׁם ם ַבבּהֹ¡ זד־ֹׁ בהַ ּדםַנ ָׁ זוז ֳדׁ ם׃ּב בבׁםַײֹ ַבָׁםֹ ז״זׁוַ זםדהֽ ַבָׁ ֽײזַׁנ ֳָׁ ם ַבַּדַ ַבדָב».
זַדֽֿ ֲב ַבװם־ ַבד׃זל ַב׀ם ֿדו ַבַַֽֿ ַב׃זֿם ם ֿזׁם ֳָ״ַב ֲ׃םַ ֶַבַנ: «׃זֿם ה דָוַּנ ַָבֱֳַֿ זַבד׃זל ַבדדםׂםה ַבב׀םה ֿדודַ הַֿם ַבַַֽֿ זֳַָׁ בֵַֿׁו זּדַוםׁו זבבּדַוםׁ ַב׃זֿםֹ ַדֹ ו׀ַ ַבזׂ זַבֱֳַֿ¡ זֳדהל ֳה םהּֽ ַבׁם ם ֿםד דַ םבם ַָבֹׁ ַב׃זֿםֹ ם ָ״זבֹ ַבַבד בבֳהֿםֹ».
זֳָֿל ֲב ַבװם־ ֳדהםַו ֳָה ֽ ָ״זבֹ ַבַבד בבֳהֿםֹ הַַּֽנ הםדםַנ םִובוַ ֵבל ֳה ױב ֵבל ֳה זה ַבָ״זבֹ ַבַֻהםֹ ֳז ַבֿׁםֹ בָ״זבֹ ֳ׃ ַבַבד בבֳהֿםֹ ֶַבַנ: «הֳדב ֳה זה ו׀ו ַבָ״זבֹ ֵֽֿל ַבָ״זבַ ַבָׁל ם ַבדהַ׃ַ ַבַבדםֹ זֳה װוֿ ֵַֹֻׁ זהַ׃ַנ ׃ד ָודַ ַבּדַוםׁ ַבׁםַײםֹ זהֳדב ֳה ׃״ם ֳה ּֽׂ דזַנ בוַ ָםה ַבָ״זבַ ַבַבדםֹ».
זַה ײז ַבבּהֹ ַבדהדֹ ָ״זבֹ ַבַבד בבֳהֿםֹ ״בַב ֲב ַבװם־ בל ֿזֹ ַבַַֽֿ ַבֿזבם בֹׁ ַבֿד בֽײזׁ ֹׁ הוֶַםַ ֳ׃ ַבַבד 2006 ֵבַ ֳהו ַ׀ׁ ה ֿד ֽײזׁוַ דַָׁׁנ ׀ב ָׁזו ַבױֽםֹ.

