ַֽזל ֶׁם׃ הַֿם ַבַַֽֿ דהױזׁ ַבָבזם ַבװזל ַבם ׁ ַָ׃ד ֶַֿ ַבׁם ַבַַֽֿם דֽדֿ הזׁ בבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד ֽזב ײַָׁ זַׁם־ ַבֿ ַב׀ם םָׁ״ ַבבַָ ד הַֿםו. ֽםֻ ׃ּב הזׁ םזד ַד׃ ֽזבַ דֶַַּ ה דזו ָֿ ַּדַו ַד׃ ַָבָבזם ם ַבַוֹׁ זָ ַה ֿד ַ׀ַַׁ ׁ׃דםַ ה ַבװזל ַבם ׁ.. זַֿ ַבבַָ הַדםֹ ַבֿ ַב׀ם םָׁ״ו ד ַבַַֽֿ ־בַב ַבָםַה ַב׀ם זׂו ַבדׁׂ ַבַבַדם ַָבַַֽֿ זֽדב זם ַבבַָ. זֿ ַזײֽ הזׁ ֳָה ַבװזל ַבם ׁ בבַַֽֿ ַב׃זֿם ֱַּ ה ״ׁם װםו.. דװםַׁ ַבל ַבֿזׁ ַבַב ַב׀ם זד םו ַַֹֿׁ ַבַַֽֿ ֽםַב זםׁ ַײב ַב׃ָב בַֹ ַבבַָםה ָדַ ם ד ַהדֹ זבזֶַֽ ַבַַֽׁ ײבַ.. דַָׁׂ ם ׀ַ ַבז ַבֿד ַבבַ דֽֿזֿ ַב׀ם םּֿו ַבהַֿם דה ָב ַבָבזם. דװַֿֿ בל ַה ַַֹֿׁ ַבַַֽֿ דֿ ַבל ״ָם ַבװַםֹ ם ַבַדב זַבַזײ זַבַֿ ד ַֹ ַבבַָםה ַבדֽׁםה ם ַבהַֿם זו׀ַ דַ ד ַַָו ֽםַב ַַָׁד ַבֿ ַבַַֽׁם ַב־ַױ ָו.. זַֿ ם ו׀ַ ַבױֿֿ ױֹֽ ַבֿ ַב׀ם ַָׁדו ד ַבַַֹֿׁ ַבם הום דֿו ַבׂדהםֹ ם ַד 1430ו. זם ־ַד ָםַה ַ׀ַׁ ַבבַָ ״ַבָ הזׁ דה ַַֹֿׁ ַבַַֽֿ זַֹ ַבּדַוםׁ ַה ״זם ו׀ו ַבױֹֽ. 

