ׁײ זֽבםב ַבֽד ֳֽדֿ ַבזַֿם
ַבדהַ׃ָֹ: ֳ׃ ַבֳדםׁ םױב ָה וֿ ֽׁדו ַבבו
ַבדַה: ֳ׃ַֿ ַבֳדםׁ םױב ָה וֿ ַָבׁםַײ
ַבםזד זַבַׁם־: ַבּדֹ 8 װַָה 1427ו ַבדזַ 1 ׃ָדָׁ 2006ד
ַבׁםַה: ַבהױׁ זַבַַֽֿ
ַבַֽד: ַָֿבַׁׂ ַבדוזם ֹּֿׁ ֳזבל םָב דה ַבדׁ 39 ׃הֹ ֽד ׃ַֹֽ.
םז׃ דםַׁׂ ֳֽדֿ ֿזבם םָב דה ַבדׁ 42 ׃הֹ ד׃ַֿ ֳזב.
ױבַֽ ַָֿבזַֽֿ ֹּֿׁ ֳזבל םָב דה ַבדׁ 42 ׃הֹ ד׃ַֿ ַֻה.
דדֿזֽ ֿזַה ַבדַֿׁ׃ ֿזבם םָב דה ַבדׁ 38 ׃הֹ ֽד ַָׁ.
ַָֿבֽׁדה ַבדֻד ַבדַָׁ ַבהם בבַֽד.
׃זֿ ַבׂזםֿ ַבדַָׁ ַבֵַֿׁם.
ַבהםֹּ ַבהוֶַםֹ וַֿה בבהױׁ דַָב וֿםה בבַַֽֿ.
ֳוד ַבדבַַֽ ַבם ד ׁױֿוַ ־בַב ַבװז״ ַבֳזב:
ֿ 2ז20 ַֻהםֹ ־״ֳ בבהױׁ זד׃ַֹֿ ּםֹֿ דה ַבד׃ַֿ ַבַֻהם.
ֿ 3ז47 ַֻהםֹ ־״ֳ בבהױׁ זֵה׀ַׁ ד׃ֽ בבַָ ַבַַֽֿ ָםֿ ַבװדַׁהם בבוזׁ זֵױַׁׁ בל ד־ַבֹ ַבַהזה.
ֿ 8ז30 ַֻהםֹ ־״ֳ בבַַֽֿ זֵה׀ַׁ ד׃ֽ בבַָ ַבהױׁ ֳֽדֿ ׃ֿ בבוזׁ זֵױַׁׁ בל ד־ַבֹ ַבַהזה זַה והַ ֿ־ב ּםֿ דה ַבד׃ַֿ ַבַֻהם.
ֿ 17ז58 ַֻהםֹ וֿ בבהױׁ ױֽםֽ ׃ּבו ״בַב ַבדװב.
ֿ 20ז34 ַֻהםֹ ־״ֳ בבהױׁ זד׃ַֹֿ ּםֹֿ דה ַבד׃ַֿ ַבֳזב זבה ַבֽם״ֹ בד ה ַָבװב ַבד״בזָ ַהזהםַנ זַה בל ַבד׃ַֿ ֿד ַב׃דַֽ ַָבבָ ֽל ּׁז ַבֽם״ֹ בבד׃ַֹ ַבַהזהםֹ בָׁו דה דַה ַב־״ֳ.
ֿ 26ז46 ַֻהםֹ ַבֽד םבה ה ־״ֳ בל ַבהױׁ זםװוׁ ַבָ״ַֹ ַבױֱַׁ בבַָ ַבהױׁ ־ַבֿ ַב׃בַדֹ זםֽ׃ָ ׁבֹ ֹֽׁ םׁ דַָװֹׁ זַה ַבזַָּ ַֽ׃ַָ ׁבֹ ֹֽׁ דַָװֹׁ בֿ־זבו ַבהם בל בַָ ַבַַֽֿ ֳםײַנ דֻב ו׀ַ ַבֿ־זב ם׃ֽ ַבָ״ַֹ ַבֽדֱַׁ זו׀ַ דַ װֿֿ בםו ַבַַֽֿ ַבֿזבם בֹׁ ַבֿד דִ־ַׁנ.
ֿ 28ז11 ַֻהםֹ ַבד׃ַֿ ַבֳזב םׁ ַׁםו בל ׃בב בל דוַּד ַבהױׁ ַָֿבֽׁדה ַבָםװם זוז ַׁׁ ־ַ״ֶ דה ַבד׃ַֿ בֿד זּזֿ ַבבַָ ם דז ׃בב בֹֽ בָ ַבֹׁ בו דה ׂדםבו.
ֿ 30ז28 ַֻהםֹ ־״ֳ בבַַֽֿ בד םבה הו ַבֽד ָֿ ֿ דוַּד ַבַַֽֿ דה ָב דַֿ ַבהױׁ ־ַבֿ ַב׃בַדֹ.
ֿ 42ז45 ַֻהםֹ ־״ֳ בבהױׁ זד׃ַֹֿ ּםֹֿ דה ַבד׃ַֿ ַבַֻהם.
ֿ 43ז38 ַֻהםֹ ־״ֳ זֵה׀ַׁ ד׃ֽ בבַָ ַבַַֽֿ ָםֿ ַבװדַׁהם בבֵױַׁׁ בל ד־ַבֹ ַבַהזה זוז ַבֵה׀ַׁ ַבַֻהם בו ם ַבדַַָֹׁ זָהֱַ בל ׀ב ֳװוׁ ַבֽד ַבָ״ַֹ ַבֽדֱַׁ זוז ַׁׁ ױֽםֽ דה ַבֽד.
ֳוד ַבדבַַֽ ַבם ד ׁױֿוַ ־בַב ַבװז״ ַבַֻהם:
ֿ 47ז35 ַֻהםֹ ־״ֳ זֵה׀ַׁ ד׃ֽ בבַָ ַבַַֽֿ ״ַׁ ַבדזבֿ בבוזׁ זֵױַׁׁ בל ד־ַבֹ ַבַהזה.
ֿ 52ז19 ַֻהםֹ ַבֽד םֽ׃ָ ־״ֳ בבַַֽֿ ו׀ַ ַב־״ֳ ם׃זָּ ֵה׀ַַׁנ בבַָ ַבהױׁ דֽ׃ה ַבׁהם הֿדַ ַד ָד׃ בַָ ַבַַֽֿ זֵױַׁׁו בל ד־ַבֹ ַבַהזה זבה ַבֽד ַל ַָב־״ֳ ״.
ֿ 54ז57 ַֻהםֹ ַבד׃ַֿ ַבַֻהם םׁ ַׁםו בל ׃בב בל דוַּד ַבהױׁ ַָֿבֽׁדה ַבָםװם זוז ַׁׁ ׃בםד.
ֿ 58ז20 ַֻהםֹ ־״ֳ בבַַֽֿ זֵה׀ַׁ ד׃ֽ בבַָ ַבהױׁ םׁ ַב׃זֿם ָבַהז בבֵױַׁׁ בל ד־ַבֹ ַבַהזה.
ֿ 59ז48 ַֻהםֹ וֿ בבַַֽֿ ױֽםֽ ׃ּבו ַבבַָ ׃ב״ַה ַבהדׁם.
ֿ 71ז9 ֻזַה וֿ ַֻה בבהױׁ ױֽםֽ ׃ּבו ַָֿבֽׁדה ַבָםװם.
ֿ 81ז59 ַֻהםֹ ־״ֳ בבהױׁ זד׃ַֹֿ ּםֹֿ דה ַבד׃ַֿ ַבַֻהם.
ֿ 85ז36 ַֻהםֹ וֿ ַֻה בבַַֽֿ ױֽםֽ ׃ּבו ״ַׁ ַבדזבֿ.
ֿ 88ז17 ַֻהםֹ ַבד׃ַֿ ַבֳזב םׁ ַׁםו בל זּזֿ ׃בב בל דוַּד ַבַַֽֿ ֽדֿ ֳָז ָׁ זָֿ ֵבַה ַבֽד ה ׀ב ַד ָבָ ַבֹׁ זָהֱַ בל ׀ב ֳװוׁ ַבֽד ַבָ״ַֹ ַבױֱַׁ בו זוז ַׁׁ ׃בםד דה ַבֽד.
ֿ 92ז17 ַֻהםֹ ־״ֳ בבַַֽֿ בד םבה הו ָֿ ֳה ֳַ דַֿ ַבהױׁ ־ַבֿ ׃בַדֹ דוַּד ַבַַֽֿ ַָֿבבו ֽםֿׁ זו׀ַ ַב־״ֳ ם׃ֽ ַבָ״ַֹ ַבױֱַׁ ַבֽד בד םבה ה ו׀ַ ַב־״ֳ.
ַָ־ױַׁ
- ׁבֹ ַבַָֿםֹ ַה בױַבֽ ַבהױׁ.
- ֳזב ֵה׀ַׁ ֳװוׁ ם ַבדַַָֹׁ ַה בבַָ ַבַַֽֿ ָםֿ ַבװדַׁהם.
-ֳזב ״ֿׁ ַה בבַָ ַבַַֽֿ ָםֿ ַבװדַׁהם.
- ֳזב וֿ ׃ּב בבהױׁ.
- בםַֹ זַֽׁ ַבֽד ַה ּםֹֿ.
- דַזה ד ד׃ַֿםו.
- והַ ַֽבַ ׃ֽ ֵװוַׁ ַבָ״ַַ זבד םדב ָ׀ב.
- םָּ בל ַבֽד ֿד ַב׃דַֽ ָבָ ַבֹׁ ֳֻהֱַ ַבֳ־״ֱַ זׁבֹ ַבדׁדל דַ בד ה ַבֹׁ ַָֹֻ ׁׁ ׀ב ֳֻׁ דה דֹׁ ־ַױֹ ַֽׁ׃ ַבדׁדל.
- ַבז ַבבם ַב׀ם ַה ַבבָ ־בַבו הװ״ַנ ַבַנ ם ַבװז״ ַבֳזב וז 24 ֿםֹ ז52 ַֻהםֹ ֳדַ ַָם ַבז זוז 23 ֿםֹ ז8 ֻזַה ַה ַבבָ ־בַבוַ דזַנ דַ ָםה ־ׁזּ ַבֹׁ ֳז ַבזַ ַבֳ־ׁל.
- ַבֽד ַֽ׃ָ ֿםֹ ָֿב ײֶַ בבװז״ ַבֳזב זז ַבבָ ֳֻהֱַ ַבז ַבײֶַ זֳײַו ַבֽד זַה ֿםׁ ַבֽד דָזבַנ.
- ַבז ַבבם ַב׀ם ַה ַבבָ ־בַבו הװ״ַנ ַבַנ בבװז״ ַבַֻהם וז 22 ֿםֹ ז57 ַֻהםֹ ֳדַ ַָם ַבז זוז 26 ֿםֹ ז3 ֻזַה ַה ַבבָ ־בַבוַ דזַנ דַ ָםה ־ׁזּ ַבֹׁ ֳז ַבזַ ַבֳ־ׁל.
- ַבז ָֿב ַבײֶַ ַב׀ם ֿׁו ַבֽד ֳָָׁ ֶַֿ ַה ֿםַׁנ דָזבַנ בזּזֿ זַ בבֵױַַָ זַבָֿםב ז׃ּםב ֳוַֿ.
- ַבד׃ַַֿה ַדַ ָזַָּודַ ַבדַֿ.
- ַבֽד ַבַָׁ ַד ָזַָּו ַבדַֿ.
- בַָ ַבַַֽֿ ׁד 11 ַה ַבזַָּ ֵה׀ַׁו דה ָב ַבֽד בֹֻׁ ַַׁײַו זׁׁ דהו ׀ב ם ַבֿםֹ 43 ז38 ַֻהםֹ הֿדַ ד ״ֿׁ ׂדםבו ַבװדַׁהם¡ ֳםײַנ ַַׁײו בל ַׁׁ ַבד׃ַֿ ַבֳזב ם ַבֿםֹ 73ז30 ַֻהםֹ.
- ַבֽד ֳַּֿ ם ״ָם ַבד׃ַֹ ַבַהזהםֹ דַ ַֿ ַבַֽבֹ ַבם ם ַבֿםֹ 20ז34 ַֻהםֹ דה ַבװז״ ַבֳזב.
- װזוֿ ַבדַָׁ ַבהם זוז םֳ־׀ דַהו ז ַבדױזֹׁ זו׀ַ וז ַבד״בזָ ז׃ָ ֳה הזוהַ ה ׀ב ֳָה והַ דַָׁםה םּב׃זה ַָּהָ ַבֽד ַבַָׁ זוז דַה םׁ דהַ׃ָ.
ֿׁזֿ
- ַבֲ־ ַבֽד ַבֿזבם דֽדֿ ׃ֿ ָ־ם םָׁ ַד 2006ד וז ֲ־ׁ ַד ב בל ַבֶַדֹ ַבֿזבםֹ זדַ ֳּׁז ֳה ־׀ ַבַׁׁ ַבדהַ׃ָ ֵדַ ַבדזַױבֹ ם ַבֽםד ד׃ַֿ ֳז ַבֱַַ ַָבדַָֹׁ ״ זַבדב בל ַבה׃ם ד בּהֹ ַבַֽד ַבֶׁם׃םֹ בֹׁ ַבֿד םדַ ם־ױ ַבַבם ֽל בַ ײ ה׃ ם דז בַ ֽ׃ֿ בםו דַ ֽױב בָײ ַבׂדבֱַ דה ַבַֽד ַבֿזבםםה ַב׃ַָםה דדהםַנ ב ַבזם.
- ַבֳ־ ֳָז דהױזׁ ַבׁםַײ װַׁנ ב זדַָ.

