׃ָױׁ ָ״זבַה בבֳהֿםֹ ם ֹׁ ַבֿד ֵַֽֿודַ ־בםּםֹ זַבֳ־ׁל ־ַױֹ ָֿזב ַַֽֿ ָׁ ֲ׃םַ (זַ) ַבהזׁ ַבַד ַבדָב¡ זםװַׁ ם ב זַֹֽֿ דהודַ 12 ׁםַנ ַָׁל בל דֿל 3 ֳװוׁ בבׁ ַָבבָ.
זװ דֿםׁ דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ ם װֹׁ "זׁבֿ ׃ָזׁ זָזב" ָםַׁ ַ־םַ ֳה װׁו ׃ׁל ַבָ״זבםה בדֹֿ 5 ׃הזַ דַָב דָב דַֿׁו 5ׁ7 דבַםםה ֿזבַׁ בבָ״זבֹ ַב־בםּםֹ ז3 דבַםםה ֿזבַׁ בָ״זבֹ ֳהֿםֹ ַַֽֿ ָׁ ֲ׃םַ.
זַב ַ־םַ בל וַדװ ַּדַַ ַבַַֽֿ ַבֲ׃םזם בֹׁ ַבֿד ם זַבַבדָזׁ: "׃ה״ב ָ״זבֹ ַב־בםּ ָֽבוַ ַבּֿםֹֿ¡ ז׃םװַׁ םוַ ׁםַה דה ב ֿזבֹ¡ ָ״ב ַבֿזׁם זַֽדב ַבֳ׃ ֳז זױם ַבָ״ב ם ַֽב ֽױזב ַבֳ־םׁ בל ַבבָםה".
זֳזײֽ ֳה ַבָ״זבםה בַ ַׁײַה ֵ״בַַנ ד ד׃ַָֹ ֿזׁם ֳָ״ַב ֲ׃םַ¡ זַב: "׃ַד ַבָ״זבַה ם ַבֳװוׁ ַב3 ַבם ׃ז םוַ ד׃ַָֹ ֿזׁם ֳָ״ַב ֲ׃םַ זֽֿםַֿנ דה ֳזַ־ׁ הזדָׁ ֵבל ֳזַ־ׁ ַָׁםׁ דה ב ַד".
זַָ: "׃זׂ ַבֳהֿםֹ ַב12 בל 3 דּדזַ םֳוב ױַָֽ ַבדׁׂ ַבֳזב ם ב דּדזֹ ַָבֵײַֹ ֵבל ֳײב הַֿע םֽב ַבדׁׂ ַבַֻהם ם ַבדּדזַ ַבֻבַֻ".
זֳזײֽ: "ַד ּדם ַבדַָׁםַ ׀וַַָנ זֵםַַָנ ֽל ַבֿזׁ ַבהוֶַם ז׃םָב ֿֿוַ 42 דַַָֹׁ דהוַ 36 ם ַבֿזׁ ַבֳזב"¡ דװםַׁנ ֵבל ֳה "ּדם ַבדַָׁםַ ׃ַד םזדם ַבַֻהםה זַבֻבֱַַֻ ֽםֻ בַ ַד ַֹֿ ֳם דַָׁםַ דֽבםֹ ֳז ֵבםדםֹ ֳז ֿזבםֹ".
זֳײַ: "׃ָב ַבּזֶַׂ ַבֵּדַבםֹ 5ׁ1 דבםזה ֿזבַׁ".
זװ ֳםײַנ ֳה ּדם ַבדװַוֿםה ׃םדהזה דה דַָֹ ַבדַָׁםַ בֳהו "ד ַבַַ ד ַבדִ׃׃ֹ ַבבָהַהםֹ בבֵׁ׃ַב בזה ַבװׁם ַבֳ׃ַ׃ם ם ַבהב ַבבׂםזהם".
זֳװַׁ ַ־םַ ֳה ָ״זבֹ ַַֽֿ ָׁ ֲ׃םַ ׃װדב 6 ֿזב ום בָהַה ז׃זׁםַ זַבֳֿׁה זב׃״םה זֵםַׁה זַבַׁ¡ זַב: "ַבדֽׁ ַבד״ׁזֽ ַֽבםַנ וז דװַֹׁ ׁםםה דה ב ֿזבֹ ָ״ב ַבֿזׁם ֳז ָ״ב ַבֳ׃ ֳם 12 הַֿםַנ זׂ בל 3 דּדזַ¡ זַבַׁ ַבזֽםֿ ָםה ַבד׃ַָםה וז ֳה ַבֿזׁ ַבֳזב בָׁ ֲ׃םַ ׃םַד ָהַד ַבּד בֳה ַבׁז ַבדהַ־םֹ ׁײ ׀ב¡ ֽםֻ םֳוב ֳזב ב דּדזֹ בבֿזׁ ַבַבם¡ ֵײַֹ בֳײב ׁם םֽב ַבדָֹׁ ַבַֻהםֹ¡ זם ַֽב םםָ ב׃״םה ֵה ַבׁ ַב10 ׃זׂ בל דּדזםה זםֳוב ֳזב זַֻהם ַבדּדזֹ בהױ ַבהוֶַם ֽםֻ םבַָה ׀וַַָנ זֵםַַָנ¡ ז׀ב ַָבה׃ָֹ בבֿזׁ ַבהוֶַם בֽֿםֿ ַבָ״ב¡ ז׃ָב ּזֶַׂ ַבָ״זבֹ 600 ֳב ֿזבַׁ". 
