װםׁ ַבדױַֿׁ ֵבל ֳהו ם ַֽבֹ ֿדּ ֶַדם ַבֶׁם׃םה ַבדׁװֽםה בֶַׁ׃ֹ ַבַֿ׃םֹ זַדַֿ ַבהױַָ ַבדׁׁ בבדב ם דּב׃ ַבַַֹֿׁ דה ַבֶַדםה בֳָׁ ׃הזַ ַֿדֹ דה ַבדהׁ ַה ֻֽֿ ַ׃ַבַ ַז ַ׀ַַׁ בבָײ ־ַױֹ ַה ב ֶׁם׃ ֿד ֶַדֹ םׁםֿ ַבדב דוַ ם ַֽבֹ ַדַֿו ֶׁם׃ַ בֳָׁ ׃הזַ ַֿדֹ.
זֳװַׁ ַבדױַֿׁ ַבל ַהו ם ַֽבֹ ֽֿזֻ ַה׃ַַָֽ ָֿ ֿ ַבּדםֹ ַבדזדםֹ דה ַבֶַדֹ ַבדדֹֿ ַה ׀ב ם׃ֿם בם ֳ׃דֱַ דה ַבַֽםַ״ זַה ַה ֶַדֹ בם ַָֿםװ ום ַבֳב ַֿֿ ָ 8 ַײֱַ דדַ םֿו דםֹׂ ַבַ׃ַהֹ ַָבַֽםַ״ ם ַֽבֹ ַ־םַׁו ֶׁם׃ַ םדַ בה םּֿ ַּ׃ד ַבםַז דװבֹ ם ב זּזֿ 28 ײזַ ם ֶַדו זז ַבדױַֿׁ ַה ׃ֽ ֶַדֹ ַבםַז ַבׁװםַֽ זזׂ ָֹׁ ֶַׁ׃םֹ ּֿםֹֿ.
דה ַּהָ ֲ־ׁ םַֿׁ ַבּוַׂ ַבהם ָםַֹֿ ַבדָׁם ַָֿבהם ָה הַױׁם בײֱַ ַַּׂו ַב׃הזםֹ ַבם ׃דׁ הֽז 45 םזדַ ֽםֻ דהֽ ַבבַָזה דֻבוַ ָב ַבַה־ַׁ״ ם ד׃ׁ ־ַּׁם ַֽׁ בו ּדוזׁםֹ ַבװם ַז ָבַׁםַ דַ ב דזײז ַבַַּהָ ד ֳםַֿ ַָבַֿ דוד ֽ ַװַׁ ַבדָֿׁ ־בַב ַַּׂו ַבַֽבםֹ ם ַבדָׁ. 

