ֽדב ַבּדַוםׁ ַבובַבםֹ ַבּדם ד׃ִזבםֹ ַבַֿב ַדַד ד׃״ ַבדַהם ָֿזה ֳוַֿ ם ָ״זבֹ ַהֿםֹ דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ֽםֻ װה ַבוּזד בל ַבֽד זַבדָֿׁ זַבבַָםה זַבַַֹֿׁ.
דֽדֿ ַבָֽׁם םזב: דה׀ ַָֿםֹ ַבדַַָֹׁ וׁ ד׃זל ַבובַב וׂםבַ ָ׃ָָ ַבװםב ַב׀ם בָ ָו ַבדָֿׁ ַבַָׁבם ֽםֻ ַה ֹֿ ַבַֽםַ״ ַה םוַ ַ׃דֱַ ַײב ָֻםׁ דה ַבַ׃דֱַ ַבם ֿ־ב ַבדָֿׁ ָוַ ַבדַַָֹׁ ֱַָ ַבדםַ״ זַָֿבבו ַבּדַה ם ַבַֽםַ״ זַםײַ ־ַבֿ ׂםׂ זַבבָ ָדֽזׁםה זֿד זּזֿ ַ׃ַׁםּםֹ דםהֹ בבזױזב ַבל דׁדל ַב־ױד. ז־ָ״ ַבז׃״ זַָֿ ַבדוַּדםה ב ו׀ו ַ־״ֱַ םֽדבוַ דָֿׁ ַבׁם..
ַםײַ ַבּׂ ָָֿׁ ַב־ַׁװם דה ַָֿםֹ ַבדַַָֹׁ ־״ֳ בֳה ַבבַָ דה׀ ֹׁ ״זםבֹ בד םבָ ד ַבׁם. ַםײַ דה ַבַ־״ֱַ בבדָֿׁ ׁ בַָם ז׃״ ד׃״ ם׃ֽׁזה זםדֽׁזה דַ םװֱַזה ם ַבדבָ ֿזה ַָֹׁ ז־ַױֹ ָֿׁ ַבדםדהם ַב׀ם בַָ ַָבובַבםםה םדַ װֱַ זבזבַ ֽׁדֹ ַבבו ַָבובַב ב־׃ׁ ־׃ַֹׁ ָםֹׁ ז׀ב ָזם ַבבו ֻד ָּוֿ ַבַֽׁ׃ ַבדדםׂ ֽ׃ה ַבםָם.
זַבבַָזה ׀ב בוד ֿזׁ ם ַבהםֹּ ַבָײ דהוד בָ ַבדַַָֹׁ זםֿ ַהו םבָ דַַָֹׁ זֿםֹ. ַםׂ ַבװוׁם םזב: םָּ ַה בַ םה׃ל ַבּדם ֿזׁ ַבדָֿׁ זַבבַָםה ם ַב־׃ַֹׁ זםָּ ַה בַ הֽדב ַבֽד זֽֿו ַב־׃ַֹׁ ַבוֿ ַבדבם ױֽםֽ זַבֽד זד׃ַֿו םֽדבַה ַב־״ֳ. זבה ַםײַ םָּ ַה הזֿ ַבל װׁם״ ַבדַַָֹׁ ַבבַָזה בד םֿדזַ ַבד׃זל ַבדהׁ דהוד.
זםײם: ַבַַֹֿׁ ַבובַבםֹ ֽדב ַבד׃ִזבםֹ בַהוַ בל דַ םָֿז ַה זַֹֻ דה ַבֳוב ָֿבםב ַה ַבֶׁם׃ דַַׂב ם ַַֹּׂ זַבׁם ם דַׁ ַבָ״זבֹ זםװַׁ ם ַבױםַ ַָבׁם ַבַזבדָם זבד ם׃״ם ַבדָֿׁ ּוםׂ ַבבַָםה ַבֳ׃ַ׃םםה בבָ״זבֹ. זָױַֹֽׁ ַבובַב בַ ם׃ֽ ַבֳוב ַַָֿ ָו׀ַ ַבד׃זל.
דֽדֿ ַבדַבם םזב: ֿד ַבױַׁדֹ זַב׃םָ ם ַבהַֿם וז ַב׃ָָ זֱַׁ ַבד׃זםַ ַבוׂםבֹ ַבם ֿדוַ ַבׁם ם ַבָ״זבֹ ׃ַדם ַבַָּׁ ַׂב ֿזבםַ זּֿֿ בַד זַֽֿ ָֻבַֹֻ דבַםםה זֳ׃ֳבזַ ַבַַֹֿׁ ַבֲה ֳםה וז בֳהו ם ׁה׃ַ זַבׁם ם הױ זַבֶׁם׃ ָםֿ ה ַבהַֿם זַבבַָזה םָֿז ַהוד דַבםה בל ַבֹׁ זבל ַבׁ בל ֳ׃ַ׃ ַהוַ ־בםּםֹ זבד ם׀ׁ ַבבַָזה ַה ַבֹׁ ַב־בםּםֹ ״זׁ ֻםַׁ. זֳײַ ַבדַבם: ַה ַבובַב ַֿ ־ָֹׁ דהױזׁ ַבֳֽדֿ דֿםׁ ַבֹׁ ַב׃ַָ בבהַֿם.
דׁ ַבװֿםֿם ַב: םָּ ַה בַ הֽדב ַבבַָםה ז ״ַוד ־ַױֹ ַההַ ם ַָֿםֹ ַבדז׃ד ַבׁםַײם ױֽםֽ ַה ָ״זבֹ דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם דודֹ בה ַבדוד וז ַבַַֿֿ זַבַ׃ַֹֿ דה ַבַ־״ֱַ.
זה ַ׃ַָָ זַײ ד׃זל ַבׁם ַב ַבװֿםֿם ַה ַבדָֿׁ םֽדב ַבד׃ִזבםֹ װםבו ַבם בָ ָוַ ם ַבָ״זבֹ בם׃ דהַ׃ָֹ והַ ֳ׃דֱַ װַָֹ ַדֿ בםוַ זַבדׁזײ ַה םװַׁ ָׁםו ַבַזב ָֿ ַה םזה ֿ ֳֿוד ּםַֿ. 

