ּׁ ֳֽֿ ֳײֱַ ָֹֻ ַבדה־ָ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד ַבדװַׁ ם דזהֿםַב ֳבדַהםַ 2006ד (ֽ ַבּׂםֹׁ ַָ׃דו) דֳַֹּ דה ַבםַׁ ַבֻםב ָֿ ֳה ֳֿ ב(ַבּׂםֹׁ) ֳה ַבבַָ דֽדֿ הזׁ ַה םבד ָײםֹ ַבׂזםׁ ם דֹֿ ֿו ַבַַֽׁם ֳֻהֱַ זּזֿ ַבָֹֻ ם ֳבדַהםַ ה ״ׁם ֵֽֿל ַבװ־ױםַ ַבװׁםֹ ָהַֿם ַבַַֽֿ. דײםַנ ֳה ַבבַָ ַ׃װַׁ ַֻהםה דה ֳָׁ ַבבַָםה בו זַבב׀ַה ״ַבַָו ָֿזׁודַ ָׁײ ַבײםֹ בל ׃דז ֶׁם׃ בּהֹ ַבדה־ַָ זַה בדװַֹׁ ַבדה־ָ ם ַבַוֹׁ ַבַבדםֹ זזּזָ וםֶֹ ַֹ ׃ָב ַבַׁםַֽ בבַָםה ֿזׁ ם ֳ־םׁ ַבֽֿםֻ ה ַבײםֹ זֿ ד ַבַװַׁ״ בל דֽדֿ הזׁ ֳה םָֻ ָװזַו ׁ׃דםַנ ָֿ ַבדזהֿםַב.
זֳװַׁ ַבדױֿׁ ֳה ַבבַָ ַ״דֳה ֳָה ֽזו ׃זֿ ַבֳדׁ ַב׀ם ֳֿל ָו ֵבל ֿםד װזל ׁ׃דםֹ בבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ָזַ׃״ֹ װםו.
זֳם ו׀ו ַבדבזדֹ ַב־״םֹׁ בִֿ זָזײזֽ ֳה ַבבַָ ַה םֿׁ ֳה ֿו ַבַַֽׁם ֿ ד ַבבַָ םו זׂזםׁ דֿו ַבַַֽׁםֹ ָהַֿם ַבַַֽֿ זֿ ַדב ַבד׃ִזבזה ד װזַו ַדבַנ ַהזהםַנ ֽםֻ ״בָ דהו ֵׁ׃ַב ׀ב ָװב ׁ׃דם ָֿ ַבדזהֿםַב ַבֳדׁ ַב׀ם םזײֽ ֳה ַבבַָ ַה בל בד ָׂזםׁ ֿו זֿ ַ׃ב ַבֵבַד בֽם ַםַ דַֿםֹ זוז דַ ַ׃״ַ ַבזױזב ֵבםו ָֿ ֳה ַּד ד ֶׁם׃ הַֿםו ם ַבַוֹׁ בבדבדֹ ַבײםֹֽ זַה ַבֻדה וז ־ד׃ֹ װׁ דבםזה ׁםַב זַבײֽםֹ װם ַבבַָ ַָֿבַֿׁ הזׁ וז׃ַזם ַב׀ם ֳה ֿזׁ ָװ ַבֱַֿ ַָָֹׁ ָב ַ׃״ַ זָײ״ ַַֽֿם ֳה םץֿ־ב הַֿם ַבובַב ״ׁ ם ַבדזײז ׁד ֳה ַבד׃ֽׁםֹ דװזֹ זדײזֹֽ זהׁ זַָ ַֹֿׁ םד ָדזָּוַ ״ֿׁ ַבדׂזׁםה דה ַבדּד ַבׁםַײם.

