ַה׃ד ּדַוםׁ ַבַַֽֿ בל ה׃וַ ָ וׂםדֹ ׁםוַ ַבׁזם ם דַַָׁו ֳדַד ַבובַב ם דֹ ַבֹׁ ַב׃זֿםֹ םזד ַבּדֹ ַבדַײם ם ֽםה ֳׁל דד ַבּדַוםׁ ֳה ַבֱּׂ ַבֳָׁ דה ַב־׃ַֹׁ םֽדבו ֽד ַבבֱַ ַבֵ׃ַָהם ָ ַֽ׃ַָו ַבוֿ ַבַֻהם בׁם ַבובַב דה ֿזה ֳה םֳדׁ ַָ׃ֶהַ ַבבָ¡ זוז ַב׀ם ֳװַׁ ֵבל ױַׁו ם ֵװַֹׁ זַײֹֽ ֵבל ײׁזֹׁ ֱָֿ ַבבָ ָױַֹׁ¡ ֵײַֹ ֵבל בַײםו ה ׁבֹ ֱַּׂ בבַָ ַבֽ׃ה םַ¡ ֳׁל ַבַּהָ ַבֲ־ׁ ֳה בַָם ַבׁם זַבדָֿׁ ֿםדׁם בד םֽ׃הזַ ַבַדב ד ׁז ַבדַַָֹׁ ָֿ ״ֿׁ בַָםה דה ַבובַב.
ז״ַבָ ֶׁם׃ ַבהַֿם דהױזׁ ַבָבזם ָדַֽ׃ָֹ ַבבַָםה¡ ־ױזױַננ ַב׀םה םֽױבזה בל ַבָ״ַַ ַבֽדׁ ָֿ ַׁׁוַ ם ַבדַָׁםַ ַבֳ־םֹׁ ָװב ָםׁ¡ ֵ׀ ֽױב ַבׁם בל ׃ ָ״ַַ ם ַבדַָׁםַ ַבֻבַֻ ַבֳ־םֹׁ (ַבװַָָ זַבֳובם ז ַבובַב)¡
ם ַבז ַב׀ם ֳװַֿ ֻםַׁנ ַָבבַָ דֽדֿ הזׁ זדה ֳה םבָ ּדם בַָם ַבַַֽֿ ָדֻב ֽדַ׃ו זֵ־בַױו בבׁם¡ ָֿ ֳה ֿד ד׃זל ֶַַׁנ בל ׁד ַה״ַו דֹֿ ״זםבֹ ה ַבדװַֹׁ ד ַבׁם ָ׃ָָ ַבֵםַ.
ַבּדַוםׁ ם ַבדהֿםַ ַבַַֽֿםֹ ַבם ַָ ָׁ ה הָײ ַבװַׁ ַבַַֽֿם¡ זײ ַֿֿנ דה ַבהַ״ ַבם םָּ בםוַ ּדַוםׁ ַבםֿ ָוַ בזֹֿ ַבׁם ֵבל זײו ַב״ָםם ם ַבדַָׁםַ ַבדָבֹ זַּזׂ ־׃ַׁם ַבֳובם זַבובַב¡ זום ַבזז ד ַבַַֽֿ ַדבַנ דה דָֿׁ זבַָםה זּוַׂ ֵַֿׁם דַׁ בבׁם «זבםבד ַבּדם ַה ַבַַֽֿ בד םבָ ַדבַנ דה׀ זבם ֿםדׁם ֿׁםָו.
זֳײַ: «װֽ׀ ודד ָײ ַבבַָםה ַב׀םה ב ״ִַוד ָװב דבֽז¡ ז׀ב ָװּםוד זֻֽוד בל ֿםד ַבד׃זל ַבדֳדזב¡ זַבֽׂ ַבּדַוםׁם ַבַַֽֿם ַבדׁז זַבֽײזׁ ַָֹֻ ׃זֱַ בבֿׁםַָ ֳד ַבדַָׁםַ¡ זֽ ױֹֽ ּֿםֹֿ זַַָׁ ֳההַ דה ו׀ַ ַבםזד ם ַזב ֳםַד ַבדז׃ד».
זַ־ד ד״ַבָוַ «ַָבׁםׂ בל דַ ָל דה ָ״זבַ ַבדז׃ד¡ ז־׃ַׁהַ דה ַבֳובם ֳז ַבובַב בם׃ הוַםֹ ַבד״ַ¡ זם הוַםֹ ַבדז׃ד םֳָֿ ַבֽ׃ַָ ֱַָֿנ דה ֶׁם׃ ַבהַֿם דׁזַׁנ ַָבבַָםה זַבדָֿׁ¡ ַבל ַה הױב בֲ־ׁ ַבוׁד ם הַֿם ַבַַֽֿ».

