וָ ַױֹ ׁדבםֹ ד׃ֱַ ַד׃ ַבֳזב בל דֿםהֹ ֹּֿ ֳב ָבַבוַ בל ֿׁםַָ ַבׁם ַבַַֽֿם ַבַזב¡ ֽםֻ ַד ַבדָֿׁ ַבׁה׃ם זֽםֿ ַָבֱַ ַבֿׁםַָ בל דבָ ַבֳדםׁ םױב ָה וֿ ־זַ דה ֳֻםׁ ַבַָׁ בל ַבבַָםה זױֽוד¡ ֽםֻ ״בָ דהוד ַבזּו ַבל ױַבֹ ַבבםַֹ ַבָֿהםֹ בבָֿׁ בםַםַ ֽ ֵװַׁ ַבדָֿׁ דֽ׃ה ַָז ַב־םׁ זַ׃ב ַבבַָזה זַּֿוד ם ױַבֹ ַבֽֿםֿ בֱַַּׁ ַ־ַַָׁ בל ַֿׁוד ַבָֿהםֹ זדֿל ֽ׃הוַ דַ ַה בםו ָב ׃ׁ ַבׁם ַבל ד׃ׁ ׁה׃ַ. ז״בָ ַבדָֿׁ דה ַבבַָםה ַבזֹֿ ַבל דבָ ַבֳדםׁ םױב ָה וֿ ָהַֿם ַבַַֽֿ ָֿ וֿזֱ ַבַױֹ ַבׁדבםֹ בַדַב דַ ָל דה ַבֿׁםָ זבד ם׃ ַבז ַבבַָםה בַדַב ַבֿׁםָ ׃זל ָּזַהָ םםֹ ָ׃ם״ֹ. 
דה ַּהָ ֲ־ׁ םײ דָֿׁ ַבׁם ַבַַֽֿם ַבׁה׃ם זֽםֿ ־בםבזװ ם ֿׁםָ ַבםזד ַב־דם׃ ַבבד׃ַ ַבַ־םֹׁ בבװםבֹ ַבם ׃ם־זײ ָוַ דַַָֹׁ ַב״ֶַם ם ֳזבל דזַּוַ ַבׁם ַבַַֽֿם ם ד׃ַָֹ ֳ׃ ֿזׁם ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה¡ ֽםֻ םז דװַֹׁ ַבבַָםה ַבֿזבםםה ם ֿׁםַָ ַבםזד ָֿ ַׁוד דה דזַּוֹ ַבדה־ָםה ַבםַַָהם זַבוהֿם ם ַבױםַ ַבֲ׃םזםֹ ַבדִובֹ בֳ׃ ַבֳדד זַבם ַםד םזדם ַבֳֽֿ זַד׃ ַבֱַַָׁ. 
זַ׃ָֿ דױַֿׁ דָֹׁ דה ַבׁם ַבַַֽֿם דװַֹׁ ַבבַָםה ַבֿזבםםה ם דזַּוֹ ַבׁם ַדַד ַב״ֶַם ָהֱַ בל ָֹׁ דָֿׁ ַבׁם זֽםֿ¡ ֽםֻ םָׁ ם ֵַֹֽׁ ַבבַָםה זֿד ׁײוד בֳם דּוזֿ ֱַּׁ דװַׁוד ם ֳָׁ דַָׁםַ ם ׁ ַ׃ָז¡ זַָבַבם םז דװַֹׁ ֿֿ ָ׃ם״ דה ַבבַָםה ַבֿזבםםה ם בֱַ ַב״ֶַם ז־ַױֹ ַב׀םה בד םװַׁזַ ם דזַּום ַבוהֿ זַבםַַָה םדַ םז ֵַֹֽׁ ַבדּדזֹ ַבם װַׁ בזה ַּוֹׂ ם ַבדזַּוֹ ַבוַדֹ ַדַד ׁם ַבַׁדֹ ַב׃זׁם םזד ַבֱַַָׁ ַבדָב ם ַזבל דַָׁםַ ֿזׁ ַבֻדַהםֹ בֿזׁם ַָ״ַב ֲ׃םַ. 
דה ּוֹ ֳ־ׁל ֳָֿל דָֿׁ ַבׁם ַבַַֽֿם זֽםֿ ־בםבזװ ַַָּו ַָבבַָ דֽדֿ ַדםה דִַֿ ַה ַבבַָ ׃םזה זַַֽֿ דה ֳוד ַבַ׃בֹֽ ַבוּזדםֹ ַבם ׃ם׃םה ָוַ ַבדז׃ד ַבדָב זםז ַ׃ַהֹ ַבדָֿׁ ַָבבַָ ם ַבז׃״ ַבדֿד ױַה ֳבַָ ָֿ ַַֹֿ ַװַו דה דָֿׁ דה־ָהַ ַבז״הם ַבַָׁׂםבם ַָםַ ַב׀ם ַ׃ַה ָו ם ־״ ַבז׃״ זֿד ֱֳַֿ דבַ בבהׁ זָ־ַױֹ ם דַַָֹׁ ַבםַַָה. 
זבל ױםֿ ַבַױַַָ םז דװַֹׁ ַבדַֿ ֽדֿ ַבדהװׁם זַבוםׁ ַבַם׃ׁ ֿהַה בַֹ ם בֱַ ַבַׁדֹ ָֿ ַּזׂודַ ַבדַֽׁב ַב׃ַָֹ דה ַבבַּ םדַ ַ׃ָֿ ַבּוַׂ ַב״ָם דװַֹׁ ֽ׃םה ַבױַֿ ם דַַָֹׁ ַב״ֶַם.

