ַהול ַבםזד ַבֳזב דה דַָׁםַ ַבױםֹ בָ״זבֹ ַבַבד בב־םזב ַבָׁםֹ ַבֳױםבֹ¡ ָזׂ דֿׂזּ ֽו ַבׁ׃ «ַזה ֳזָ׃םװה»¡ ָֽבזבוַ ם ַבדָֹׁ ַבֳזבל דה ױםַ ַבֳַׁ׃¡ זָֽױזבוַ בל ַבֶַֹּׂ ַב־ַױֹ ָ «ֳּדב ֳׁ׃» ָםה ַבדהַ׃םה¡ ם «ױַבזה ֿזװזַב» (דׁײ ַב־םזב) ם ַָׁם׃.
זַֽׂ «ַזה ַזָ׃םװה» זום דה דֹׁׂ «ַב־ַבֿםֹ» ַבֶַֹֿ דבםוַ בד׃ַֿ זׂםׁ ַבַֿ זַב״םַׁה בבװִזה ַב׃ׁםֹ ַבֳדםׁ ־ַבֿ ָה ׃ב״ַה¡ בל 465.5 ה״ֹ דה בּהֹ ַבֽםד ַבֿזבםֹ¡ זֿד ָ׀ב בל דהַ׃ַוַ ַב׃.
זׁ׃ ו׀ו ַבׁ׃ דַהוַ ם ַבָ״זבֹ ַבם װַׁ םוַ ֳּדב זֳּזֿ ־םזב ַבַבד¡ ַָהױַׁםוַ ַבּֿםֿםה¡ ֵ׀ ׃ָ ֳה ַׂ ֶַָֹּׂ «ֳּדב ֳׁ׃» ם ַָׁם׃ ׃הֹ 2004¡ דַ ַׂ ם ַבָ״זבֹ ַבֿזבםֹ ם ַבהד׃ַ ו׀ו ַב׃הֹ¡ זָבוַ ם ָ״זבֹ ַבװַֹׁ זָֿם ַבֿזבםםה ׃הֹ 2004.
זַָׁ דָֿׁ ַב־םזב דַםב ַָםַ ַב׀ם םֿ דה ֳײב דָֿׁם ַב־םזב ם ַבַבד¡ ֳה ַבזׂ ַב׀ם ֽו «ַזה ֳזָ׃םװה» םה״זם בל ֳודםֹ דדםֹׂ¡ זהו םוׁ דֿל ַבַודַד זַבַבַׂד זַבהַֹ ַבם ֳַָֿוַ ַבׁם ַב׃זֿם ַבדװׁ בל דֹׁׂ ַב־ַבֿםֹ¡ ַב׀ם ּב ַבׁ׃ בל ו׀ַ ַבֿׁ דה ַבֳב זַבדםרׂ.
זַה ַבםזד ַבֳזב דה ױםַ ָ״זבֹ ַבַבד ַבם הַ׃ םוַ ־םזב דה 18 ֿזבֹ¡ ־ױױ בבֵהַֻ¡ זהַ׃ ם ַבװז״ ַבֳזב ַבדוַׁ ַבבזַם ַׁזֽ ֳדַׁוה ָםה ׃הֹ ז׃הםה.
זֳוב ַבדוֹׁ ָבם׃¡ זדׁוַ ׃הֹ זַֹֽֿ¡ בבָ״זבֹ ַֿנ ָֽבזבוַ ם ַבדָֹׁ ַב־ַד׃ֹ¡ זָֽױזבוַ בל 450 ה״ֹ¡ זֽב ַבדוֹׁ «בַהַ ַב־ַבֿםֹ» ם ַבדָֹׁ ַב׃ַֿ׃ֹ¡ זבַודַ דה דֹׁׂ ַב־ַבֿםֹ.
זֿד ַבדֿםׁ ַבַד בֵ׃״ָבַ ַב־ַבֿםֹ ד״ב ָה דװׁ ַבֶַֹּׂ בבֶַׂ ָו׀ַ ַבװז״¡ זום ַבדוֹׁ ַםדַהֿזׁםַ¡ ַבָזבהֿםֹ¡ הםַָֹ ה ַבֳדםׁ ־ַבֿ ַב׀ם ַׁו.
זהַ׃ ם ַבװז״ ַבַֻהם ֻבַֻ דוַׁ¡ ָםהוה ַבדוַׁ «ֳֻםהַ» ז «־ֿםֹּ» ז «ַדםַׁ» דה דֹׁׂ ַב־ַבֿםֹ¡ זדה דה ַבֳוב ֵבל ַבָ״זבֹ¡ ֽב «־ֿםֹּ» ם ַבדָֹׁ ַבַֻהםֹ ז «ַדםַׁ» ם ַבדָֹׁ ַבַֻבֹֻ ז «ֳֻםהַ» ם ַבדָֹׁ ַב־ַד׃ֹ.
זםהַ׃ ם דַָׁםַ ַבױםֹ ַבם ַד ַבםזד¡ ַבדוזׁ ַב׀זׁ זַבֽזב¡ ֽםֻ םד ַבֽב «ַֿׁז» ָׁױֹ ָםֹׁ בבזׂ ָָ״זבֹ ַבַבד.
זֳׁ ַבֽד ַבֿזבם ם דַָׁםַ ַב־םזב ׁם׃םה ֿםדםׁ׃םדַ¡ ֳה ַבהֶַּ ַבם ֳֽׁׂוַ דוַׁ זֳַׁ׃ דֹׁׂ ַב־ַבֿםֹ ַםַָּםֹ ַּֿנ. זַב ֵהו¡ ֵײַֹ ַבל «ַזה ֳזָ׃םװה»¡ ֳדַד ַבדוׁםה «ַדםַׁ» ז «־ֿםֹּ» ׁױֹ ֽםםֹ בבזׂ ַָבָ״זבֹ¡ ם ײזֱ ַבהַ״ ַבם ֽױבַ בםוַ ַָבה׃ָֹ ֵבל ַבהז זַבװ־ױםֹ ַבָׁםםה.
זֳזײֽ ֳה ַבַֽד םװֿֿזה ם ֵ״ֱַ ַבהַ״ ־בַב ַבױםַ¡ זֳה ֱֲַׁוד זהׁוד םׁ ־בַב ַבָ״זבֹ¡ ֵ׀ םדבזה בל ַבדַׁהֹ ָםה ַב־םזב ַבד־בֹ. זֳװַׁ ַבל ֳה ַבֳדׁ םז ַבל ֽֿ ָםׁ בל ױׁ ַבדוֹׁ ֳז ַבׁ׃ ֳֻהֱַ ַבָ״זבֹ¡ ֵ׀ ֵהוַ װׁ ַָֹֽׁ ֳָׁ בזּזֿוַ ָםה ׃זַוַ דה ַב־םזב¡ ם ֽםה ֳהוַ זה דהֹֿׁ ֳדַד בּהֹ ַבֽםד ־בַב ַבױםַ.
זדֿ בּהֹ ַבֽםד ם זׂם ַבהַ״ ־בַב ַבױםַ בל ־ד׃ֹ הַױׁ¡ ֳודוַ ַבהז זַבװ־ױםֹ ַבָׁםֹ ֻד ַבֳׁ׃ זַבה זַבַה׃םַָ ַבבזם זַבּ׃ד¡ זָֿוַ ַבזֶַד¡ זֳ־םַׁנ ַבֹֽׁ.
זַה ־םזב «ַב־ַבֿםֹ» הב ָב ָײֹ ֳװוׁ ַבל ֳבדַהםַ¡ ֽםֻ ֳ־ײ בֿׁםַָ¡ ַ׃ַַֿֿנ בדװַׁוַ ם ָ״זבֹ ַבַבד ם ַָׁם׃¡ ַבל ַּהָ ־םזב ֿזב ֳ־ׁל דֻב ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זַבהד׃ַ זׁה׃ַ זָבּםַ זַבֵדַַׁ זָׁם״ַהםַ זָזבהַֿ זַבַָׁב זםׁוַ.

