׃םײדה זׂ ַבֳהױַׁ ַֿנ בל ַב׃בַד ַׁׂ ד׀םרב ַבׁםָ¡ ַבֱַָ ם ַבױַֹֿׁ הֿ ַהױַ ָ״זבֹ ַבֿזׁם ַבבָהַהם ַב47 בֹׁ ַבֿד¡ ז׀ב ָב ־זײו דַַָׁםו ַבֳ־םׁםה ׀וַַָנ ײדה ַבדֽׁבםה ַבַֽֿםֹ װֹׁ זַב׃ַֿ׃ֹ ַבדִּבֹ בל ַבזַבם.
זםױֿׁ ַבֳהױַׁ ַֽדב ַבבָ ַבׁםָ ַבַד ָׁױםֿ 24 ה״ֹ דַָֿנ ַָׁ 8 הַ״ ה ֳָׁ דבַֽםו ַבהּדֹ זַבױֱַ. זַה ֳֿ בז ָו ם ַבדֽׁבֹ ַבדַײםֹ הֿדַ בָ ־ברו ָֻבַֹֻ ֳוַֿ ם ַבװז״ ַבֳזב ַבל זׂ בל ַבוֿ 4-3 ם ַבװז״ ַבַֻהם.
זֽ ַבדֽׁבֹ ַבםזד ָדַַָֹׁ ָםה ַבהּדֹ זַבוֿ ַב־ַד׃ (12 ה״ֹ). זבל ַבהּדֹ ײָֹׁ דזֹּ ָׁרײ בַָו ַבֿזבם םױב הׁ בֵױַָֹ זםֹ ם ַבָֹׁ ׃ָּׁו בל ַב־ײז בַֹּֽׁ ם ַבײׁז. דַ ֿֿׁ ֳה ַַֹֿׁ ַבהַֿם ֳז ַבדַֿםה ־ַבֿ ֽדםֹ זֽ׃םה ֿדַ, דַ םׁ ֿֿ ַבדַֿםה ַבֶַָםה ַבל ֻבַֹֻ.
זם״ב ַבֽדֹ ַבַָׁ (14) ַבל ַ׃ַֹֿ זַׂהו ַבדזֿ הֿדַ ם׃ײם ַבדָֹׁ ַב׃ַָ (10) ז׀ב ָֿדַ ׃״ ם ־ ַבַֿב זװַָָ ַב׃ַֽב ָב ַבֳ־םׁ (5) ם ַבדֽׁבֹ ַבדַײםֹ.
זםדֿ ַבׁםַה ם װב ֳ׃ַ׃ם בל וַֿםודַ ַבַָׁׂםבם ַּזדםבבם (7 ֳוַֿ) זַבֳזׁזזַםַהם ַָׁםַב (5 ֳוַֿ).
זם ַבז ַב׀ם ם־זײ םו ַבױֱַ דַַָׁו ֳדַד ״ַָׁב׃ ַבַװׁ (6) ֳָױַָ ַָֹֿׁ ָֿ זׂו ַבבַ בל ַבײַדה ױזׁ (3-1) ם ַבדֽׁבֹ ַבדַײםֹ¡ םַהם ַבׁם ַבװדַבם םַָ הױׁםה ֳ׃ַ׃םםה ה ױזו ַָֿם ַבֵםַ ודַ דֽדֿ ָז״ זֳדםׁ ַבַֽ.
דַ םבם ַבֳובם ױםַֿ ַב׃ַֿ׃ (10) ַבדז ֳה םַֿ ד ַבדָֿׁ ַבַׁם ָֿ ַבֳדםׁ ֳֽדֿ ָֿ ָזב ַ׃ַבֹ דזַ״הו ָוֱַ ׃ַבד¡ ד ַבׁםַה ַבַ׃ (7), זװַָָ ַב׃ַֽב ד ַבײַדה ױזׁ.

