ֳײַ דה־ָהַ ַבז״הם בבַַּֿׁ בל ד׃זל ַבװַָָ ׀וָםֹ ּֿםֹֿ ָׁ ַבהּד ֳםדה ַבָֽׁם הֿדַ ֱַּ ם ַבדׁׂ ַבֳזב ם ׃ַָ ַבֿׁם ַבַד ּדַם ַ״ַ ד׃ַֹ ַב120 ד ם ׂדה ֿׁו 3.12.28 בםֳם ַבֶַּׁׂם װַָה וװַד ם ַבדׁׂ ַבַֻהם ַָׁ ֱֳַּׂ דה ַבַֻהםֹ דַֽ ַבדםַֿבםֹ ַבײםֹ ָםהדַ ֽב ַבדױׁם ׁםד ֳֽדֿ ַֻבַֻ זַָבדםַֿבםֹ ַבָׁזהׂםֹ ָׂדה 3.13.22 ֱַּ ַבֵהַּׂ ַב׃זֿם ־ַד ד׃ בדהַ׃ַ ַבָ״זבֹ ַבַװֹׁ בבװַָָ זֱַּ ד׃ַֽ ָׁ דזַוָ םהׁוַ ַבד׃ָב בֵײַֹ ֵהַַּׂ ׀וָםֹ ַֿדֹ ֵָ׀ה ַבבו זם םזד ַב־ַד בָ״זבֹ ַבװַָָ ֱַּ ַבׁםָ ַבַד בבׁ: דױׁ ם ַבדׁׂ ַבֳזב ָׂדה 9.40.15 ֻד ַב׃זֿםֹ ַֻהםַ ָׂדה 9.49.52 ¡ זַבָֽׁםה ַֻבַֻ ָׂדה 9.56.04 .
ָׁ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בבַַּֿׁ ַבֿזׁ םַ׃ׁ ֽדֹׂ ֳָז דֹ ה ׃ַֿו ָו׀ַ ַבַהַּׂ¡ זַב ֵה ַבײב םזֿ בבו ׃ַָֽהו זַבל ֳזבַ¡ ֻד בבֿד ַבדזַױב דה ׃דז ֳדםׁ ַבװַָָ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ ז׃דז הֶַָו ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ הזַ ָה םױב÷ ֽםֻ םװׁהם ֳה ֳוֿם ב׃דזודַ ו׀ַ ַבֵהַּׂ¡ דַ ֳֿד װׁם זֿםׁם בֳָהֶַם ַבַּֿׁםה זַבּוַׂםה ַבהם זַבֵַֿׁם בל דַ ָ׀בזו דה ּוֿ¡ זֳדהל ֳה םזה בהַ ּֿםֿ ֵָ׀ה ַבבו ם ׃ַָ ַבַָׁ ױַָֽ ַבםזד.
דה ַּהָו ָׁ ַבדָֿׁ ֳזבםּ ַׁםַֽו בדַ ֽ זַב׀ם ֱַּ דַ ַב ז ם דםה ד הם׀ו ָֹֿ.
ֳדַ ַבהּד ַבֶַׁ ױַָֽ ַב׀וָםֹ ַבּֿםֹֿ ֳםדה ַבָֽׁם ַב: ֱַּ ׀וָםם דַׂדהֹ ד םזד ַבזֱַ זַבזבֱַ בֳּֿוַ ׁױֹ הםַָֹ ה ה׃ם זׂדבֶַם בּֿםֿ ַבָםֹ בדַד זַבֿהַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ¡ דַ ֳוֿם ַבַהַּׂ בזַבֿם¡ זֳֽדֿ ַבבו בל ׀ב..
ֵבל ׀ב ־ד ַבםזד דהַ׃ַ ׃ַָ ַבֿׁם ַד ּדַם בל ד׃זל ַבַָׁ זַבד׃ַֹ 150 ד ֳָֿ דה ֳדַד ָזַָֹ דֿםהֹ ַבדב וֿ ַבׁםַײםֹ ַָב״ֶַ דׁזַׁנ ָ־״ ַב׃םב זַבֶַֿׁם ז״ׁם ַבװַ זױזבַ בדהׂו ַבַָֽֿה זדה ֻד ַבזֹֿ ָה׃ ַבד׃ַׁ בזה ַבהוַםֹ ֳדַד ָזַָֹ ַבדֿםהֹ ַבׁםַײםֹ¡ זַָהוֱַ ו׀ַ ַב׃ַָ ם׃ֿב ַב׃ַׁ בל ַבָ״זבֹ ַבַָֹׁ װֹׁ בבַָׁ ם ַבַַּֿׁ.
דה ַּהָ ֲ־ׁ ֿ ַבבּהֹ ַבהם׀םֹ בבַַֽֿ ַבָׁם בבַַּֿׁ ַּדַַנ בוַ ֶַָׁ׃ֹ ַבהֶַָ ַבֳזב בֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַבָׁם ַבֿזׁ דֽדֿ זּםו ַׂד ַ־׀ םו זזַ בדַ ַבו ַבהֶַָ ַבַֻהם בֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַבָׁם זֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבדהדֹ בבָ״זבֹ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בבַַּֿׁ ַבֿזׁ םַ׃ׁ ֽדֹׂ ֳָז דֹ ַֿֿנ דה ַבַַׁׁ¡ בב דה ֳָׁׂוַ:
הב ָ״זבֹ ַבֵהַֻ ַבַָֹׁ דה בָהַה ֵבל דױׁ בַד ם ַבַֻהם דה ֿם׃דָׁ ַבַֿד דַׂדהֹ ד ָ״זבֹ ַבֳהֿםֹ ַבָׁםֹ¡ זֽֿםֿ ֳּהֹֿ ָ״זבַ ַד 2007 ַַָדֹ ָ״זבֹ ַבֳהֿםֹ ַבַֻבֹֻ ם ַבָֽׁםה זָ״זבֹ ַבדײדַׁ ַבֳזבל בבַָׁ זַבװַָָ זַבַהַֻ ם ַבֵדַַׁ זםד ֿזַׁ בבַֽד זַבדָֿׁםה¡ זֳזײֽ ֳָז דֹ ֳָה ַבבּהֹ ַבהם׀םֹ זַ בל ַַֿֿ ֶַדֹ ַבַֽד¡ זֳ׃ד ִׁ׃ֱַ בַּה ַבֽםד ם ָ״זבַ ַבַד ַבַֿד זוד: ב״ם ָה ׃ֿׁםה דה זה׃¡ ז־דם׃ ׃םֿ דה ַבֵדַַׁ זַָֿבַֿׁ ׂם דה דױׁ¡ דַ ַדֿ זױםַ בּהֹ ַבזםה זַב״זםׁ ָדַ ם־ױ ָׁהַדּ ַבֿזַׁ ַבד־ױױֹ זהםד ַב׃ַַָ זַבדםַהםַ זַדַֿ דַ ד ּׁדו דה זַהםה ֿזבםֹ ז״ַָוַ.. דַ ֳׁ װםב ַבבּהֹ ַבַבַדםֹ זַדֿ םםה דֽדזֿ װבָם ד׃װַַׁנ ֵבַדםַנ זדֿםַׁנ בבֽׁםׁ ָדּבֹ ַבַֹּֿׁ ַבָׁםֹ¡ זֳֿ ֿ. ֳָז דֹ ֳָה ַבַַֽֿ ַבָׁם ׁׁ ־םײ ַבזָֹ ַבדֹׁׁ בל ַבַּדֹ ַבדָׁםֹ בבַַּֿׁ ַבל ַבהױ זַבֱַַ ַָםַו ה ַבדװַֹׁ בַד זַֽֿ ״¡ ד ־םײ ַבַׁדֹ ַבדַבםֹ ַבל 500 ֿזבַׁ.
זױ ד׃ַֿ דָֿׁ דה־ָהַ ַבדָֿׁ ַבז״הם דײֽם ָה ַָֿבבו ַבֿז׃ׁם דַ ֽ בדה־ָהַ דה דםַֿבםַ ַָבװםֱ ַבֶַׁ ֵ׀ַ דַ ד ַבֳ־׀ ַָבֽ׃ַָה ֵה דד ַּֿׁםו װַָָ זםֿ־בזה דֻב ו׀ו ַב׃ַַָ בֳזב דֹׁ דִַֿנ ֳָהוד ַׁײזה ָדַ ֽ זֳה וִבֱַ ַבַּֿׁםה םד ֽײםׁוד בדַ ָֿ ַב׃הםה ַבַֿדםה ֽםֻ ׃םזה בוד װֳה ָֿ ׀ב זַדֽֿ ַבֿז׃ׁם זֹ ָײ ַבדה־ַָ דױׁ זַבֶַּׁׂ דֻבַ¡ ֽםֻ בֿל ב דהודַ בַָםה ַֻהםה דֽׁםה ם ׃זם׃ַׁ¡ זֳװַֿ ָֿד ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בבַַּֿׁ זוםֶו בבדה־ַָ דה ֽםֻ ַבַַֿֿ זזםׁ ַבד״בַָ זדַָו ַבֶַֿדֹ זַבדַָװֹׁ.
ַֿׁ ַבםזד ָײ ַבזזֿ ַבל ָבַֿהוַ זדהוַ דה ׃םּו ֵבל דֹ ַבדׁדֹ בֳֿםֹ ױבַֹ ַבּדֹ¡ זדה ֻד ַבדַֹֿׁ זַבַה״ַָ ַבַד זָב׃ַה ַבײםז ַבַװֱַ ֳָה ַבָ״זבםה ַהַ הַּֽםה זַַֿֿׂ הַּֽודַ ָֽ׃ה ַבַ׃ַָב זַבײםַֹ זָׁזֹ ַבהםד זַבדַָֹ. 

