ײם ֻםַׁנ ֵבל ֵהָם ַהױַַׁו ַבֻבַֹֻ ַבֳ־םֹׁ ם ַבֿזׁם ַבדױׁם בֹׁ ַבֿד זױזֿו ֵבל ַבדׁׂ ַבַֻהם¡ זבה םבב ֳַָֿנ דה ֿׁ דזבזֿםֹ ַבֶַּׁׂ וֶַׂדו ַבֳָׁ ַבֳ־םֹׁ זוָז״ו ֵבל ַבדׁׂ ַבַֽֿם װׁ ם ַבֿזׁם ַבדֽבם.
דַַָֹׁ דזבזֿםֹ זֵהָם ד׃ֱַ ַבםזד ם דבָ 5 דזׂ ם ַבַױדֹ ַבֶַּׁׂםֹ ם ׀וַָ ָׁ הוֶַם ֿזׁם ֳָ״ַב ב ַבָׁ בֹׁ ַבֿד ָֿז ַָבֹ ַבױזָֹ בל ַבײםז¡ זום ַבָֹּׁ ַבֳזבל בֵהָם ם ַבֶַּׁׂ ָֿ הַּֽו ם ַּםַׂ ַּֽׂםה בָהַהם זזה׃ם ם ַבֿזׁםה ַב׃ַָםה¡ ז׃םזַּו ֵהָם ּדוזַׁנ דֽד׃ַנ זׁםַנ הםַֿנ הםַנ ַָבהּזד ֳױַָֽ ַב־ָֹׁ¡ זבל ֳׁ׃וד ַּֽ ָׁװ זַַָׁוםד װַזװ זדַב דזװ זהזׁ ַבֿםה ֵדַד¡ זבֿל דזבזֿםֹ ׁױםֿ ַׂ־ׁ ֳדַד ַבֳהֿםֹ ַבדױׁםֹ ם ַבָ״זבַ ַבֳׁםםֹ.
זםזב ֵהָם ֳזבַנ בל וַֿו ַבַָׁ דׁז ׂם - ֳֽׁׂ 9 ֳוַֿ ד ַבדה־ָ ם ַד 2005 זםױֿׁ וַֿם ַבֿזׁם ַבדֽבם ַֽבםַנ - זַֿו ַבזם¡ זם׃םֿ דה ַָֻ װםבו¡ ֵײַֹ ֵבל ַדב ¡ֲ־ׁ זוז ַבהֶַּ ַבּםֹֿ בבֳהֿםֹ ַבדױׁםֹ ײֿ ַבֶַּׁׂםֹ ם ַב׃הזַ ַבֳ־םֹׁ.
םֿםׁ ַבדַַָֹׁ ״ַד ַֽד דָׁם ָםַֹֿ ַבדבַ ״זבַנ ַָֿבֽׁםד ַבּׁזה¡ זוז ֳֽֿ ַבד־ַׁםה בהוֶַםַ ַבֳדד ַבֳׁםםֹ 2006.
זַד דַַָֹׁ ַבֵםַָ ָםה ַבהַֿםםה ם 20 װַָ״ (ַָׁםׁ) ַבדָב¡ זםױֿ ַבֶַׂ דהודַ בבֱַ ַבֶַׂ דה ַבהױׁ ַב׃זֿם זַבזַֽֿ ַבֳֿׁהם.
זבל ױםֿ ֲ־ׁ¡ ֳבה ַבדֿםׁ ַבהם בדה־ָ דױׁ ֽ׃ה װַֹֽ ה ֳּםב װ ֳ׃דֱַ ַבבַָםה ַבד־ַׁםה בהוֶַםַ ַבֳדד ַבֳׁםםֹ ֵבל ַבֱֳַָׁ ַבדָב¡ ָֿ ־םָֹ ַבֳדב ַבם דץהם ָוַ ָ ֱֳַֿ ַבֳובם ם ַבםַַָה. זםּו װַֹֽ בַ־םַׁ 26 בַַָנ ָב ױםוד ֵבל 23 בַַָנ¡ ָ דַַָׁםו ײֿ םהםַ ם 27 ַהזה ַבֳזב (ֿם׃דָׁ) ַבַּׁם¡ ֻד ַבֶַׂ ֳז ַב־ַ׃ׁ דה ַב׃הַב זַזַֿזׁ ם 29 דה ַבװוׁ ה׃ו.
זׁ זׂ ַבדױׁם בל ַבׂדַב 3-1 דה ֳ׃וד ַבהּד ַבד־ײׁד ֽ׃ַד ֽ׃ה¡ בםַֹֿ דױׁ ם ֳ׃ ַבֳדד ַבֳׁםםֹ ָֿ 20 ַדַנ דה זׂו ַָבבָ ם ַבַוֹׁ ֳםײַנ ַד 1986.

