ׁײ ַבַּׁהםהם ַבֿםׁזה ַבדֿםׁ ַבהם בבדה־ָ ַבז״הם ַבַזב ַבַַָֹּ ֽזב ֿד ײדו בָײ ַבבַָםה ַבַָׁׂםה בֶַדֹ ַבַ־ײׁ זַב ם ַבדִדׁ ַבױַֽם ַב׀ם ֿ וׁ ַד׃ ָהֿ דַׁםז ֹּֿ בו זבוֿ ַבדױםָםֽ דֿםׁ ַבדה־ָ זַבבַָםה הזַ ַבדםַ״ זׁײַ ׁ ָֽײזׁ םױב ַבַָֿבוַֿם ַדםה ַד ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד זדדֻבם ַבװַׁ ַבַׁםֹ בבדה־ָ זֿֿ ָםׁ דה ַבַבַדםםה בדַ׀ַ בַ ׃ֳבזהם ה ַבבַָםה ַבדזַּֿםה ַֽבםַ ם ַבדה־ָ ז׃ֳבזהם ה ַבבַָםה ַבדָֿםה ה ַבװםבֹ¿ ַֿ ַההַ ־בַב (11) װוַׁ ֽהַ ַהַַּׂ ּםֹֿ בבֹׁ ַב׃זֿםֹ זבו׀ַ ַהַװֿ ַבַבַד ַבׁםַײם ָד־ב הזַו ַבדֶׁםֹ זַבדׁזֱֹ ָֿד ַבבַָםה ַבַֽבםםה זַבזז ַבל ַּהָוד דװםַׁ ַבל ַה ַבֶַדֹ ַבהוֶַםֹ ַבם ׃װַׁ ם הוֶַםַ ֳ׃ ַבַבד ׃בה ־בַב װוׁ דַםז ַבדָב ז׃ה׀וָ בבדזהֿםַב ֳָײב ַבבַָםה ַב׀םה םֽדבזה ֲדַב ז״דזַֽ ַבּדַוםׁ ַב׃זֿםֹ בֽם ַײב ַבד׃זםַ זַבהֶַּ ם ַבדזהֿםַב.
זַֿ ַבֿםׁזה ַה זױזב ַבדה־ָ בהוֶַםַ ֳ׃ ַבַבד ַה ַָבה׃ָֹ בו ֽבד זֽ זַב בַ ם׃הם ַבַ ַה ַװׁ ַבֶַדםה בל ַבדה־ָ זַבװׁ דזױזב בּדם ַבבַָםה בל ּוזֿוד ַבם ָ׀בזוַ זַײַ ֶַבַ: הֽה בַ הֿ ָװםֱ ם ֳ׃ ַבַבד בַה ַבזזֿ ם ַבד ֹׁ ַבֿד בַ ה זבה הֽה ׃הדב ֽ׃ָ ַדַהַהַ ַבם בַ ַׁה ֵָדַהַ ַבדה־ַָ ַבַ־ׁל זַֿ ַה ַבׁזֽ ַבַבםֹ זַבװַֹּ ַבם םדבוַ ַבבַָזה ום ַבם ׃דֿהם ַָבֳדב ם ֽם ַבד״בזָ ם הוֶַםַ ֳ׃ ַבַבד ַבדָבֹ.
זֽזב ָׁהַדּ ַבדה־ָ ַב: בֿ ֳָֿ ַבָׁהַדּ דה׀ הוַםֹ װוׁ ַ׃״׃ ַבדַײם זַָֿםֹ ׃ָדָׁ זֿ דהַ ם ַבדֽׁבֹ ַבַזבל ־בַב ד׃ׁ ַבדַהםַ ַָֽבםב זַ־ַַָׁ ״ָםֹ ב32 בַַָ ָוֿ ַבזז בל דִובַוד ַבבםַםֹ זַבָֿהםֹ זהֽה הֿׁ דַדַ ַׁ ַבַַֿֿ ַבָֿהם ָםה ַבבַָ ַבָׁם זַבַזׁזָם זַה ַבוֿ דה ו׀ו ַבַֽבםב זַבַ־ַַָׁ ַב״ָםֹ ום ַבזז בל ַבהזַױ זַָבַבם בםױ ַבַׁ ָםההַ זָםהוד.
זַֿׁ ֶַבַ: ָֿ ַבהֶַּ ד זײ ָׁהַדּ ֿׁם ־ַױ בב בַָ בדַבֹּ ַבהזַױ זֿ ד ַ״בַ ַבַהֿםֹ ַבם בֿםוַ בַָםה ם ַבדה־ָ ָו׀ו ַבהֶַּ בם םזהזַ ם ַבױזֹׁ בַ׃םדַ זַה ַבבַָםה ַבֿזבםםה םזַּֿזה ם ַהֿםוד ַֻׁ דה זַּֿוד ם ַבדה־ָ ז׀ב דה ַּב ֱַַּׁ ַבבַׂד ז״ָם ַבָׁהַדּ ַבדהַ״ ָב בַָ.
זַֿ ַה ַבָׁהַדּ ם׃םׁ ַֽבםַ ָװב ״ָםם זֿד ד זײ ֿֿ דה ַבד׃ַׁ זַב־״ם״ בֱַַּׁ ֿֿ דה ַבדַָׁםַ ַבזֿםֹ ָװב ֿׁםּם זזײהַ ם ַבַזבזםֹ ַבבָ ד ֿֿ דה ַבדה־ַָ דה ב ַבַַׁ זַבדַֿׁ׃ ַבׁזםֹ בַ׃םדַ זַה ַבֹׁ בד ּׁ ֽל ַבֲה זבַ הׁ ם ַם דּדזֹ ׃ם ַבדה־ָ ַב׃זֿם דװםַׁ ַבל ַה ֿֿ ַבדַָׁםַ ַבזֿםֹ ׃םַׁזֽ דַ ָםה 14 ַבל 15 דַַָֹׁ זֿםֹ ָב ֳ׃ ַבַבד זדה ב ַבדַָׁםַ ָֿ דַַָֹׁ ַהַ ַבדװַֹׁ ם ָ״זבֹ ָׁ ֲ׃םַ ַבם ׃ַד ַבװוׁ ַבדָב ָֿזבֹ ״ׁ דהזוַ ַבל ַה ַבַ־ײׁ ַַַָׁ דה װוׁ םהַםׁ ַבדָב ׃םזה ַּוַׂ בבָ ַדַד ַם דה־ָ ֽל בז ַה ַבַָׁׂםב ַז ַבַּׁהםה.
זֽזב ּהם׃ ָײ ַבבַָםה בֿד ַבדה־ַָ ם ַבדזהֿםַב ַב ַבֿםׁזה: הֽה בַ הׁ ם ַבּהם׃ ַ״בַַ זוֿהַ ַהֱַ ַבבַָםה דה ַבֿזׁם ַב׃זֿם.
זה זײםֹ בַָם ַבַַֽֿ ד ַבדה־ָ ם ֿזֹׁ ָׁ ֲ׃םַ בַ׃םדַ זַה ַבַַֽֿ בֿםו דװַֹׁ וַדֹ ם ֳ׃ ַבַבד בבַהֿםֹ זַבם ַׂדה ד דװַֹׁ ַבַ־ײׁ ם ָ״זבֹ ָׁ ֲ׃םַ ַב ַבֿםׁזה: םֽֿֿ ו׀ַ ַבַדׁ ָװב הוֶַם ָֿ דַַָֹׁ ַהַ ַבזֿםֹ ם ַבז ַב׀ם ֿ־ב םו וֿ ַבדױםָםֽ דֿםׁ ַבדה־ָ זדהל ַה םזה בֿל ַבּדם ֹֻ ם ַבּוַׂ ַבהם ַב ַה ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ֽׁםױ ב ַבֽׁױ בל וזׁ ַבַהֿםֹ ַב׃זֿםֹ ָױזֹׁ דװֹׁ ם ַבדװַַׁ ַב־ַּׁםֹ ֽל בז ַה ׀ב ם ָײ ַבַֽםַה בל ֽ׃ַָ ַבדה־ָ זַֿׂ: ׃ֿד ַבַ׃דֱַ ַבם ׃ֿ־ב ד׃ׁ ַבׁםַײ םזד 20 הזדָׁ זַבדָֿׁ ֽׁםױ בל ׀ב ז׃זה ַבּדַוםׁ ַב׃זֿםֹ ׃םֹֿ הֿ דַֹֿׁ ַבַַֽֿ ַבל ַבםַַָהם¡ זַװַׁ ַבדױםָםֽ ַה ַבֳוב ַבל הוֶַםַ ֳ׃ ַבַבד ַה ֻדֹׁ בבּוזֿ זַבֿד ַבבַדֽֿזֿ ַב׀ם ֿדו ַבםַֹֿ ַבׁםַײםֹ ָםַֹֿ ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ זהֶַָו ַבֳדםׁ הזַ ָה םױב דִַֿ ַהוד ׃םזַױבזה דבםֹ ַבָהֱַ זֽם ַבדׂםֿ דה ַבַהַַּׂ.
דה ַּהָו ַֿ םױב ַבַָֿבוַֿם ַדםה ַד ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד ַה ַׁםֹ ַבֿםֿ דה ַבװַׁ בבדה־ָ וז ־םַׁ ַ׃ַׁםּם זבה םהום ָהוַםֹ ֳ׃ ַבַבד ָב ׃ם׃דׁ ז׃םזה ַבהַ׃ ֶַדַ ָםה ַבװַׁ דה ַּב ַׁםֹ ַבדה־ַָ ַב׃זֿםֹ זו׀ו ום ַב׃םַ׃ֹ ַבם זײוַ ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ַײַֹ ַבל ַבֽױזב בל ַבדזַֿׁ ַבדַבםֹ ַבבַׂדֹ בֽם ַָׁדּ ַבדה־ַָ. זֽזב ־ױ־ױֹ ַבַהֿםֹ ַב ַבַָֿבוַֿם ַה ַבַֿׁ׃ֹ ֽזב ו׀ַ ַבדזײז דַַׂב ֶַדֹ זדֻבדַ ַבדה־ָ ַׁו ָײ ַבװַׁ ַה ַבַהֿםֹ ַֽבםַ בֿםוַ זֿ ד ָײ ַבװַׁ ַבֶַֿםֹ זַֿ ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בה ם ַדַד ַב־ױ־ױֹ ַ׀ַ ַה דּֿםֹ בבַהֿםֹ.
זֽזב ז ַבֿזׁם ם ַֽבֹ ַַדֹ ד׃ׁ בבדה־ָ ַב בַ זּֿ ֽל בַ ם״זַב ַבדז׃ד ַבׁםַײם זֳֻׁ ַבַהֿםֹ ַָבז זם ה׃ ַבז ה״דֽ ם ַװַ הַױׁ ּֿםֹֿ בַ׃םדַ זַה ֶַדֹ ב ׁם ײד 50 בַַָ.
זם הוַםֹ ַבדִדׁ ַבױַֽם ַבדז׃ ׁד װֹׁ ױבֹ ַבַּׁםֹ ַבַׁם ַבׁ׃דם בבדה־ָ ַב׃זֿם ַבַבַד ַבׁםַײם ַבדֶׁם זַבדׁזֱ דװםַֿ ַָבֿזׁ ַבַבַדם ַּו ַבדה־ָ ַב׃זֿם.

