ַב הּד ֹׁ ַבֿד ַבַָׁבם בזם׃ םּז ַהו םׁ זַֻ דה ַהַבו ַבל הַֿם ַבַַֽֿ ַב׃זֿם הֿדַ םהום ֿו ד ׁםו ַהׁ דםבַה ַבַם״ַבם ם הוַםֹ ַבדז׃ד ַבַֽבם. זױֽׁ םּז ַב׀ם ֿֿׁ ם ֿם׃דָׁ ַבדַײם זױבו ַבל ַַ בבַהַב ַבל ַבַַֽֿ¡ַהו בד ד ַם ױֹ ָו׀ַ ַבװֳה ֽל ַבֲה ׁד ױׁםַֽ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ דהױזׁ ַבָבזם ַב׀ם ַבה ׁ׃דםַ ײד ַבבַָ ַבל ױז ׁםו בבדז׃ד ַבדָב דװםַׁ ַבל ַה ו׀ַ ַבַדׁ בַ םַׂב ַֽדַבַ ם ַבז ַבַֽבם. זַײַ: ַהַ ַהׁ בֳׁ דבםַ ַָבַדׁ זַָֻֽ ם ַׁׁ ַהַב דֽדב ַבל ַב׃זֿםֹ דה ֿדו. ׃םד ַ־ַ׀ ַם ַׁׁ ָֽ׀ׁ זֳה װֿםֿםה.ַבַ ַה םּז ַֿ דה ּוֹ ַ־ׁל ׁו בַהׁ דםבַה דױֿׁ ׁםָ ַבֿזׁם ַבַם״ַבם ם םזהםז ַבדָב¡ בםהום ׃הזַ דה ַבבָ בל ַבל ַבד׃זםַ¡ ֶַבַ: ד׃םׁם ם ַבבָ בל ד׃זל ַב ׃הום ם ַם״ַבםַ¡ זו׀ַ דַ ׁׁו הֿדַ זױב ַבל והַ ָב ַדםה. ַהו ַׁׁ װ־ױם. זַָ: בֿ ׁׁ דה׀ ֹׁ ״זםבֹ ַההם בה ַזֿ בבָ ם ַבַָׁב. ׃ֳָל ם ַם״ַבםַ ֽל הוַםֹ ַבדז׃ד בַֽב ַַָֽׁׂ בָ ָ״זבֹ ַבֿזׁם ד ׁםם¡ זבו׀ַ ַב׃ָָ בד ַַֿׁ ם םהַםׁ ַבדַײם. 

