ׁײ דוַּד ׁם ַבֳובם ַבׁזם ַבֳזב ״בַב ַבדװב (26 ַדַ) ֱֵַּׁ דבםֹ ַּֽׁםֹ ם דזײ ַבֵױַָֹ ַבם ב םַהם דהוַ דה׀ ַָֿםֹ ַבדז׃ד ם ַבײבֹ ַבײַדֹ זהם׀ ַב־םַׁ ַבַֻהם ַבַײם ָדב דַׁםה ֵ״ַבֹ דֹֻ זדײַֹ.
זֳם ַׁׁ ַבבַָ ֽׁױַ דהו בל ַבדװַֹׁ ד ׁםו ו׀ַ ַבדז׃ד ֽםֻ דה ַבדהׁ ֳה דב ַּוׂםו ־בַב ֳ׃ָזםה דה ַבֲה ֽ׃ָדַ ֳַֿ ָו ַבַׁםׁ ַב״ָםֹ ַבם ״ַבָ ַבבַָ ַָבֽׁױ בל דײַֹ דַׁםה ַבֵ״ַבֹ.
ז׃םּׁם ַבבַָ ַב׀ם ַד ַָבװ בל ֵױַָו בֿל ֳֻׁ דה ַ־ױַױם ֵױַַָ דבַָ ַבדבםֹ הוַםֹ ַבדז׃ד ַבַֽבם ז׀ב ם ֹׁ ַבז ַבם ׃םװוֿוַ ַבֿזׁם ַב׃זֿם.
ם׀ׁ ֳה ַבדװב ַה ֿ ּֿֿ בבֳובם ַָּהָ ׂדבֶַו ם ַבׁם ֽ׃םה ַָֿבהם זוֿ ַבׂוַׁהם זָֿו ַבָ׃ם׃ם הוַםֹ ַבדז׃ד ַבדַײם ָֿ ֳה ַה ֿ בל ַבֿםֿ דה ַבׁזײ ֳָׁׂוַ ׁײ דה הַֿם ַבַַֽֿ ַב׃זֿם זֲ־ׁ דה ַבֳובם ַב״ׁם.
