זּו ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ ַָבֱַ ַּדַ ַײֱַ דּב׃ װׁ הַֿם ַבזֹֽֿ ַב׀ם ַה דַׁׁ ַהַֿו ד׃ֱַ ַבםזד ַבֱַַָׁ ם ַֹ דִ׃׃ֹ ּהזָ ַ׃םַ ָדֹ ַבדׁדֹ. ֱַּ ׀ב ם ־״ַָ בַו דָ ַׁםֹ ַבװַָָ ָדֹ ַבדׁדֹ ַד׃ זַב׀ם ָֻ ָֿזׁו ַָׁ׃ַב ־״ַָ ַּב בבֿזׁ ַָֿבבו ָה ױַבֽ ײדה ַבֱַ ַבַּדַ זֳּםבו ֽל םד ַבֽױזב בל דזַֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ַָֿבדּםֿ ָה ַָֿבׂםׂ ַדםׁ דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ ֶׁם׃ וםֶֹ ַײֱַ דּב׃ װׁ הַֿם ַבזֹֽֿ זַבה׃ם ד ַַֹֿׁ הַֿם ַבזֹֽֿ דדֻבֹ ם ֶׁם׃וַ ּדַב זה׃ם זַײֱַ דּב׃ ַַֿׁו. זַװַׁ ַב־״ַָ ַבל ַהו בַםױֽ ַהַֿ ַם ַּדַ בַײֱַ ַבװׁ ֿזה ַ־׀ דזַֹ ֶׁם׃ דּב׃ ַבװׁ זַבה׃ם ד ַַֿׁם ַבהַֿם.
ו׀ַ ז׃ָ בֶׁם׃ הַֿם ַבזֹֽֿ ּדַב זה׃ם ַה ַבה ַד׃ ַבַזב דה ־בַב ּׁםֹֿ ַ ה ׁײו ֽײזׁ ו׀ַ ַבַּדַ בׁזו ַבױֽםֹ זֿד ׁײַו ה ַבַּדַ ַב׀ם םׁל ֳָהו םהֿ ז׃״ ׁז םׁ דָֹׁׁ. 

