ַב ַבֿזׁ ַָֿבַׁׂ ַָז ַֿזזֿ ֶַֿ ַבדה־ָ ַב׃זֿם ַבֳ׃ָ זײז װׁ ַבַובם ַבַֽבם ַָה ֽז ַבדה־ָ בבזׂ ַדַד הםׁו ַבזה׃ם זַֹֿׁ ם ב ַבַ׃ַֿֿ ַבּםֿ זַבׁזֽ ַבדהזםֹ זַבדַָֹ ַבד׃דֹׁ דה ָב ַבד׃ִזבםה בל ַבדה־ָ ם דֿדוד ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ ז׃דז הֶַָו ַָּהָ ַב־״״ זַבַָׁדּ ַבם ֳֿ דה ָב ַבּוַׂ ַבהם זד הם׀וַ ָװב ּםֿ¡ דװםַׁנ ַבל ַה ַבז ם ֳזב ַבבֱַַ ׃םזה דַֽ ַבֳוב בבדֽׁבֹ ַבַֻהםֹ זװֿֿ בל ַה דה־ָ זה׃ ּםֿ זם׃ל וז ַבֲ־ׁ בבֳוב בבֿזׁ ַבַֻהם. זַֿ ַָז ַֿזזֿ בל ײׁזֹׁ ַדַֿ ַבדָֿׁ בל ַב־״ם״ זַה םזה ַבׁםׂ בל םב ַבדה״ֹ ַב־בםֹ זֻם ַבז׃״ זַ׃בַב ַבַׁ ַבַָֹֻ ז״ַבָ ַבּדם ַָבזז ד ַבדה־ָ בַה ַַֿׁו ׃ֱַׁ בבדדבֹ ם ו׀ַ ַבדֽב ַבַבדם ַבָםׁ. זהַװֿ ַָז ַֿזזֿ ַבַבַד ַָבַַָֿ ם ו׀ו ַבֹׁ ה ַבֱֲַׁ ַבם בַ ֿד זבַ ִ־ׁ זבַ ־ֿד ׁײַנ זַבַבַ ״ ֽזב ַבדה־ָ. 

