ׁל ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ ֳדםׁ דה״ֹ ַבׁםַײ ֽב זׂם ַבּזֶַׂ בבָֽזֻ ַבֶַֹׂ ֶַָֹּׂ ַבַדםׁ םױב ָה וֿ ַבֿזבםֹ בָֽזֻ ״זםׁ ַבׁםַײֹ ַבָׁםֹ ל ֿזׁוַ ַב־ַד׃ֹ בבַד 2004 / 2005 ד.
זַה ל ַ׃ַָב ׃דזו ל דׁ ַבֽב ַָֹ ַבדִדַׁ ָדׁׂ ַבדב וֿ ַבַֻם ם ַבׁםַײ ַבַדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ זַבַדםׁ הזַ ָה םױב הֶַָ ַבֶׁם׃ ַבַד ֶׁם׃ דּב׃ ַבַדהֱַ בבֶַֹּׂ זזבֱַ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ זֳײֱַ ַבבּהֹ ַבבםַ בבֶַֹּׂ.
ז ַבל ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ ֳדםׁ דה״ֹ ַבׁםַײ בדֹ ַב םוַ «בֿ ׃ׁהם זױזב ו׀ו ַבֶַֹּׂ ַבל ַבַבדםֹ ֶַֹּׂ ד־ױױֹ ל ַבָֽזֻ ל דַּב ַבָׁםֹ ַבָֿהםֹ זבזד ַבׁםַײֹ זֿד ַבַַָֻֽ ׀ַ ַבַָׁ בַ דװֹׁ זָדװַֹׁ ּדם ַבוםֶַ זַבדהדַ ַבֿזבםֹ ַבד־ױױֹ ל ו׀ַ ַבדַּב דדַ םׂםֿ ַודםוַ בל ַבד׃זל ַבֿזבם».
ַֻׁ ׀ב ֳבה ֳ׃דֱַ ַבֶַׂםה ָדַֽזׁ ַבֶַֹּׂ זַבׁם ַַָָֻֽוד ַבֶַֹׂ ֽםֻ ַׂ ֶַָֹּׂ ַבדֽזׁ ַבַזב / ַבֿׁםָ ַבׁםַײם / זדַֿׁוַ / 100 / ַב ֿזבַׁ ָֻֽ ָהזַה / הֽז דהזדֹ הםֹ ל ַבֿׁםָ זַב״זםׁ בֹׁ ַבֿד ַבָׁםֹ ב״ַ ַבהַװֶםה \בבַָֻֽםה ַבֿזׁ ַׂל ַב׃םֿ םז׃ ּדֹ זַבֿזׁ דׁז בל ֳָז ַבדּֿ ״בָֹ זבםודַ דה ּדוזׁםֹ דױׁ ַבָׁםֹ.
םדַ ַׂ ל ַבדֽזׁ ַבַֻהם / ַבׁםַײֹ ַבדֿׁ׃םֹ זדַֿׁ ַבֶַֹּׂ (100) ַב ֿזבַׁ ָֻֽ ָהזַה «ַ׃ַׁםּםֹ דֹֽׁ ב״זםׁ ַבׁםַײֹ ַבדֿׁ׃םֹ ַבָׁםֹ» בבַָֻֽםה ַבֿזׁ ַםדה ַהזׁ ַדםה ַב־זבם זַבֿזׁ ּדַב ַבֿםה ַָֿבַ״ל ַבװַל דה ּדוזׁםֹ דױׁ ַבָׁםֹ.
זל ַבדֽזׁ ַבַֻבֻ ה «ַבַַֹֿׁ ַבׁםַײםֹ»זֶַּׂוַ ַבֿםׁםֹ ַבדַבםֹ ָב (30) ַב ֿזבַׁ זַׂ ָוַ ָֻֽ ָהזַה «ֿד דבֶַדֹ ַבַ׃׃ ַבַהזהםֹ בב״זַׁ ַבַױַֿםֹ בבַהֿםֹ ַבָׁםֹ ַבדֹֽׁ בֹׁ ַבֿד דה ־בַב ַבַֽבֹ ַבזה׃םֹ» ַבזַ זַבַַ / בבַָֻֽ ַבֿזׁ ׃ם ַבַ׃בַד ָה ּדֹ דה ּדוזׁםֹ זה׃. 

