ׁ ַבהּד ַבױַֿ ֽ׃ה דַ׀ ָױדֹ דדםֹׂ בל ֱַַֿ ַבדה־ָ ם ָ״זבֹ ֳ׃ ַב־בםּ ַבַֻדהֹ װֹׁ ַבם ַםד ם ֳָז ָם זֽם ַָװַֹֿ ַבדװַׁםה זַָֻ ׃ם״ׁו בל ַבוםׁ ַבַםדה ָב ַָֹׁ. זםֽדב דַ׀ בל ַו ו׀ו ַבַםַד דודֹ םַֹֿ ַבדה־ָ ַבַזבדָם ַב׀ם ם׃ֿ בױםַ ֳזבדָםַֿ ָםה. דַ׀ בַָ ״דזֽ זדֻ זם׃םׁ ָ־״ל ַָֹֻ הֽז ַבהּזדםֹ¡ ַבםהַו ֻֽֿ ָױַֹֽׁ ה דװזַׁו זַהֿ זּוַ ַבהׁ ַבם ַֽזב ַבד׃ַ׃ ַָבַ־ײׁ¡ זבד םה׃ דַ׀ ַה ם״ׁ בדװַֹׁ ַבדה־ָ ם ֳ׃ ַב־בםּ זׁםו ַבװַָָ ַײַֹ בַה״בַו זַדזׁ ֳ־ׁל.
ֳםה ּֿ ה׃ ַֿ־ב ַבדבָ¿
- ַֿ ַה ַבּדם בַֽ ָׁזׂם ם דה״ֹ ַבוםׁ ַבֳםדה ׁד ַההם ם ַבַ׃ַ׃ בַָ ז׃״ זזַּֿם ַֿ־ב ַבדבָ םדֿ בל ֽ׃ָ ַבם ֳז זײ ַבׁם ַב־ױד ׃זֱַ ם ַבוםׁ ַבַםדה ֳז ם ז׃״ ַבדבָ ז־בַב ַב׃הזַ ַבֻבַֻ ַבדַײםֹ ה ַזַּֿ ם ַבוםׁ ַבַםדה זַ׃״ם ַה ַבָ ם ַבז׃״ ַבֳםדה ֳז ַבַם׃ׁ.
דַ׀ַ ַ׃ֿ דה דװַׁ ם ־בםּם 17 ז־בםּם 18¿
- ־בםּם 17 ֳזב ָ״זבֹ ֳבָוַ ד ַבדה־ָ ַב׃זֿם ַבֳזב זבל ַבׁד דה ַהוַ דװַֹׁ ָ׃ם״ֹ ֵבַ ֳההם ה ֳזד ָוםֶֹ ה׃ם בַּזֱַ ָ״זבַ ַב־בםּ ם ַבד׃ָב ז׃ָ ַבַהײַָ״ זַבַׁ בל ַבדה־ַָ זם ־בםּם (18) בַֽ ַה ַֹ ַבדה־ַָ בל ַ׃ַֿֿ זם בבדװַֹׁ ם ַבָ״זבֹ זװ־ױםַ ה ֳזד ָֽײםׁ ה׃ם ָב ַבָ״זבֹ דה ־בַב ַבֿׁםַָ ם ַבהַֿם זד ַבדה־ָ בם םזה בם װֳה ד ַבדה־ָ בַ׃םדַ זַה ֿד ַ׃ֶַֿם בבָ ם הוֶַםַ ֳ׃ ַבַבד 2006ד ּבהם ַַֿֿׂ ַױַַׁׁ בֱַַֿׁ װַׁ ַבדה־ָ.
ֿד ַ־םַׁ בבדװַֹׁ ד ַבדה־ָ ם ֳ׃ ַבַבד 2006ד וב ֳֻׁ בם¿
- ַםֿ זה ַז ַה ַזה דה ײדה ַבֶַדֹ בַ׃םדַ זַה ַבּדַוםׁ ַב׃זֿםֹ זַבַבַד ַבׁםַײם ַװַֿזַ ָֽ׃ה דַ׀ זזזַ ַה ַזה ײדה ַבדּדזֹ ַבדװַֹׁ ם ֳ׃ ַבַבד זֳֹּ ַ׃ָׁ ַבּדם זֳהַ ׀ב ֿד ַ־םַׁם ׁד ַַֽׁדם ֳׁם ַבדָֿׁ בֳההם בַָ דֽׁ זו׀ו ֹׁ ַבֿד.
הֿדַ ׃ֿ בדװַוֹֿ ַ׃ד ם ֶַדֹ ַבדה־ָ ֻד בַ ּֿו.. וב ױַָ ָױֿדֹ זם ַבּ ו׀ו ַבדז¿
- ַםֿ ּדם ַבבַָםה םַהזה דה ו׀ַ ַבװםֱ זֳהַ דה ײדה ַבבַָםה ַב׀םה ַהזַ דה ו׀ַ ַבװםֱ בַ׃םדַ זַההם בַָ ױםׁ ם ַב׃ה זַֽזב ַּזׂ ׀ב ַָבֿׁםַָ זֿד ַבםׁ ם ַבדַײם זַבםׁ ם ַבד׃ָב ׁד ַההם ה ַַָ ַבדה־ָ ם ב דַַָֹׁ דה ־בַב װַװֹ ַבבׂםזה זה ֳַבד זהם ־ַּׁ ו׀ו ַבדּדזֹ זַֹ ַבבַָםה ם ַבַבד םדהזה ַה םױבזַ בבדװַֹׁ ם ֳ׃ ַבַבד.
זַה װֱַ ַבבו ַֽ בם ַבׁױֹ בדֻםב 
ַָםַ ױֿדהם.. זזםבוז ֽזרבהם בֹֿ ַבַֽםַ״

ַ׃ַבֹ ַבַדםׁ ־ַבֿ ָה ׃ֿ ֳּֽׁ ַבװַָָ

ַבַבַד ַבׁםַײם 
ַױַָהַ ָ «ַב׀ָ׀ָ»
ם ־בםּם 18 
ַבדה־ָ ַבַזב ם הוֶַםַ ֳ׃ ַבַבד 2010 ָּהזָ ַׁםםַ.
וב ַה דָֿׁ ַבדה־ָ ַָםַ םֿ דד בַָםה ַֻהֱַ ־בםּם (18) ּב׃ַ ֿׁםֹ םוַ הז דה ַבדױַֹֽׁ זַבװַםֹ¿
- ַָםַ דָֿׁם זםָּ ַה ַזה בַָ ַֽֿ ַבַ׃בֹֽ ַבם םַב ָוַ ם ַבדַָׁםַ זַהַ בל ַ׃ַֿֿ ב־ֿדֹ ַם דָֿׁ בבדה־ָ ַב׃זֿם זַבַָה ַָםַ דהֽהם ַבׁױֹ זַװםֱַ ֻםֹׁ זַ״ַהם ַבֹֻ זַהַ ה הֿ ַבֹֻ זדַׂב ֽ ַ־ַָׁ ַבדָֿׁ ַָםַ זדַַׂב בֿםר ַבֻםׁ דה ַב״ֱַ ז׃ז ַדב ַּוַֿ בל ַבזֱַ ָוֿם בו ַה ַזה הֿ ֽ׃ה הו ָם.
וב ֻֽֿ ד ַָםַ ֽזב ֿד ַ׃ֶַֿ בֳ׃ ַבַבד¿
- ״זםהַ ױֹֽ ֳ׃ ַבַבד זֳױבַ הֽה הַ ם ָ״זבֹ ַב־בםּ זדׁׂםה בל ֽםוַ זבד הֳ בל ׃םֹׁ ֳ׃ ַבַבד זבד הׁ םוַ זַהַ ַׁ ם ַבד׃ָב.
בַֽ ם ־בםּם 18 ֳהד בַָםה בל בָ זַֽֿ זו׀ַ דה ־בַב ױזׁ ַבֹֽׁ הֿ ַַֽׁׂ ַם וֿ בבַ־ײׁ.. וב הד בַ םַֿ זַֹֽֿ זבל בָ זַֽֿ¿
- ו׀ַ ױֽםֽ 100% ז׃בַֽהַ ַבזֽםֿ ם ־בםּם 18 דּדזֹ ַה ַהַ ד ָײ זױָֽהַ בָײ זַַֽׁדהַ בָײ זַ־זהַ זו׀ו דה ַבַ׃ַָָ ַבהַֹּֽ ַבם זה דה־ַָ ד״דֶהַ בבֹׁ ַב׃זֿםֹ זבבּדַוםׁ ַב׃זֿםֹ זַה ב ַבדה־ַָ ַב־בםּםֹ ד׃ָֹׁ דה ָֹֻ ַבדה־ָ ַב׃זֿם ם ַוַ.
זב ַה ׃ָ ַבַהײַָ״ ם ־בםּם 17 ם ַבֿזֹֽ ם ַבז ַב׀ם ַָ ַבַהײַָ״ ה ַבדה־ָ זֻֽֿ דַ ֻֽֿ דה ױַׁ ֿׁםֹ בַ דֻב ַָב״ָ ַבדּדזֹ¿
- ה ַַָ ַבבַָםה ַבַָׁ ֳדַֻב ַַָׁוםד ׃זםֿ זדֽדֿ הזׁ זַָֿבבו ַבזַֿ זדׁׂז ַבםָם ה ַָ ַבַםַָּםַ זַָֿ ה ַב׃בָםַ זו׀ַ ַבװםֱ ַב׀ם ַ׃ֿו דהוד זב ַה׃ַה בו ׃בָםַ זבו ַםַָּםַ.
זה װַׁ ם ־בםּם 18 וב ַה דה ַָבד׃זםַ ַבם ֿדוַ ַבדה־ָ¿
- ֿדהַ ם ־בםּם (18) 50% דה ַבד׃זל ַבֽםם בבדה־ָ ַב׃זֿם זַבבַָ ם ֹׁ ַבֿד םָּ ַה םִדה ֳָה ֹׁ ַבֿד זׂ ז־׃ַֹׁ זַֿב זַבדה־ָ ַב׃זֿם ַה ם׃םׁ ָװב ױַֿם ם ַבָ״זבֹ ז־ַױֹ ם ַבדַָׁםַ ַבֻבַֻ ַבַזבל בַ׃םדַ זַה ַבדה־ָ ַה םַֽׁ םזדםה זםבָ דַַָֹׁ זו׀ַ¡ זו׀ַ ַָב״ָ םׁו ּדם ַבׁ ַבדװַֹׁ ַײַֹ ַבל ַההַ בָהַ דַַָֹׁ ַבדה־ָ ַבַדַַׁם ז׃״ ּדַוםׁו זבל ַׁײו ם ַבז ַב׀ם ַהֿהַ םו ַבֽ זַבזם.
וב װׁ ֳָה בם ד׃ִזבםֹ ָםֹׁ בםַֹֿ ַבדה־ָ ַבַזבדָם ־ַױֹ זֳה בַַׂב ם ַָֿםֹ דװזַׁ ַבׁםַײם¿
- ַבד׃ִזבםֹ ױָֹ זַבזױזב בבדֹ ׃וב זַבדַֹֽ בםוַ ַױָ זָׁזׂם ם ָ״זבֹ ַב־בםּ ֻד ַ׃ֶַֿם בבדה־ָ ַבַזבדָם ַ־ַָׁ ױָ ַּֿ וב ַ׃דׁ בל ה׃ ַבהוּ ֳד ַַּׁ ֳד ׁ ד׃זםַם זֳםֿ ם ַבדה־ָ ַבַזבדָם ׃ז ם־ב ַבזײ ז־ב ַבַּזֱַ ז־ב ַבהַױׁ זם־ב ַבּוַׂ ַבהם זַבּוַׂ ַבַַֿׁם זבה םָּ ַה ֳַבד בַָ דֽׁ זַֿד ַבֶַֹֿ בבדה־ָ ַבַזבדָם זֳזה ַײַֹ ּםֹֿ זהֿ ֽ׃ה ה ַבד׃ִזבםה זַבּוַׂ ַבהם ַב׀ם ַ־ַׁהם בו׀ו ַבדודֹ זַה ַזה ׃הַֿ בָםֹ ַַֿׁ ַבדה־ָ זבַ ַֿ ַה ו׀ַ ַבװםֱ ׃ז םזה ׃ובַ זדודם ׃ז זה ױָֹ.
ם ׁל ד׃םֹׁ ׁם ם ַבֿזׁם¿
- ד׃םֹׁ ׁם ַבװַָָ ַֽבםַ םׁ ּםֹֿ זַבׁם ָה׃ָֹ 60% בד םֿד ד׃זםַו ַבדׁזֹ זַֹ ַבׁ ַה בָ ַדַד ׁם ַבװַָָ בל ַהו ָ״ב ֿזׁם ֳ׃ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה זַבֲה ַבׁ דב בל ַבזׂ בל ָ״ב ַבֿזׁם זוהַ ַה־ַײ ם ד׃זל ָײ ַבבַָםה זַבדװַַׁ ֻםֹׁ זַה װֱַ ַבבו םַּזׂ הַֿם ַבװַָָ ו׀ו ַבַׂדֹ.
ו׀ו ַבֳׂדֹ דַ ֳ׃ַָָוַ¿
- ֿד ַבַ׃ַׁׁ ַבהם זַ׃ַבֹ ַבַדםׁ ־ַבֿ ָה ׃ֿ ַה ם ז ּֽׁ זם ז ַבּדם ַָֹּֽ ַבל ׃דזו בה ו׀ו ֹׁ ַבֿד םֳם ֶׁם׃ זם׀וָ ֶׁם׃ זםֳם דָֿׁ זם׀וָ דָֿׁ זםֳם בַָ זם׀וָ בַָ זַה װֱַ ַבבו םזה ֽײזׁ ַבַ׃ַ׀ ־ַבֿ ַבָב״ַה בבֶַׁ׃ֹ ־״זֹ ַםַָּםֹ ם ׃ָםב ֽ׃םה ֱַַֿ ַבׁם.
וב ַ׃ֿ דה ַבדָֿׁ ַבַָׁבם ַבדַב זםבוז¿
- ַםֿ ׁד ַהו ַַָהם ם דַֿ ַבָֿבֱַ זַבבַָ ַב׀ם ֽל בז ַה בל דַֿ ַבָֿבֱַ םָּ ַה ם׃םֿ דה ַבדָֿׁ ֳָם ״ׁםֹ ַה.
בדַ׀ַ זײ זםבוז ם דַֿ ַבָֿבֱַ¿
- זּוֹ הׁ זבד םה והַ ־בַ ַז ׃זֱ ַוד זָׁדַ ַה ״ׁםֹ ַבבָ ֳז ַבם ַבַד ׃ָָ ם ׀ב.
ֳבד ־װ דה ַה ײם ם ו׀ו ַבדדֹ¿
- ֳםֿ זו׀ו ַבׁז ֱַּ ם ז ה ַ׃ֿ ׀והםַ זדהזםַ בבַהײדַד בבדה־ָ ַבַזב זבההם ַֽׁד זּוֹ הׁו בֳהו דָֿׁ ָםׁ בל ד׃זל ַבַבד זבד ֳבזדו זה ַַֽזב ַה ַָֻֽ ה ַבהױ ַב׀ם םזּֿ הֿם זה ֳבזד ה׃ם זַָֻֽ ה ַבַ׃ַָָ ַבם ַֿהם בדַֿ ַבָֿבֱַ זַָֻֽ ה ַבַ־״ֱַ בַױבַֽוַ בם ֳזֿ ַבל ַבׁם ַבַ׃ַ׃ם.
וב ֳָֿ דה ֹּֿׁ ַבהַװֶםה ם הַֿם ַבװַָָ¿
- הד זָב ׀ב װַׁ ד ׁם ַבהױׁ זבד ֳּֿ ַבַֹֽׁ ֻד ַהב בהַֿם ַבובַבם זבד ֳּֿ ַבַודַד ֻד זּו בהַֿם ַבװַָָ זזּֿ ַבַודַד ז״ַָ זּום ַבל הַֿם ַבהױׁ ַה ָ׃ָָ ֳ־ם ַבֳָׁ םׁ ַבװם םַ׃ׁ ַבױַבֽ ֽםֻ ַה בַַָ ם הַֿם ַבהױׁ זבד םה דה ַבדװַוםׁ זװַוֿ ַההם בַָ דזוזָ זַדײם ם ׁם ַבהױׁ װוׁ ז׀וָ ָֿ ׀ב בהַֿם ַבובַב ױַָֽ ַב׃דֹ ַבזַ׃ֹ ַ׃םזםַ זבד ַּֿ ַבַ׃ַׁׁ זָֿ װוׁםה ׁםַָ ַּו ַבל הַֿם ַבװַָָ ֽםֻ ַה בֿםו דֿׁ׃ֹ דה ַײב ַבדַֿׁ׃ ַבׁזםֹ זַבֽדֿ בבו ז. 


