ַֿ דֽׁ ַבַַֽֿ ַבַָׁׂםבם ׃םּׁםז ׁםַֿׁז דַּֿֿנ ֵבל ֿׁםַָ ַבׁם ַבַַֽֿם ַבׁזם ַבֳזב ָֿ װֶַו דה ַבֵױַָֹ ַבם בֽ ָו ם דַַָֹׁ ׁםו ֳדַד ַבובַב ַבֳ׃ָז ַבדַײם¡ זֱַּ זֿו ם ז דבֶַד בבׁם ַב׀ם ם׃ֿ בדזַּוֹ ַבהױׁ ַבֳֽֿ ַבדָב ם דַַָֹׁ ׃ֽֿֿ דױםׁ ַבׁם ם ַבֳוב בבדָׁ ַב׀וָם דה ֿדו.
בל ױםֿ ׀ם ױבֹ ֽׁױ דָֿׁ ַבׁם¡ ַבׁזדַהם ֳהּב םזַֿׁהם׃ז בל דַָֹ דַַָֹׁ ַבדה־ָ ַב׃זֿם ַבֳזב ֳדַד ַבזם ַבּדֹ ַבדַײם ם ֵ׃ַֿ ַבדב וֿ ַבֿזבם ז׀ב בבזז בל ַב׃ַֿ׃ם ַבַַֽֿם ַבדהד בבדה־ָ.
זֳָֿל םזַֿׁהם׃ז ֵַָּו ָדַ ֿדו ַבדה־ָ¡ זז בו ֳה םֳוב דױַֿׁנ דּדזו ַבֲ׃םזםֹ ַבֳזבל.
