׀ׁ דז ַבַַֽֿ ַבֲ׃םזם בֹׁ ַבֿד ם ׁםׁו ה ַבדה־ַָ ַבֲ׃םזםֹ ַבם ׃בָ הוַםֹ ַבֳ׃ָז ַבַּׁם ם ֵ״ַׁ ַבױםַ ַבדִובֹ בהוֶַםַ ֳ׃ ַבַבד ַבדָבֹ ֳה ֻםׁזה םהׁזה ַַׁׁנ ֿ םױֿׁו ַבַַֽֿ ַב׃זֿם םײם ֵָ׃הַֿ דודֹ ֿׁםָ ַבדה־ָ ַב׃זֿם ַבֳזב בבדָֿׁ הַױׁ ַבּזוׁ¡ ָֿ ַבֱֳַֿ םׁ ַבד״דֶה בו ם דַַָׁםו ַבֽײםׁםםה ֳדַד דױׁ זהבהַֿ.
ז׀ׁ ַבַַֽֿ ֳה ַבׁױֹ ַבֳ־םֹׁ בבדָֿׁ ַבֳּׁהםהם ַָּׁםםב ַבֿםׁזה ֿ זה ַבדַַָֹׁ ײֿ זׁםַ ַבּהזָםֹ ַבּדֹ ַבדָבֹ ם ַבױםַ.
ז׀ׁ ַבׁםׁ ֳה ַבּזוׁ זבל ֿׁםָ ַבדה־ָ 3 דַׁ¡ ַבֳזבל ָֿ ֵױֱַ ַבדָֿׁ ַבװםם דםבַה דַװַבַ ם הוֶַםַ ֳדד ֲ׃םַ 2000¡ זַבַֻהםֹ ָֿ ֵױֱַ ַבםז׃בַם ׃זבזַָֿה ׃ַהַׁװ ם ױםַ דזהֿםַב 2000¡ זַבַֻבֹֻ ָ ֵַבֹ ַהֿׁבםד.
