ֳֿ דָֿׁ דה־ָ ַבֳֿׁה ַבדױׁם דֽדזֿ ַבּזוׁם בֹׁ ַבֿד ֳה דזַּוֹ ַבםַַָה ַבםזד בה זה ׃ובֹ.
זַב ַבּזוׁם "הֿׁ ֳההַ ֳדַד דזַּוֹ םׁ ׃ובֹ בל ַבֵ״בַ ֳדַד ַבםַַָה"¡ דײםַ "בההַ ַּוׂזה בדזַּוֹ דה־ָ זם בהָֻ ֳההַ ֳובהַ ֵבל ָׁ ַבהוֶַם בד םה ױֹֿ ָב ֱַּ הםֹּ ״זׁ דבֽז בבֹׁ ַבֳֿׁהםֹ ם ַבֲזהֹ ַבֳ־םֹׁ".
זַָ "ֵה זױזבהַ ֵבל ָׁ ַבהוֶַם ֵהַּׂ ָֽֿ ׀ַו בה ״דזֽהַ דװׁז ז׃םהַ דָׁׁ ם ַבםׁ ַָבזׂ בל ַבםַַָה בל ַבׁד דה ֳההַ ׃הבָ ָזַםֹ זֽ׀ׁ ַֿם"¡ דװםַׁ ֵבל ֳהו "דַֽׁ בֳהו ׃םזַּו ַבםַַָה ַבם דב ׁױםַֿ דה ַבָ״זבַ זַבֵהַַּׂ בֳה ׀ב ֳײב דה דזַּוֹ ֵםַׁה דה ַבהַֽםֹ ַבה׃םֹ".
זֳזײֽ "ַ׃ָ בַָזהַ ־ָֹׁ ֵײַםֹ ם ַבדַָׁםַ ַבֿזבםֹ ַבֳ־םֹׁ ־ױזױַ ָֿ זׂוד בל ֵםַׁה ם ״וַׁה ם ױםַ ֳ׃ ַבַבד זַֿבוד ד זׁםַ ַבּהזָםֹ ם ֳ׃ ֲ׃םַ זו׀ַ ׃ם׃ַֿוד ם ַבֹׁ ַבדָבֹ".
זַָׁ ַבּזוׁם ֳה ֳ׃ ֲ׃םַ װב דֽ״ֹ דַֻבםֹ דה דֽׁבֹ ַבֵַֿֿ בבּזבַ ַבדָבֹ ם ַבױםַ ַבדִובֹ ֵבל ֳ׃ ַבַבד ַבדָבֹ ם ֳבדַהםַ ַד 2006 ־ױזױַ ַבדַַָֹׁ ַבדָֹׁ ײֿ ֵםַׁה ם דַה ם 8 ׃ָדָׁ ַבדָב בֳה זׂהַ בםוַ ׃םײהַ בל ֳַָ ַבֿזׁ ַבַֻהם זָֿוַ ׃הׁ ּֿםַ ם ֳה הזה ֳֽֿ ַבדֳובםה ֵבל ַבדזהֿםַב".
