׃ָ ַבדה־ָ ַבַזבדָם ַב׃זֿם ָּׁו ַבזֿםֹ ַבם ּדו ד׃ֱַ ֳזב דה ֳד׃ ָדה־ָ דַבםׂםַ ַבַזבדָם ָוֿםה ם דַָב וֿ¡ ז׀ב ם ֵ״ַׁ ַ׃ַַֿֿו ַבהםֹ ם ד׃ׁו ַבֶַד ם ַבַױדֹ ַבדַבםׂםֹ זַבַבדָזׁ בבדַַָֹׁ ַבדָבֹ¡ ַבם ׃ּדו ָהםׁו ַבַ׃ַׁבם ַבֱֳַָׁ ַבדָב ם דֿםהֹ ֳֿבםֿ ַבַ׃ַׁבםֹ¡ ם ׀וַָ ַבױםַ ַבֲ׃םזםֹ (ַבדֽׁבֹ ַבַֻהםֹ) ַבדִובֹ ֵבל ֿזֹׁ ַבֳבַָ ַבַזבדָםֹ ם ָםה 2008.
זַה «ַבֳ־ײׁ ַבַזבדָם» ַבֶַָֿ ַָב׃ּםב¡ ז׀ב ם ַבװז״ ַבֳזב דה ַבבֱַ ַבזֿם ה ״ׁם דוַּדו ַבװַָ דֽדֿ ַבהָׁ¡ ַב׀ם הּֽ ם ַבַהַֿׁ ַָֿ זַֽׁ׃ ַבדה־ָ ַבדַבםׂם ׃םֿ ֽ׃םה¡ בםזֿוַ ם װַָו וַֿנ ֳזב בבדה־ָ ַב׃זֿם¡ ַב׀ם ֳֽד ׃ם״ׁו בל דּׁםַ ַבבָ ָֿ ַבוֿ ַבַָׁ¡ זוז דַ ֳֻדׁ ה ֵַֽׁׂו ַבוֿ ַבַֻהם ַב׀ם ׃ּבו ױַבֽ ַבזםהד.
זװוֿ ַבֱּׂ ַבֳ־םׁ דה ַבװז״ ַבֳזב ו״זב ֳד״ַׁ ׂםֹׁ בל ַבדבָ¡ דַ ֳַ ַבבַָםה ֻםַׁנ¡ זַֽב ֿזה ַ׃דַׁׁ ַב״ֱַ ׀ַו¡ ם ֽםה ֽ׃ה ֱֳַֿ ַבדה־ָ ַבדַבםׂם¡ ַב׀ם הּֽ ם ־״ וֿ ה ״ׁם ַבדוַּד ׂזַה. זם ַבװז״ ַבַֻהם¡ ַּׁ ֱֳַֿ ַבדה־ָ ַב׃זֿם ָװב בַ¡ ָ׃ָָ ֳׁײםֹ ַבדבָ ָֿ ו״זב ַבֳד״ַׁ¡ ֵײַֹ ֵבל ַּׁ ַבדה־ָ ַבדַבםׂם בֽױםה דה״ו ַבַֿםֹ.
זַײ״ׁ ַבדָֿׁ ַבַָׁׂםבם ּבם׃זה הזהם׃ ֵבל ֱֵַּׁ ּדבֹ דה ַבםםַׁ ַבדזַױבֹ ם ױז «ַבֳ־ײׁ ַבַזבדָם»¡ בֽדַםֹ בַָםו ָֿדַ ַׂםֿ ַֽבַ ַב־װזהֹ דה ַבדַבםׂםםה.
זזַױב ֿׁםַָ ַבדה־ָ ָב ַבדַֹֿׁ ֵבל ַ׃ַׁבםַ ַבםזד ַב׃ָ¡ ֽםֻ ׃םהײד בבד׃ׁ ֻבַֻם ׁם ַבװַָָ ֽ׃ה דַ׀ זַָֿבבו ַבװוםב זזבםֿ ַָֿבבו¡ ז׀ב ָֿ ַׁוד דה ַבדװַֹׁ ד ַבׁם ַבװַָָם ם בֶַו ַבֲ׃םזם ַבדַײם.
זדהֽ ַבּוַׂ ַבֵַֿׁם ַבבַָםה ׃ַֹ ֹֽׁ בבּזב ם ַבַױדֹ ַבדַבםׂםֹ זַבַבדָזׁ¡ ָֿ ֳה ֳֿ ַבָֹֻ ױבַֹ ַבּדֹ ם ַבַּד ַבַ׃בַדם ַבָםׁ¡ זדה ֻד ַֿ ַבבַָזה ֵבל ַבד׃ׁ בבַה־ַׁ״ ם ֽױֹ ַבֿׁםָ ַבד׃ֶַםֹ.

