זױב ָֹֻ דה־ָ ַבהַװֶםה ַב׃זֿם וׁ ֳד׃ ֵבל ד״ַׁ ַבדב ־ַבֿ ַבֿזבם ם ַבַױדֹ ַב׃זֿםֹ ַבׁםַײ¡ ַֿדֹ דה ַבַױדֹ ַבדַהםֹ ד׃״¡ ָ ַׁ «ַבֳ־ײׁ ַבױםׁ» דה ױםַ ֲ׃םַ בבדּדזֹ ַבַֻבֹֻ¡ זַבם ֳוב בל ֵֻׁוַ בהוֶַםַ ֳ׃ ֲ׃םַ ַבדָבֹ ם ׃הַזֹׁ¡ ָ זׂו ַבָםׁ בל דה־ָם בָהַה זדַה ָ 8 ֳוַֿ דהַױֹ ם ַבדַַָׁםה. זַבבַ ֳה ַבָֹֻ בד ּֿ ֳֽֿ דה ד׃ִזבם זֳײֱַ ֹׁ ַבֿד ם ַ׃ַָבוַ זַה «ַבֽםַֹ» ם ַ׃ַָב ַבדה־ָ ֵבל ַּהָ ַבֵבַדםםה זַבהזַ ַבײֶַםֹ ַבׁםַײםֹ
דה ּוו ֳֿ דָֿׁ דה־ָ ַבהַװֶםה ַב׃זם׃ׁם ַּה דַׁם זהׂ¡ ֳה ֳוב «ַבֳ־ײׁ ַבױםׁ» בהוֶַםַ ֳ׃ ֲ׃םַ ֱַּ ָֿ דב דזַױב¡ ז־״ם״ הַּֽ ַד ָו ַבדװׁ ַבַד בל ַבדה־ַָ ַבז״הםֹ ַב׃הםֹ ַבֳדםׁ הזַ ָה ׃ֿ¡ זַבֳּוֹׂ ַבֵַֿׁםֹ זַבהםֹ¡ זַב: «ַה והַ ־״ם״ ָםׁ הַּֽ דה׀ ׃הזַ ֹֿ זֿ דהַ ָדב ַָּׁ בֽם ַבוֿ ַבדהװזֿ¡ זַ׃״הַ ֳה הֽ הַַּֽ ֹֿ¡ ָדַ םוַ ַבֳוב בהוֶַםַ ֳ׃ ֲ׃םַ¡ זבה םז דבהַ ָב ׃ה׃דׁ בל ַבהוּ ַבדבם ַבּדַם ַב׀ם ֳָֿהַו¡ ז דַ םו דױבֹֽ בבדה־ָ¡ זֳוהֶ ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ זהֶַָו ַבֳדםׁ הזַ ָה םױב זַבֳדםׁ הזַ ָה ׃ֿ ז״בַב ֲב ַבװם־ זַבּדַוםׁ ַב׃זֿםֹ ַֹ זֳזב ַה ד׃ָב ַבֹׁ ַב׃זֿםֹ דװׁ ָזּזֿ וִבֱַ ַבבַָםה ַבדזוזָםה¡ ַב׀םה ׃םזה בוד װֳה ָםׁ ם ־ׁם״ֹ ַבדה־ָ ַבֳזב».
זֳװַֿ זהׂ ַָבדב זַבּוֿ ַבב׀םה ַד ָודַ ד׃ַַֿו ַבדַָֿׁה ַבז״הםַה ־בםב ַבדױׁם זדהױזׁ ַבױזםַה¡ זַבּוַׂ ַבֵַֿׁם ֵַָֹֿׁ ׃בדַה ַבׁםהם.

