ַֿ ַבַַ בֿזַדֹ ַבוֶַׂד דה ּֿםֿ זבל ַב־׃ַֹׁ ַבַֻבֹֻ בל ַבזַבם זַה ו׀ו ַבדֹׁ ה ״ׁם ַבזֹֽֿ ם ׁ ַֿׁו 2/1 ם ַבדַַָֹׁ ַבם ּדודַ ד׃ֱַ ַד׃ ַָ׃ַֿ ַבַדםׁ דֽדֿ ָה וֿ ַָבֿדַד ׃ּב בבזֹֽֿ דַֿ ַבַַ ַבדָׁם ַָֿבב״ם ּׁהֿז ם דׁדַו (63) זַבָֿםב הַױׁ ַבװדַׁהם (26) ז׃ּב בבַַ ױַבֽ ָװםׁ (67) ז״ֿׁ דה ַבדַַָֹׁ ַבָֿםב ׃ֿ ַבָזֿ ב׃זֱ ׃בזו בײָׁו בַַָ זַֽֿזםַ ָֿזה ֹׁ (87).
ַָֿםֹ זםֹ זדזֹֽ דה ַבׁםםה ַָֻֽ ה וֿ דָׁ זַה זַײַֽ ַה דָֿׁם ַבׁםםה ַבָהׁׂם ם ַבזֹֽֿ זַָםׁ׃ז ם ַבַַ דַֿ בבֹ ַבוּזד זהז ַבַ׃ַבםָ בבזױזב ַבל ַבדׁדםםה ׃זֱַ דה ַבַ״ַׁ ַז ַבד ַז ַב׃ֿםֿ דה ד׃ַַ ָםֹֿ. זַה ַזב וֿםֿ ֽםם ם ַבדַַָֹׁ ֳׁ׃םֹ בֱַ זםָם (1) זֿׁ בםו ַבדֽׁ ַבַָׁׂםבם ַבּֿםֿ ם ױז ַבַַ בזדם׃ ַבָׁז ַב׀ם ׃ֿֿ ֹׁ זםֹ דה ־ַּׁ ־״ ַב 18 ַב ַבַׁײֹ ָ׃הםדַׁ (12) זַוֿׁ ױַבֽ ָװםׁ ׁױֹ דזַםֹ בב׃ּםב הֿדַ הַזב ד ַבַָׁׂםבם בזדם׃ ַבָׁז ֹׁ וַ ז־׀ זַּו ָװםׁ ַבדׁדל ַֿ־ב ־״ ַב 18 זבה ׃ֿםֿו דׁ ַָּהָ ַבֶַד ַבַם׃ׁ (16) זָֿוַ ״ ָֻבַֻ ֶַֿ דׁׁ ַָֿבֽׁדה ַבֽ״ַהם ֹׁ דַֹׁ ַבל ָװםׁ זַּו ַבַֽׁ׃ זבה ׁו ם הוַםֹ ַבד״ַ ַה ם םֿ ַבַֽׁ׃ ַבזַֽֿזם (19) זװב בֱַ זםָם זַדב דז׃ל ֻהֶַםַ ם ַבּוֹ ַבם׃ׁל בבזֹֽֿ זַבם ַה דֽ״ֹ דבםַ ַבײםז בבזױזב ַבל ַבדׁדל ֽםֻ ַה ־״זֹׁ ַבזֹֽֿ דה ַבַׁ ַב׃םֹ ַבַ ַה ַַֿׂם זם׃ל ַבדֽםַהם בד םזהַ דזַּֿםה ָזֹ ַֿ־ב ַבדה״ֹ דֻב ַבזַּֿ ַבזם בבזםָם זדז׃ל ם ַבּוֹ ַבם׃ׁל ם ַבדַָב ַה ַבָ דַֽזבַ ַבַַ ַה דה ַבד זדהוַ ַײַ ָװםׁ ׁױֹ ׃ַהֹֽ בב׃ּםב. זֱַּ ַבֶַֿ ַב 15 ַבַ־םֹׁ ַָֹֿׁ ֻםַׁ זהֿׁ םוַ ַבדַֽזבַ זַבׁױ זַהֽױׁ ַבבָ ם ַבז׃״.
זם ַבװז״ ַבַֻהם ֳָֿ ַבזֹֽֿ ָזֹ ה ״ׁם ֹׁ ַָֹֻ דה ־ב ־״ ַב 18 ה׀וַ ַבדָׁם ־ַבֿ ַבׂזםה ֿׁ דה םֿ ַֽׁ׃ ַבַַ םױב ַב־ַבֿם ּֿ ֿד ַבדֽםַהם ַב׀ם ״זֽ ָוַ ַבםַ (51) זהֿדַ װׁ דָֿׁ ַבַַ ָ׃בָםֹ וּזדו ַַֿׁ הװם״ו ֳ־ּׁ דַּֿ ַָֿבזַֽֿ זַֿ־ב ַבדָׁם ָׁם ַבזם זַ־ּׁ ַָֿבֽׁדה ַבֽ״ַהם זַֿ־ב ׃ֿ ַבָזֿ בה׃ ַבׁײ זַבל ַבֽד ַבד׃ַֿ וַֿ בבזֹֽֿ ׃ּבו ַַֿׂם ַָֿם ַב׃בב זַה ַׁׁ ַבֽד ױֽםַֽ (62) זָֿ וׂ װַָ ַבַַ ַָבוֿ ַבדבל ׃ּב ַבזֹֽֿ ַבוֿ ַבַזב ם ַבדַַָֹׁ הֿדַ ׃ ַדב דז׃ל ֹׁ ׁײםֹ דה ַבּוֹ ַבם׃ׁל ַזֿוַ ַָֿבב״ם ּׁהֿז ם דׁדַו וַֿ ַזב בבזֹֽֿ זו׀ו ַבדֹׁ ַבַֻהםֹ ַז ַבַֻבֹֻ ַבם ם׃ּב םוַ ּׁהֿז וַֿ ם דׁדל ׁםו ַבַַ. זבה ּׁהֿז ױֽֽ ־״ֳו הֿדַ בל ׁײםֹ ״זםבֹ וםֳוַ ֳָׁ׃ו בױַבֽ ָװםׁ ַֿ־ב ַבדה״ֹ ַזֿוַ זםֹ ם דׁדל ׃ַ ַבׁהם וֿ ַבַֿב בבַַ (76) זהװ״ ַבבָ ָֿ ַבַֿב זַֿ ַַֿׂם דוַּד ַבזֹֽֿ ם׃ֿ ֹֽׁ ַבַַםםה ַָבַֿב הֿדַ זב ַֿ־ב ־״ ַב 18 דה ַבּוֹ ַבם׃ׁל ׃ֿֿ זםֹ זַה בוַ םױב ַב־ַבֿם ַָבדׁױַֿ (79) זׁדל דָֿׁ ַבזֹֽֿ ַבזה׃ם ַבָהׁׂם ֲָ־ׁ ַזַׁו הֿדַ ּׂ ַָבדוַּד הַױׁ ַבװדַׁהם ָֿבַ דה בֱַ ַבזםָם זַדֿ ַבַַ בל דױםֹֿ ַב׃בב בַ׃ַֿ וּדַ ַבזֹֽֿ ַב־״ֹׁ זַבדֹֿׁ דהוַ זבה ַבָֿםב ַבזַֽֿזם הַױׁ ַבװדַׁהם ַהול ב ַב־״״ ַבַֿםֹ בבַַ הֿדַ בל ׁײםֹ דה ַבּוֹ ַבםדהל דׁ בל ַַֿד דַֿם זַֽׁ׃ ַבַַ בּֿ ֿד הַױׁ ַבװדַׁהם םׁ ַבדַָׁ דה ׃םַ ַבָםװם זזײוַ ם װַָ ַב־ַבֿם וַֿ ַֻהםַ בבזֹֽֿ (86) זוז ַבוֿ ַב׀ם םָׁ ם ֽד ַבוֿ ַבַב. ֿ־ב ־ַבֿ ַבַֽׂדם דה ַבזֹֽֿ ָֿבַ דה ם׃ל ַבדֽםַהם זַװוׁ ױַבֽ ַבד״ב ֽד ַבדַַָֹׁ ַבָ״ַֹ ַבֽדֱַׁ ב׃ֿ ַבָזֿ ב׃זֱ ׃בזו בײָׁו ַֽֿ בַָם ַבזֹֽֿ ָֿזה ֹׁ.
ָ״ַֹ ַבדַַָֹׁ
ַבׁםַה: ַבַַ זַבזֹֽֿ.
ַבדהַ׃ָֹ: ֿזׁם ֳ׃ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה.
ַבדבָ: ַ׃ַֿ ַבַדםׁ דֽדֿ ָה וֿ ַָבֿדַד.
ַבהםֹּ: 1/2 בבזֹֽֿ.
ַבַוַֿ: ַָֿבב״ם ּׁהֿז ם דׁדַו (63) הַױׁ ַבװדַׁהם (86) בבזֹֽֿ זױַבֽ ָװםׁ (67) בבַַ.
ַבַה׀ַַׁ: ׃ֿ ַבָזֿ דה ַבַַ ָ״ַֹ ֽדֱַׁ.

