ז׃״ ֳּזֱַ דד״ֹׁ זֳַׁײע דזֽבֹ זדַׁ ױָֹ זזֹׁ ֽ ַבַׁ׃ ַב׃זֿם ַבֳדםׁ ַָֿבבו ָה וֿ ָה ַָֿבבו ֲב ׃זֿ ַבדׁׂ ַבַֻדה װׁ ַבדםַנ ָםה 175 ַׁ׃ַנ םדֻבזה ֳָׁםה ֿזבֹ ם ָ״זבֹ ַבַבד בֳבַָ ַבׁז׃םֹ בַד 2006ד ַבם ׃ײםוַ דֿםהֹ ֲ־ה ם ֳבדַהםַ ָֿ ּוֿ ּוםֿ ָ׀בו ַבַׁ׃ זַבֽױַה ֽםֻ ״ ד׃ַֹ 160ד. ז׃״ ו׀ו ַבֳּזֱַ ַב׃םֶֹ ַבם ױַָֽ ו׀ַ ַב׃ַָ זַב׀ם ַ׃ָֿ דהו ַבֻםׁ דה ֳָ״ַב ַבַבד בֿד ַ׃״ַוד דבֹ ו׀ַ ַב׃ַָ ֽםֻ ַ׃ָֿ דהו ָ״ב ַבַבד ַד 2002ד ַבװם־ דַּֿ ָה דֽדֿ ָה ַׁװֿ ֲב דזד זָ״ב ָ״זבֹ ֳזׁזַָ ַבַד ַבדַײם ַבם ֳםד ם ׁה׃ַ ַבװם־ ֳֽדֿ ָה דֽדֿ ָה ַׁװֿ ֲב דזד זַבֻםׁ דה ַבֳָ״ַב ַבַבדםםה ַב׀םה װַׁזַ ם ו׀ו ַבָ״זבֹ.
דַ ַ׃ָֿ ַבַׁ׃ַה ַב׃זֿםַה ַבׁדַהם ַ־זַה בֵױַָֹ ־םזבוד ֱַּׁ ױזָֹ ַב״ׁם דַ ַ׃ָֿ ַבֳדםׁ ׃זֿ ָה ־ַבֿ ָה ׃זֿ ַבָםׁ ָֿ ֵױַָֹ ׁ׃ו זָֿ ַ׃װַֹׁ ״ָםָ ַבדה־ָ ַב׃זֿם ַבֿזׁ דֽדֿ ַבֽדַֿ ַב׀ם ֳזױל ַָ׃ַָֿ ַבׁ׃ ־זַנ דה ַד ֵױַָוַ הַׁנ בױזָֹ ַב״ׁם ז״זב ַבד׃ַֹ ַבַָבֹ 160ד. זֽ ַבדׁׂ ַבֳזב ם ו׀ו ַבָ״זבֹ ַבַבדםֹ ַבַׁ׃ ַבֵ׃ַָהם םּםב םבַ זֽ ַבדה־ָ ַבׁה׃ם ַבדׁׂ ַבֳזב בבׁ ז׃זם׃ַׁ ַבדׁׂ ַבַֻהם.
זֿד ַבֳבדַה ׁזײַנ ֶַֹׁ בד ם׃ָ בוַ דֻםב ם ֽב ַבַַֽ זֽײׁ ַבָ״זבֹ ּדַוםׁ םֹׁ ַה הב ד ַבד׃ַָםה ֽםֻ ֳָֿ ַב׃ַָ דה דֿםהֹ ֲ־ה ֳָבדַהםַ דׁזַׁנ ָוזבהַֿ זָבּםַ.
ד דהםַהַ ַָבזם בדה־ָהַ בׂ ַבֽזַּׂ ַָבוזׁ ַָבד׃זל ַבדׁז הו ־בַב דװַׁו ם ו׀ו ַבָ״זבֹ זַבם ׃ֳָֿ ֵה װֱַ ַבבו םזד ַבַֻהםה ַבַֿד ם דֿםהֹ ֲ־ה ײדה ָ״זבֹ ַבַבד בֳבַָ ַבׁז׃םֹ זַבם ׃׃דׁ ֽל םזד 3 ׃ָדָׁ 2006ד. 

