םה־ׁ״ בַָז ַבדה־ָ ַבז״הם ַבםזד ם ד׃ׁ ַַֿֿם בל ַ׃ַֿ ַבֳדםׁ ַָֿבבו ַבםױב ָדֿםהֹ ֹּֿ ם ַ״ַׁ ַ׃ַַֿֿוד בהוֶַםַ ֳ׃ ַבַבד ם ַבדַהםַ ַבױם ַבדָב.

זם־זײ ַבַ־ײׁ ־בַב ַבד׃ׁ דַַָֹׁ זֿםֹ ּדו ַָבדה־ָ ַבַׁם םזד ַבֱֳַָׁ ום ַב׃ַָֹ בו ם ַ״ַׁ ָׁהַדּ ַבַַֿֿ ָֿ ַב׃זםֿ זהבהַֿ זַבםזהַה זבָהַה ז׃זׁםַ זַבַָׁב ד ַבבד ַהו ־ַײ ַםײַ דַָֹׁ ׁ׃דםֹ ַדַד הםׁו ַבםדהם ַהו ָזׂו ַָָֹׁ ַוַֿ ײדה ױםַ ֳדד ֲ׃םַ.
ז׃םַֽזב ַבדָֿׁ ַָםַ ־בַב ַבבֱַ ױֽםֽ ַבֳ־״ֱַ ַבם ז ָוַ ַבבַָזה ַדַד ַבַָׁב זַבם ַהו ַָב־׃ַֹׁ(3/ױׁ) ז׃ם׃ל בדַבֹּ דַדה ַבײ ־ַױֹ זַה ַבַ־ײׁ בד םֽ זַׂ זַַֽֿ ֽל ַבֲה ם ַבדַָׁםַ ַבזֿםֹ ַֿב ד ַב׃זםֿ זהבהַֿ זַבםזהַה ז׃זׁםַ(1/1) ז־׃ׁ ַדַד בָהַה(2/1) זַבַָׁב(3/ױׁ).
ז׃זה דַַָֹׁ ַבדה־ָ ַבַׁם ׁױֹ בַָםַ בבזז ַֻׁ בל ַּוׂםֹ ַבבַָםה ָב הֽז 60 םזדַ ״ דה ַבַה ַבֶַדֹ ַבהוֶַםֹ ַבדװַֹׁ ם ֳ׃ ַבַבד.
זם׃דׁ ד׃ׁ ַבדה־ָ ֽל דַַָֹׁ ַבַׁ ם 15 ױׁ םזֿ ָֿוַ ַבבַָזה בַהֿםוד ֻד םֿ־בזה ד׃ַׁ ַ־ׁ בדֹֿ ַָֹׁ ַםַד ם ַבׁםַײ ֱַַָֿ דה 25 ױׁ ם־זײזה ־בַבו דַַָֹׁ זֿםֹ ַדַד דה־ָ ָזבהַֿ ם ַבַֻדה זַבװׁםה דה ו׀ַ ַבװוׁ ז׃םזה ו׀ַ ַבד׃ׁ וז ַבֳ־םׁ ַֿ־בםַ ֽםֻ ׃םםד ַבדה־ָ ד׃ׁםה ־ַּׁםםה ם ַבהד׃ַ זַבדַהםַ ֱַַָֿ דה ָׁם ַבַֻהם ָֿדַ זה ּדם ַבדהַ׃ַ ַבדֽבםֹ ֿ ַ־ד ־בַב װוׁ ָׁם ַבֳזב.
זַה ַָםַ ֿ ַ׃ֿל בֶַדו ַבּֿםֹֿ ַֽׁ׃ ַבֳובם םַ׃ׁ ַבד׃םבםד זדַֿ ַבובַב ַדב ַבדז׃ל זבַָ ז׃״ו ַבַדֿם זדוַּדו ַבהָׁ םדַ ַ׃ָֿ בַ דה ַֽדֿ ַבױזםבֽ זַָֿבׂםׂ ַב־ַֻׁה זדהַ ֳָז װםׁ זװדב ַבַ־םַׁ 20 בַַָ וד: דֽדֿ ַבֿם- הזַ ַבדםַ״- דֽדֿ ַבװבוזָ - םַ׃ׁ ַבֽ״ַהם - ־ַבֿ ׂםׂ - ַדב ַבדז׃ל - דׁ ַבַדֿם - דֽדֿ ַבהָׁ - ׃ַדם ַבַָּׁ (בובַב) ֳֽדֿ ַבָֽׁל (ַבװַָָ) ׃ֿ ַבַֻֽׁל (ַבהױׁ) דֽדֿ הזׁ - ֽדֿ ַבדהװׁל - ׁײַ ׁ - ֳֽדֿ ַבֿז־ל - ׃זֿ ׁםׁל - דֽדֿ ֳדםה -(ַבַַֽֿ) םַ׃ׁ ַבד׃םבםד - דֽדֿ ד׃ֿ (ַבַובל) דױ״ל דבֶַֹ (ַבַהױַׁ ). 


