 ֽױב ׁם הַֿם ַבױד ַָבׁםַײ בל ֳ׃ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ ָ ֽױזבו בל ַבדׁׂ ַבַזב ם הוֶַם ָ״זבֹ ַבדדבֹ בֹׁ ַבֿד בבױד ַבם ֳםד ד׃ֱַ ֳד׃ ַבֳזב בל ַ׃ַֿ ַבֳדםׁ םױב ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ ַָבׁםַײ. זֿ בָ ׁם הַֿם ַבױד ַָבׁםַײ בל ׁם דׁׂ ַָוַ בבױד ָהםֹּ וֿ דַָב בַװםֱ ֳֽׁׂו ַבבַָ וַׂה ַבוַׂהם ם ַבװז״ ַבַזב דה ַבדַַָֹׁ. 
זהםַָֹ ה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ ַד זםב ַבֶׁם׃ ַבַד ַבד׃ַֿ בװִזה ַבׁםַײֹ ׃זֿ ָה בם ַבַָֿבׂםׂ ם ־ַד ַבָ״זבֹ ָׁםד ״ַד ַֽד ַבדַַָֹׁ ז׃בםד ַבֳ׃ זַבדםַֿבםַ ַב׀וָםֹ בַַֿׁ הַֿם ַבױד ַָבׁםַײ זַבדםַֿבםַ ַבײםֹ בַַֿׁ ׁם דׁׂ ַבױד ֳָָוַ בֽױזבוד בל ַבדׁׂ ַבַֻהם זַבדםַֿבםַ ַבָׁזהׂםֹ בהַֿם ֹּֿ בבױד בֽױזבו בל ַבדׁׂ ַבַֻבֻ ם ַבָ״זבֹ. זֿד זםב ַבֶׁם׃ ַבַד ַבד׃ַֿ בװִזה ַבׁםַײֹ ַבוהֶֹ בַַֿׁ ׁם הַֿם ַבױד ַָבׁםַײ ָדהַ׃ָֹ ֽםוד ַבדׁׂ ַבַזב זַַֿׁ ׁם הַֿם דׁׂ ַָוַ בֽױזבוד בל ַבדׁׂ ַבַֻהם דװםַֿ ַָבד׃זל ַבהם ַב׀ם ֿד ־בַב ַבָ״זבֹ זֿו ּ׃םַֿ בבּוזֿ ַבם ָ׀בוַ ַבבּהֹ ַב׃זֿםֹ בבױד זַבַהֿםֹ זַבדַׁׂ ַבדהװֹׁ ם ּדם ַהֱַֽ ַבדדבֹ ם ׃ָםב ״זםׁ זהװׁ ַבַבַָ ַבׁםַײםֹ ַבם װׁ בםוַ. 
זהזו ָֿד זַודַד זװּם ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ ז׃דז הֶַָו דדהםַ ֿזַד ַבזם זַבהַּֽ בׁםַײֹ ַבױד בל ַבד׃זםםה ַבדֽבם זַב־ַּׁם. 
דה ַּהָו ָׁ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַב׃זֿםֹ בבױד ׃םֿ דֽדֿ ַבֽ״ַהם ַָ׃ד דה׃זָם ׁםַײֹ ַבױד ַָבדדבֹ ה ַבװׁ זַבַדהַה ב׃דז ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ ז׃דז הֶַָו בל דַ ֹּֿ ו׀ו ַבֶֹ דה ֿד זַודַד זַׁםֹ ַבם ֽ בוַ זבבו ַבֽדֿ ַבֿםֿ דה ַבַהַַּׂ בל ַבױםֿםה ַבדֽבם זַב־ַּׁם.

