ֿ־ב דָֿׁ ַבַַֽֿ םזַֿׁהם׃ז ם דֳׂ ּֿםֿ ָב דזַּוֹ ַבַַ ַבםזד ָֿ ֳה ַהײד דֽדֿ הזׁ ֵבל בַָ ַבדֽזׁ ׃זֿ ׁםׁם בֶַדֹ ַבדםָםה ה ַבדַַָֹׁ ַבֳזב בׁז זַֹ װםו זַבַֻהם בבַםַ ָֿ זױזב ׁױםֿו דה ַבָ״ַַ בֻבַֻ ַײַֹ בםַָ ם׃םׁ ֲב הם בהםבו ָ״ַֹ ֽדֱַׁ ם בֱַ ַבַובם.
ז׃ל םזַֿׁהם׃ז בזםײ ַבםַָ ָײד ַבֿזבם דֽדֿ ַדםה בבָ ם ַבּוֹ ַבםדהל זַ׃ַה ַָָֿבבו ַבזַֿ ֵבל ַּהָ ַַָׁוםד ׃זםֿ ם ַבדֽזׁ ז־בַ ׀ב בה װוׁ ַבװםבֹ ֳםֹ םַׁ ד זבם םױב ַבדָׁ דודֹ ַבַֽׁ׃ֹ ד דַֽזבַ ַֹּֿ בֳוםב ַבַֽׁ׃ ַבד־ײׁד ֽ׃םה ַבױַֿ זבַַׂב דװַׁו זַֹֿׁ בל ֳה ַבַֿ ׃םװוֿ דװַֹׁ ַבֿז־ם זַבדהװׁם זׁז זבַֹ ם ֽםה ֳה ַבזה זָׁה׃ ׃םװבַה ַבדֿדֹ.
ֳדַ ַָבה׃ָֹ בבד׃ַּֿ ַבדבֹ ָםםׁ ַבדָֿׁ בַ ַׂב ַבֽזבַ זַבדםַׁ דזַױבֹ.
ם ַבז ַב׀ם ֽֿֿ ַבםז׃בַם ֿׁםַה ַב׃ָ דזַֿנ בזױזבו זד׃ַֿו¡ ד׃ּבַנ ַבֳװםֹׁ ּו ַבהםֹ ָזֹ בהױםָ ַבדָֿׁ ַבז״הם ַדםה ַָֿז ֽםֻ ד ַָבַו ָזבם ַבֿׁםָ ַַַָׁנ דה ַב׃ָ ָֿ ֳה ד ַבַַ בל ַבַױםב ַבֿםֹ בבדודֹ ַבם םז ַבַַֽֿםזה הַּֽוַ בדֹׁ ַָֿז ֳֻׁ דה םׁו ַָזײַ ַבׁם. 


