ֶׁם׃ ַבהַֿם ַבַובם ַבדב ַָֿבבו ַבָבזװם ָדה ַבבַָ ַבַובַזם ַבװַָ ׁם ַבֻם דה ַבדװַֹׁ ם ַבדַַָֹׁ ַבהוֶַםֹ ם ֿזֹׁ ַבַדםׁ ַָֿבבו ָה ׃ֿ ַבדַדֹ בל דבָ ַבװָׁבם ד ׁם ַבָזׁ.
ֽםֻ ַד ַֽֿ ַבדודםה ָהַֿם ַבַובם ַֻהֱַ דַָֹ בֱַ ַבהוֶַם ָדװַוֹֿ ַבבַָ ׁם ַבֻם זוז םװַׁ ַָ׃ד ׁםַה ַבֻם ם בֱַ ַבהוֶַם ַד ַָבַױַב דַָװֹׁ בל ַבַ׃ַ׀ ַָֿבבו ַבָבזװם ַב׀ם ֽײׁ ַבל דבָ ַבֿזֹׁ ז״בָ ֿד דװַֹׁ ַבבַָ ַַֽ בל ׃בַדו ז־ײ ַבבַָ בבםדַ ֶׁם׃ ַבהַֿם. ַבּֿםׁ ׀ׁו ַה ַבדָֿׁ ַבַובַזם הםָזװַ ׃םזײ םַָ ַבוםׁ ַבַם׃ׁ ַבֿזבם ֽ׃םה ַָֿבהם ַָבהּד ׁם ַבֻם¡ ַב׀ם ׁ ֳָהו םבָ ם ־ַהֹ ַבז׃״ ַבַם׃ׁ.
