ֽ ַׁםֹ ד׃ַֿ זׂםׁ ַבַֿ זַב״םַׁה בבװִזה ַב׃ׁםֹ ַבֳדםׁ ־ַבֿ ָה ׃ב״ַה¡ ַ־ד ֳד׃ בל דםַֿה ַבֳדה ַבַד ם ַבׁםַײ ַבָ״זבֹ ַבז״הםֹ ַבֳזבל בּדַב ַב־םב ַבָׁםֹ ַבֳױםבֹ¡ ַבם הדוַ דָׁ״ ַבדֽדֿםֹ ַָבַזה ד דׁׂ ַבדב ַָֿבׂםׂ בב־םזב ַבָׁםֹ ם ֿםַָׁ¡ ַבם װוֿ דװַֹׁ ֳֻׁ דה 120ֳׁ׃ַנ דה ַב־םב ַבָׁםֹ ַבֳױםבֹ.
זֳבה ד׃ַֿ זׂםׁ ַבַֿ זַב״םַׁה בבװִזה ַב׃ׁםֹ ָֿ הוַםֹ ַבֽבֹ¡ ַה דַׁׂ ַב־ַבֿםֹ ָױֿֿ ֵַדֹ ׁהַב בב־םזב ַבָׁםֹ ַבֳױםבֹ זַב: «ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ום דױֿׁ ַב־םב ַבָׁםֹ ַבֳױםבֹ¡ זהֽה ם דַׁׂ ַב־ַבֿםֹ ָױֿֿ ֵַדֹ ׁהַב בב־םב ַבָׁםֹ ַבֳױםבֹ¡ ֵ׀ ׃םַד דַֿׂ ַבדם בב־םב ַבָׁםֹ¡ ֵײַֹ ֵבל ׃ַָ ׃ֹׁ זד׃ַָֹ בבּדַב¡ זו׀ַ ׃םזה ַֿדֹ זםֹ בב־םזב ַבָׁםֹ ַבֳױםבֹ». 
זה םַָ ־םזב ַב־ַבֿםֹ ה ו׀ו ַבָ״זבֹ¡ ַב ַבֳדםׁ ־ַבֿ ָה ׃ב״ַה: «הֽה בד הבד ה דזֿ ֵַדֹ ַבָ״זבֹ ֵבַ ָב װוׁ זהױ ַבװוׁ ז־םזב ַב־ַבֿםֹ דָׁ״ֹ ָָׁהַדּ דֿ ד׃ַָנ בב ַבַ׃ַַֽ ַב־ַּׁםֹ¡ זֵָ׀ה ַבבו ׃זה ַב־ַבֿםֹ ם דֿד ַבדװַׁםה ם ַבָ״זבַ ַבדָבֹ».
זֽזב דװַֹׁ «ַֿםַ ַב־ַבֿםֹ» ם ַבָ״זבַ ַבֳזׁזָםֹ¡ ֳזײֽ ַבֳדםׁ ־ַבֿ ַה «ַב־ַבֿםֹ בה װַׁ ם ָ״זבֹ ָֿם ַבֿזבםֹ¡ ֽםֻ ײבהַ ַה ֳָֿ ַבדװַַׁ דה ֳזׁזַָ ֽםֻ ׃זה ַָֿםֹ ַבַ׃ַֿֿ בבדװַֹׁ ם ַבָ״זבַ ַבַבדםֹ¡ זָ״זבֹ ַָׁם׃ ַבם ׃ה״ב ם 31 ֲ׀ַׁ (דַׁ׃) ַבַּׁם ום ֳזבל ַבדװַַׁ ַבדָבֹ בב־ַבֿםֹ».
זֳזײֽ ַבֳדםׁ ־ַבֿ ָה ׃ב״ַה ַה והַ ַֿׁ׃ַ זד ָוַ דַׁׂ ַב־ַבֿםֹ ד דׁׂ ַבדב ַָֿבׂםׂ ם ַֿםַָׁ דה ֳּב ֵהװֱַ דׁ בֵַדֹ ד׃ַַָ ּדַב ַב־םב ַבָׁםֹ ַבֳױםבֹ¡ בזה ַבדׁ ַבֶׁם׃ם בֵַדֹ ַבָ״זבַ. זזױ ד׃ַֿ זׂםׁ ַבַֿ זַב״םַׁה בבװִזה ַב׃ׁםֹ ַה״בַֹ ַבָ״זבֹ ַבז״הםֹ ַבֳזבל בּדַב ַב־םב ַבָׁםֹ ַָבדװֹּ זַב: «ַבַָֿםֹ דװֹּ בדבַ ַב־םב זֳה והַ ַװׁ ַבַָה ַָֿבבו ָה וֿ ָה ַָֿבבו¡ ז׃ַֿם בַ זױ ָהַּֽ ו׀ו ַבהםד ַבֶַׁ דה ַבֵ־זַה ם דָׁ״ ַבדֽדֿםֹ זַזה דׁׂ ַבדב ַָֿבׂםׂ ם ֿםַָׁ». זַּ ַבהֶַּ בל ַבהֽז ַבֲם:
ָ״זבֹ ַבדוַׁ: ַבֳזב ּזוֹׁ ַבױֱַֽׁ¡ ַבדַב דֹׁׂ ַבּהַֿׁםֹ¡ ַבַֻהם ּדםבֹ ַבױֱַֽׁ¡ ַבדַב ַָֿבדּםֿ ַב׃דַׁם.
ָ״זבֹ ַבַדוַׁ: ״ַׁ ֿםַָׁ¡ ַבדַב דׁׂ ַבדב ַָֿבׂםׂ¡ ַבַֻהם ׃ב״ַה ַבדֽדֿםֹ¡ ַבדַב דָׁ״ ַבדֽדֿםֹ.
ָ״זבֹ ַבֳַׁ׃: ָה ַבװדַב¡ ַבדַב דֹׁׂ ַבּהַֿׁםֹ¡ ַבַֻהם דםַׁהַםׁ¡ ַבדַב דׁׂ ַבדב ַָֿבׂםׂ.
ָ״זבֹ ַבֽזב: ַׁ׃ ַױׁ¡ ַבדַב דָׁ״ ַבדֽדֿםֹ¡ ַבַֻהם ָװםׁ ַב־םב¡ ַבדַב דׁׂ ַבדב ַָֿבׂםׂ.
ֳדַ ָ״זבֹ ַב־םב ַב׃זֿםֹ ַבֳױב זַבדהװֳ¡ ַּ בל ַבהֽז ַבֲם:
ֶֹ ַבדוַׁ: ַבֳזב וםֱַ ֿםַָׁ¡ ַבדַב דׁׂ ַבדב ַָֿבׂםׂ.
ֶֹ ַבֳַׁ׃: זױַם ַבַֻבֹֻ¡ ַבדַב דֹׁׂ ַבּהַֿׁםֹ.
ֶֹ ַבַדוַׁ: ־בםב ֿםַָׁ¡ ַבדַב דׁׂ ַבדב ַָֿבׂםׂ.
ֶֹ ַבֽזב: ַבַּ¡ ַבדַב דׁׂ ַבדב ַָֿבׂםׂ.
זֽױב ַבׁ׃ ָה ַבװדַב דה דֹׁׂ ַבּהַֿׁםֹ בל ֳּדב ֳׁ׃ זֳבל הַ״ ם ַבָ״זבֹ¡ םדַ ֽױב ַבֽב ָם ַ׃ ַַַָָׁׂם בַָֿבדֽ׃ה ָה ַָֿבדב ֲב ַבװם־ בל בָ ֳּדב ֹֽׁ.
דה ַּהָו¡ ֿד ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבדהדֹ ַבבםַ בבָ״זבֹ ַבֳדםׁ ַָֿבבו ָה וֿ ָה ַָֿבבו םד װׁו בבֳדםׁ ־ַבֿ ָה ׃ב״ַה בל װׁו ַָׁםֹ ו׀ו ַבָ״זבֹ ַבֳזבל ַבם ַד ם ַבדדבֹ זַב: «װׁהַ ַָׁםֹ ַבֳדםׁ ־ַבֿ ָה ׃ב״ַה בו׀ו ַבָ״זבֹ¡ זוז ַֽֿ ֳוד ַבַֿדםה בׁםַײֹ ּדַב ַב־םב ַבָׁםֹ ַבֳױםבֹ¡ זֳדהל ֳה זה ַבָ״זבֹ ֳב ־םׁ¡ זַה ׃דׁ ם ַב׃הזַ ַבדָבֹ¡ זַה זה ַבָ״זבֹ ַ״ דבַ ַב־םב ַבַֿ בבדװַֹׁ ם ַבָ״זבֹ ַב־ַּׁםֹ».

