בד «ַ» ַה ַבֳדםה ַבַד בבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד םױב ַבַָֿבוַֿם זַבדב װםב בּהֹ ַבֽם ַָבװזל ַבדֿדֹ דה ַבבַָ דֽדֿ הזׁ ָֽ ַַֿׁו¡ ׁ זױםַו בבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד ָ־ױזױ ַבַײֱַ ַב׀םה ׃םדבזה דו ם ַבבּהֹ ַבדװבֹ זֲבםֹ ַבדב. זדה ַבדז ַה ײד ַבבּהֹ ַבֿזׁ ַֽ ַבדֿבּ ײז ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד. זַװַׁ ַבדבזדַ ַבל ַה דָ ַׁםֹ ַבװַָָ ם ֹּֿ בד םב ֳםֹ ־״ַַָ דה ָב ַבבּהֹ ָװֳה דֶׁםַו ה ַבײםֹ זבד ם״בָ דה דֿםׁ ַבדָ ֳז הֶַָו ֳםֹ ֳזַׁ ֳז דבזדַ ָו׀ַ ַב־ױזױ.זה ַבדױַֿׁ םַד ֳם ״ׁ ַַֽֿם ׃זֱַ דה ַּהָ ַבַַֹֿׁ ֳז ַבבַָ דֽדֿ הזׁ ָׂםַֹׁ ַבדָ בבַ׃׃ַׁ ה ַבדזײז. דֿםׁ דָ ַׁםֹ ַבװַָָ ם ֹּֿ ױַבֽ ַבֿםּם ׁײ ַבבם בל ַבײםֹ זַװַׁ ַבל ַה ַבבּהֹ ׃ֿד ַבהֶַּ. זם ַב׃םַ ׀ַו װ ַבדבזדַ ַה ַבבּהֹ ַבדװבֹ ׃בֳּ בֽבםב ַבָֽׁ ַב׀ם ז ָו ַבבַָ ַָּהָ ַבַׁם־ ַבדֿב בבֿ ַײַֹ בֽבםב ֲ־ׁ םזײֽ ַבדֹֿ ַבׂדהםֹ ָםהודַ. 

