ַֿ ַ׃ד ֶׁם׃ ַבדּב׃ ַבהם׀ם ַָבֳובם ַבֶׁם׃ ַב׃ַָ בבהַֿם ֳֽדֿ ַבדׁׂזם¡ דה ּֿםֿ ֳָׁׂ ַבדׁװֽםה בזבם ֶַׁ׃ֹ ַבהַֿם בבֹׁ ַבדָבֹ¡ ז׀ב ָֿ ֳה ֳבה ַבֶׁם׃ ַבדׁװֽ ָֿ ַבַׁׂ ֳָז ַֿזֿ ׃ָֽ ׁװםֽו דה ַבדהױָ בֿד זׁ ַבֿד ַבדַבם ַבַם ַב׀ם םִובו בםַֹֿ ַבהַֿם ָהַּֽ ־בַב ֹׁ זבםו ֶַׁ׃ו.
זםֳם ֽזב ַבָזױבֹ הֽז ֳֽדֿ ַבדׁׂזם בדַ םד ָו דה ־ַָׁ ֵַֿׁםֹ ָםֹׁ ־ױזױַ זֳהו ׃ָ זֳה זבם ֶַׁ׃ֹ ַבהַֿם ם ֹׁ דַײםֹ דַ ׃ָ בו װב דהױָ הֶַָ ַבֶׁם׃ ֳםײַ.
דה ַּהָוַ¡ ׁװֽ װ־ױםֹ ֳובַזםֹ ַָֹׁׂ¡ ַבדװׁ ַב׃ַָ בל ׁם ֹׁ ַבֿד ַָבהַֿם ״ַׁ םַב בזבם ֳדׁ ַבֶַׁ׃ֹ¡ דִֹֿ ֳהו ַבֳּֿׁ ַָבדודֹ¡ ֽםֻ ׃ָ זֳה ׁװֽ ַבװ־ױםֹ ׀ַוַ דה ָב¡ ״ַׁ םַב ב־בַֹ ַבֶׁם׃ ַבד׃םב ֳםדה ַײב ָֿ ֳה ֿֿׁ ֿד ָׁו ם ַבַ׃דַׁׁ ָדהױָו.
זֿזׁ הַװַ ד׃םײֹ ־בַב ו׀ו ַבֹׁ ָםה ַָׁ ַבװ־ױםַ ַבֳובַזםֹ זֿֿ דה ֳײֱַ ַבװׁ בֽ׃ד ו׀ו ַבד׃ֳבֹ בזײזֽ ַבִׁםֹ דַָׁ ָב ַה״בַֹ ַבדז׃ד ַבׁזם ַבּֿםֿ.
זדה ַבדז ֳה םד ַבױב ַבהוֶַם ם ד׃ֳבֹ ַ־םַׁ ֶׁם׃ ּֿםֿ בבהַֿם ד״ב ַבֳ׃ָז ַבדָב.
ם׀ׁ ֳהו ד ֳּםב ַבּדםֹ ַבדזדםֹ בבהַֿם בַׁם־ בד םֽֿֿ ָֿ ֳה ַה דה ַבדׁׁ ַהַֿוַ ָֿ ֿ ַב׃ָ.
