ַד ױׁ ַבםזד ַב־דם׃ דַָׁםַ ַבֿזׁם ַבדדַׂ בֹּֿׁ ַבװַָָ בבדז׃ד ַבׁםַײם ַבַֽבם ֵַָדֹ ־ד׃ דזַּוַ ײדה דַָׁםַ ַבֲ׃ָז ַבַֻהם װׁ זַבדַָׁםַ בל ַבהֽז ַבַבם: 
ַבװַָָ - ַבה־םב 
ם׃ײם ׁם ַבװַָָ בל דבָ ַבֳדםׁ ־ַבֿ ָה ׃ב״ַה ַָבהַֿם ׁם ַבה־םב זםֽב ַבװַָָ ַבדׁׂ ַבַֻדה ָׁױםֿ 9הַ״ זַָׁ ַבַוַֿ ה ַבהױׁ םדַ םֽב ַבה־םב ַבדׁׂ ַבֳ־םׁ ָה״ֹ זַֹֽֿ זםזֿ ַבבֱַ ַבֽד ַֿׁה ַבֽ״ַהם. 
ַבזֹֽֿ - ַבהױׁ 
בֱַ דֶַ םּד ׁם ַבהױׁ ױַָֽ ַבדׁׂ ַב׃ַָ ָׁױםֿ ׃ הַ״ ד ַבזֹֽֿ ױַָֽ ַבדׁׂ ַבַ׃ ָֻדַהם הַ״ זםַד ַבבֱַ בל דבָ ַבזֹֽֿ זםָֻֽ בַ ַבׁםםה ה ַבֻבַֻ הַ״ דה ַּב ַבוׁזָ ה ַבדִ־ֹׁ זַבזֹֿ דַּֿֿנ בבדהַ׃ֹ ד ׁ ַבדֿדֹ בל ַבױַֹֿׁ זםזֿ ַבבֱַ ַבֽד ַֽדֿ ׂםב. 
ַבָּבםה - ַבַַֽֿ 
ַבבֱַ םַד בל דבָ הַֿם ַבָּבםה זםּד ׁם ַבָּבםה ױַָֽ ַבדׁׂ ַבַֽֿם װׁ ָׁױםֿ 4הַ״ ד ַבַַֽֿ ױַָֽ ַבדׁׂ ַבֳזב ָ 22ה״ֹ זַבבֱַ םֳם דה ױַבֽ ַבַַֽֿ ַב׀ם ם׃ל בבדַֹֽ בל ַבױַֹֿׁ זםזֿ ַבבֱַ ַבֽד ֳדםה ַבםם. 
ַבַֿ׃םֹ - ַבובַב 
םַד ַבבֱַ בל דבָ ַבַֿ׃םֹ זםּד ׁם ַבובַב ױַָֽ ַבדׁׂ ַבַֻהם ד ַבַֿ׃םֹ ױַָֽ ַבדׁׂ ַב־ַד׃ ם דַַָֹׁ וַדֹ בבׁםםה ֽםֻ ם׃ל ַבובַב בבױַֹֿׁ בל ַדב ֻׁ ַבַַֽֿ זםדב ַבובַב 21ה״ֹ זַָׁ ה״ֹ ה ַבדױֿׁ זםָׁׂ ם ױזו ַבבַָזה ַֽדֿ ַבׁםֿם זַָֿבׂםׂ ַבֿז׃ׁם זםזֿ ַבבֱַ ַבֽד זֶַב ָה ױַֿ. 
ַבֽ - ַבַַ 
ם׃ײם ׁם ַבֽ בל דבָו ׁם ַבַַ ם בֱַ ׃וב בבַַ ױַָֽ ַבדׁׂ ַבַֻבֻ ָׁױםֿ 16ה״ֹ םדַ םֽב ַבֽ ַבדׁׂ ַבַװׁ ָ 7הַ״ זםָֻֽ ַבַַ ה ַבדהַ׃ֹ בל ַבױַֹֿׁ זםזֿ ַבבֱַ ַבֽד וֿ ַבדַֿׁ׃ם. 
זםַד ַֿ ַבּדֹ בֱַ זַֽֿ םּד ַבַהױַׁ ד ַבֳובם.

