ׂד ֵַֹֿׁ הַֿם ַבובַב ֵַדֹ דװׁז ׁםדם בדִ׃׃ ַבהַֿם ַָֿבֽׁדה ָה ׃םֿ םזַׂם ּֽד דַ ֿדו בבהַֿם זַבׁםַײֹ ַב׃זֿםֹ.
ז׃םַָֻֽ ַבובַבםזה ־בַב ַבֹׁ ַבדָבֹ ם ַב״ׁםֹ ַבדֻבל בׁםד ַָה ׃םֿ¡ זַב־״״ ַבֳה׃ָ בֵַדֹ ֳָׁ דוַּׁה ׁםדם םבם ָדִ׃׃ ַבהַֿם¡ ד ז׃ם ֶַֹֿׁ ַבבַּה ַבַדבֹ ם ַבדוַּׁה זַבבַּה ַבד׃ַהֹֿ בוַ.
זם״ב ַבובַבםזה ֵבל ֵײֱַ ַבױָֹ ַבַׁםֹ זַבֿזבםֹ בל ַבדוַּׁה ַב׀ם ׃םזב ֵבל ַׁע ׁ׃דם¡ ז׃זה והַ ַֿׁ׃ַ הל ָֽֿםֿ ַב־״ז״ ַבׁםײֹ בו¡ זַֿׁ׃ֹ ַבױזׁ ַבׁםדםֹ זַבדוַּׁהםֹ ַבם ַד ַֹֿ בבװ־ױםַ ַבָםֹׁ ם דַּב דבוַ.
זַה ַָה ׃םֿ (79 ַדַנ) ֿ ֳָֿ ד׃םׁו ַבׁםַײםֹ ַד 1365ו ײז ם ׁם ַבדזםה ַב׀ם ַה םײד דזם ַבֿזבֹ ַבׁםַײ¡ זם ַד 1367ו ֳׁ׃ הַֿם װַָָ ַבׁםַײ¡ זַ׃דׁ ם דודו 10 ׃הזַ¡ ֻד ֳ׃׃ זֳׁ׃ הַֿם ַבַַ ָֹּֿ ַד 1374ו בדֹֿ ׃הםה זהױ ַב׃הֹ¡ ֻד ֳ׃׃ הַֿם ַבובַב זֳׁ׃ו ם 21/3/1377ו¡ זַ׃דׁ בֹׁ 15 ַדַנ ֶׁם׃ַנ בבהַֿם בל ַׁ ד״ֹ¡ דַ ֳׁ׃ הַֿם ַבֻׁ (ַבֳובם ַֽבםַנ).
זבַָה ׃םֿ ֵ׃וַדַ ׁםַײםֹ זֵַֿׁםֹ ֹֿ ַדֿ בל דֿל 6 זֿ ם ַבׁםַײֹ ַב׃זֿםֹ.
