ָֽברֹ ּֿםֹֿ» דה ַבהַֽםֹ ַבהרםֹ ״ַָנ םַ׃ַנ ֵבל ַבד׃זל ַבַד בבׁ ַבדהַ׃ֹ¡ םזַּו ָבז׃ַׁׂ ַבםזד ַבׁםַײם ַֽדב ַבבָ ײדה ַבדֽׁבֹ ַב׃ַֿ׃ֹ דה ָ״זבֹ בָהַה בֹׁ ַב׃בֹ. ז׃ָ ַבדַַָֹׁ ױֹ ַבדרֹ הַׁנ בֳה ַב״ׁםה ודַ ַבֳזל ַֽבםַנ בדַ ײדו ױזודַ דה בַָםה דֽבםםה זֿזבםםה זבַָםה ֳַּהָ דה ד׃זל דדַׂ.
זָֿדַ ַה ַבֳהַׁ ױזרָ הֽז «דֹ» ַבׁםדםה ַבבםֿםםה ַבֽדֹ זַבׁםַײם¡ ַֽדבם ַבבָ ם ַבֳזַד ַבדַײםֹ¡ ֵה ֳזּ ַבדהַ׃ֹ זַבֵַֹֻׁ ֽזרב ֵבל דזַּוַ ַבׁםַײם¡- ָבז׃ַׁׂ¡ ם ײזֱ ַבַֽב ַבהםֹ בבֽדֹ¡ ַב״ַדֽ ״ ו׀ַ ַבדז׃ד בבױדזֿ «ם ַבֳײזֱַ».
זםֿ־ב ַבׁםַײם זָבז׃ַׁׂ דַַָֹׁ ַבםזד ָ׃ּב ־ַב דה ַבוֶַׂד¡ ֵ׀ ֽ ָבז׃ַׁׂ ־ד׃ֹ ַהױַַׁ דַבםֹ זַבׁםַײם ֳָֹׁ ד דַַָֹׁ דִּבֹ בו¡ זודַ ַבםַ ֳָׁ דַׁ ם ַבדז׃ד ַבדַײם. זַה בדֹ ַבױב ֶַֿדַנ בבׁםַײם¡ ֵבַ ֳה ָבז׃ַׁׂ הַב דה דהַ׃ו בבדֹׁ ַבֳזבל (84  65)¡ ם ֿזֹׁ ָֿם ַבֿזבםֹ ַבװוׁ ַבדַײם.
זםֽײה דבָ ַבׁםַײם ם דה״ֹ ַבדהַֹׁ ַבדַַָֹׁ¡ זםָֿז דָֿׁ ַבׁם ִַֿ ֳָז װַׁ¡ ַב׀ם הּֽ ד הַױׁו ם ֽױֿ 14 בַָנ זֿםַנ זׁ׃דםַנ דֽבםַנ ז־ַּׁםַנ ם ײזה 26 װוַׁנ¡ ד״דֶהַנ ֵבל ַ׃ַׁׁ װםבו זֵה ַה בַ םַׂב ם׃ל ֵבל ַבַֿ ד בַָ ֳּהָם ַֻה «ַֿד» בבדױׁם ֵ׃דַםב ֳֽדֿ ם ַבַ׃ַַֽ ַב־ַּׁםֹ.
ז׃זה ַבדַַָֹׁ ׁױֹ ֳ־םֹׁ בַ־ַָׁ ַֿׁ ַבֳדםׁם ֲֿד ׃ַָהםװ ַב׀ם ־ַײ דו בֶַם ַבדֽֿ זַבװַהםב.
ם ַבדַָב¡ םזרב ָבז׃ַׁׂ בל װםבֹ דּֿרֹֿ ָםַֹֿ בַָ ַבֽדֹ ַב׃ַָ ַֿם ַב־״םָ זַבדֿׁרָ ַבֳדםׁם דַׂ ַׁ־¡ ם ׃םו ַבל ֽױֿ ֳזב בָ ם ַׁם־ו¡ זםז ֳבַ םװַׁ דו ַבםזד ַבֳדםׁם ַֿהם ּזה׃זה ַָֿם ַבֵױַָֹ.
זם׃ײם ַבַהַׁהם ַבַָׁ ַבדֽֿ ַבַֻבֻ¡ זֽ בַודַ 3 ַהױַַׁ ֽל ַבֲה.
ז־ד ַבדֽׁבֹ ַֿנ ָדַַָֹׁ «ַבֳ־םׁםה» ַבֳה״זהם זֳהםַָב¡ ז׃ּבודַ ־ַב דה ֳם זׂ.

