הׁ ֵַֹֿׁ ַבהַֿם ַבֳובם ֿׁ הםׁוַ ם הַֿם ַב־בםּ ָװֳה ַבהׁ ם ַב״בָ ַב׀ם ֿד ָו דִ־ַׁנ ָ״בָ ֵַֹׁ ַבבַָ ַבֿזבם זהַֿם ַב־בםּ ַבדוהֿ׃ םַ׃ׁ ַבװַ־זׁ בבדװַֹׁ ד ַבֳובם ם ַבָ״זבֹ ַבֲ׃םזםֹ ַבַ׃ֹ ָָםׁז ם ַבֹׁ: 7- 18/9/2006ד ַבּֿםׁ ׀ׁו ֳָה ַבװַ־זׁ ֿ בָ ד ַבהַֿם ַבֳובם ־ַּׁםַנ ם ֵֽֿל ַבָ״זבַ ַבָׁםֹ זֿד ד׃זםַ ֶַֹׁ ׃ַוד ָװב ָםׁ ם ֽם ַבָ״זבֹ דַ בָ ד הַֿם ַבזֹֽֿ ׃ַַָנ זֿד ד׃זםַ בַֹ. 
זװםׁ דױַֿׁ ַבׁםַײ ַבד״בֹ ָװִזה ַב־בםּ ַבל דזַֹ ַבֵַֹֿׁ ַב־בַּזםֹ ֶַָׁ׃ֹ דֽדזֿ ַבד״ׁזֿ ֽםֻ הׁ ֵבל דױבֹֽ ַבהַֿם זַבבַָ דַ םז ֳה ָ ֵַֹֿׁ הַֿם ַב־בםּ ם ַבדזײז ־בַב ַבֳםַד ַבבםבֹ ַבדָבֹ. 
דה ַּהָ ֲ־ׁ ֿׁ׃ ַבֵַֹֿׁ ַבֿםֿ דה דבַ ַבדָֿׁםה ַבָׁ זַבַָׁׂםבםםה בבַֿ ד ָםֹ ַבּוַׂ ַבד׃ַֿ בבדָֿׁ ַבז״הם ־ַבֿ דׁׂז ַב׀ם ֳ״ל דזַו ַבהוֶַםֹ בבֵװַׁ בל ֿׁםָ ַבׁם ַב־בַּזם ם ַבֿזׁם ַבדדַׂ זדה ַבדז ֳה הום ַַֿוַ ד ד׃ַֿ ַבדָֿׁ זדָֿׁ ַבבםַֹ זַבַֽׁ׃ ־בַב ַבֳ׃ָזםה ַבַֿדםה.

