ֳז ֹׁ ֿזׁ ַבֻדַהםֹ דה ד׃ַָֹ ֿזׁם ַָ״ַב ַבָׁ ַבם ׃ָֽ םזד ַד׃ ם זה׃ ַז ַבַובם ם ַבדּדזֹ ַבַזבל ַבֽֿםֿםֹ ַָּהָ ַבׂדַב ַבדױׁם זװַָָ ַובם ָזׁםׁםּ ַבֶַּׁׂם זַבַֿ׃םֹ ַבזםם .
ם ַבדַָב ֱַּ ַבהױׁ ם ַבדּדזֹ ַבַֻהםֹ בםבָ ָּזַׁ זַ ׃״ם ַבֶַּׁׂם זַבזם ַבזםם זַבםױבם ַבַֿׁהם. ז׃ֳָֿ דהַ׃ַ ַבֿזׁ ָׁ ַבהוֶַם דה ַבָ״זבֹ ַָׁם־ 12/12 דה װוׁ ֿם׃דָׁ ַבַּׁם ָבֱַ ַבַובם זַבַֿ׃םֹ ַבזםם בל דבָ ַבַדםׁ ַָֿבבו ַבםױב ָֹּֿ זםבַם ם ַבדזַּוֹ ַבַֻהםֹ ַובם ָזׁםׁםּ ַבֶַּׁׂם בל ַׁײ ַבַ־םׁ ַָׁם־ 19/12 זםבָ ַבדזַּוֹ ַבַֻבֹֻ ם ַבַוֹׁ ַדַד ַבׂדַב ַבדױׁם בל ַה םֽֿֿ דזֿ ו׀ו ַבדַַָֹׁ בַַֽ.. ם ֽםה בַַׂב ַבֽײםַׁ זַבה׃םַ ַּׁםֹ ָםה ַבַהֿםֹ זַבַדַהֹ ַבַדֹ בבַַֽֿ ַבָׁם בַדַֿ ַבדזַםֿ ַבהוֶַםֹ בדַָׁםַ ַבֿזׁ ָׁ ַבהוֶַם.
דה ּוו ַָֿל הֶַָ ֶׁם׃ ַבַובם ַָֿבבו ַבָבזװם זדדֻב ַבהַֿם ם ַבֹׁ ִַבו ָזױזב ׁםו בֿזׁ ַבַָֹׁ זַב: בבַ׃ ַבֽ בד םָ׃ד בבַובם דַּֿֿ.. ֿ ַֿ ַבֹׁ זװׁ ֳדַדהַ ָֿ ַה זײהַ ם ַבדּדזֹ ַבֽֿםֿםֹ ַָּהָ ַבׂדַב זַבַֿ׃םֹ זַובם ָזׁםׁםּ ַבֶַּׁׂם.
זַײַ: דה םָׁ ם ַבדהַ׃ֹ בל ֽם ַבָ״זבֹ בַָֿ זַה םזה ׀ב דה ַבַָָ ַבױָ זַבַובם ַֿׁ בל ַבדהַ׃ֹ בל ַבָ״זבֹ זּֿםׁ ָ־״ם ַֹ ַבַָ דַׁ ם ׀ַ ַב׃םַ ָױזָֹ ַבדודֹ.
ם ַבדַָב ָֽׁ דדֻב ַבהױׁ ם ַבֹׁ ַָֿבׂםׂ ַבֿםֻׁ ָדַ ֲב ַבםו הםּוַ דִַֿ ֳָה ַבהױׁ ַֿׁ בל ַבֳוב ז׀ב ַבַֽב בבַובם.
זב ַבֿםֻׁ בל ַבֹׁ ֶַבַ: ַֿ ֳָה ַֹ ַבׁ ַבם ֳוב דׁװֹֽ בבדהַ׃ֹ בל בָ ַבָ״זבֹ זבַ ַֿ ֳָה זױ דּדזֹ ֳָהוַ ׃ובֹ םָׁ ד־ַב בבדה״ זּדםהַ װַוֿ ַבׁ ַבדֳובֹ ֿד ד׃זםַ ָםֹׁ ֳובוַ בו׀ו ַבדֽׁבֹ.
זַײַ: ַבהױׁ ַֿׁ בל דזַױבֹ דװזַׁו ם ו׀ו ַבָ״זבֹ זהדהל בַװֶַהַ ם ַבהַֿם ַבַובם ב ַבזם. 

