ֳֿ ֶׁם׃ הַֿם ַבובַב ַבֳדםׁ דֽדֿ ָה םױב ֳֽםֹ ַבװבוזָ בהםב ֶַֹּׂ ֳײב בַָ ֲ׃םזם בַד 2006ד זַב: 
דַ ֳװֿהַ ַָׁׁ ַבַַֽֿ ַבֲ׃םזם ָֽב בּהֹ ַבַֽד ָב ֹׁ ַה םָּ ַהױַ ַבבַָ ־בַה ֵַָׁוםד ֳײב בַָ הַװלֱ זהו בד םַּזׂ ַבֻדַהםֹ װׁ ַדַנ¡ זםֿ דֽדֿ ַבװבוזָ ֳײב זֳוד ַבבַָםה ַב׀ם ֽ ַבָ״זבַ זדַ בו ֳֻםׁ ֵםַָּם ׃זֱַ בל ױםֿ ַבדה־ָ ֳז ַבהַֿם. 
זהַ דזםה ַבדַּדבֹ דה׀ ֳה ֳבה ַבֳ׃דֱַ ַבװֹׁ ֽםֻ ַה דה ַבדׁײ ֳה םזה דה ָםהוד םַ׃ׁ ַבֽ״ַהם זדֽדֿ הזׁ זדַב דַ׀ ז־ַבֿ ׂםׂ ַָבֵײַֹ בם׃ל ַבדֽםַהם¡ בה בבֳ׃ בד םה והַ ֳם ֵהױַ. 
זםץֿ ַבבַָ ֵ׃דַםב ד״ׁ דה ֳָׁׂ ַבבַָםה¡ זַה דה ַבדׁײ ֳה םזה ָֿבַנ ה ־בַה ז׀ב ָֿׁ ַבד״ז בַָ בו ֳֻםׁו ַבָםׁ ז׃ַוד ם ֳוב ׁםו ֵבל ֿזׁ הױ ַבהוֶַם ם ֿזׁם ֳָ״ַב ֲ׃םַ¡ ֳדַ ַָבה׃ָֹ בבדַםםׁ ַבם ד בםוַ ַ־םַׁ ֳײב בַָ ַה דה ַבדׁײ ֳה ץַ׃ ָזֹ ַבֿזׁם ם ַבדה״ֹ זדזדַנ הׁ ֿד ֽױזב ַבהּד ַב׀ דֽדֿ ַבװבוזָ בל ַבֶַֹּׂ בבהַֿ זַבּדַוםׁ ַבם ַ בל ֳֽםֹ ַבװבוזָ בבֶַֹּׂ¡ וז בַָ דָֽזָ זֵה ַ׃דׁ בל ד׃זַו ׃םזה ַ׃״זֹׁ ֳ־ׁל זוז ַבבַָ ׁד זַֽֿ דה׀ ֳה ָׂ הּדו ָװוַֹֿ ַבּדם. 
זװׁ ַבֳדםׁ ַבבַָ ־בַה ֵַָׁוםד בל װַּו ָֿ ױׁםֽו ַב׀ם ֳֿבל ָו זָׁ ם םה ב ׁםַײם ֽםֻ ױֽׁ ֳָה ַבװבוזָ ַה ם׃ֽ ַבֶַֹּׂ זֿבב ׃דזו בל ַבױםֿ ַבַבדם ָֽױזב ַבבַָ דם׃ם בל ֶַֹּׂ ֳײב בַָ הַװםֱ זֳ״ם ַבֶַֹּׂ בו ָהֱַ בל דׁו¡ זדה ַבדײ דַ זֿהַ הֿדַ םױֽׁ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַבֲ׃םזם ֳה ּזֶַׂ ו׀ַ ַבדז׃ד דַםֹׁ זָהם בל דַםםׁ ד־בֹ זֳהו בַ ֳֽֿ םׁ ַבדׁװֽםה¡ ד ַבבד ֳהו ם ױַָֽ ַבםזד ה׃ו ם ֵֽֿל ַבדּבַ ַבָׁםֹ זָײ ַבױֽ ַבֳּהָםֹ ֳבה ַבֳ׃דֱַ¡ דדַ םֿב בל הַײ ױׁםַֽ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַבֲ׃םזם זוז ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַב׀ם בד םׁ ַבהַּֽ דה׀ ׂדה. זהַװֿ ׃דזו ם הוַםֹ ױׁםֽו ַבד׃ִזבםה ה ַבֹׁ ַב׃זֿםֹ ַָבֿ־ב בֵהױַ הּזד ַבדה־ָ זבל ֳׁ׃וד דֽדֿ ַבװבוזָ ֽםֻ םָׁ ֳֽֿ ֳדֹֿ ַבדה־ָ ז״ַבָ ֵָםַ ב ַבדוַׂב (םׁ ַבד׃ָֹׁ) דה ַבַַֽֿ ַבֲ׃םזם.

