װוֿ דַַָֹׁ ַבזױב ד ד׃ײםו ׁם ַבַדַַׁ הוַםֹ ַֿׁדםֹ¡ ֵ׀ ַֿבַ (2-2) ם ַַֽ ַבדֽׁבֹ ַב 13 דה ָ״זבֹ ַבַדַַׁ בֹׁ ַבֿד ָֿ בֱַ ַױ¡ הד דה ־בַבו ַבזױב ה״ֹ זַֹֽֿ ױֿׁ¡ בה ו׀ו ַבױַֹֿׁ דוֹֿֿ דה ַבזֹֽֿ ַ׀ַ ַׂ בל ַבּׂםֹׁ ַֿנ¡ ֵ׀ ׃םהֿׁ בבדֹׁ ַבֳזבל ם ַבױַֹֿׁ ו׀ַ ַבדז׃ד.
זָֿזׁו ֽ ַבהױׁ זַׂנ ׂםַׂנ בל ַבװַֹׁ (3-1) וז ַבַזב בו דה׀ 20 װׁםה ַבַֻהם (הזדָׁ) זַה ַ־ׁ זׂ בו ם ַבֿזׁם בל ד׃ײםו ַבַדַַׁ (2-1) ם ַבדֽׁבֹ ַב׃ַָֹ.
זבל דבָו ם ֳׁ׃ ַב־םדֹ ֿד ַבַדַַׁ ַֽֿ ַײב ׁזײו ו׀ַ ַבדז׃ד ַדַד ַבדױֿׁ¡ זדה דה ַַֽ ַב׃ּםב ָֿ בָֹ דװֹׁ ָםה ַבַםַׁהםםה בם ׁײַ הַםם זׁ׃זב ־״םָם¡ ַהֿׁ ַבַֻהם ז׃ֿֿ ָזֹ ַֿ־ב װַָ ַבַֽׁ׃ דַּֿ הַױׁ(24).
זבָ דַּֿ הַױׁ ֿזַׁנ ָםַׁנ ם ֿד ַוַׂׂ װַָו ֳָֻׁ דה וֿ ם ַבװז״ ַבַזב¡ זָ־ַױֹ ד ֳׁ׃םֹ הַםם ַב׀ם ֽזבוַ ִָׁז׃ ַױַָו ָב ַה ַה ַבדױ ַבַם׃ׁ (36).
זבל ׃ דּׁםַ ַבבֱַ דה ַבזױב דה ַַֿׁ ַבַֿב ָֿ ׃ֿםֹֿ דה ״ַׁ ֿׁזםװ¡ ֽזב דה ֳׁ׃ ַֽֿ דַֿם ַבַדַַׁ זַ־׀ ״ׁםוַ בֿׁ דה ַבַׁײֹ ַבל ַֿ־ב ַבװַָ (52).
זָֿוַ ַָׁ ״ַׁ ֿׁזםװ ה׃ו ־״ֳ ַַֽֿנ ָׁבו ׁ׃זב ־״םָם ַֿ־ב ַבדָׁ¡ ַבַ ַה ַבֽד ַבַדַַׁם ָֿׁ ַָֿבבו ַדׁ ָדַָֹ ַבבָ זֳה װםֶַנ בד םה (75) ֻד ״ֿׁ הַםם ָֿ ַַֽ ד בַָ ַבזױב בם דֽדזֿ (78) ז׃״ ַַׁײַ הםֹ דה ּדַוםׁ ַבַדַַׁ¡ ַבם ַָׁ ַה ַבַׁׁ ַבד ָֽ ֶַֿ ַבׁם זוַֿו¡ ד ַבבד ֳָה ַבַַֽ ׃ָָ ָו בם דֽדזֿ.
זדה ַבזױב דה ַבֿד (2-1) ם ַבֿםֹ ַבַבֹ ָֿ ֳׁ׃םֹ בבָ ַֿו ־ב ַ׃דַםב¡ ה ב דה ַָ ַבבֱַ ַה ַבהַ״ ױַׁ ם ֽזֹׂ ַבׁם ַבַֿד דה ָֿם¡ ַבַ ַה ַבַםַׁהם ׁ׃זב ־״םָם ַה בו ֳׁם ַ־ׁ ֽםה ׃בד ַבֹׁ בל דװַׁ ַבדָׁ¡ ַׁז 5 דַֿםה ֹֿ זַֹֽֿ ז׃ֿֿ ֹׁ ױַׁז־םֹ¡ ַ׃ׁ ם ַבַׂזםֹ ַבם׃ׁל בדׁדל ַבַֽׁ׃ דַּֿ הַױׁ.
זבל ַ׃ַֿ ַב דזד ַֿ ַד בם ַבֶַֿ ַבל דׁׂו דוַּד ָֿבַנ דה בָ ַבַֿ ׁםו ֵבל ַבזׂ ָ׃ּםבו וֿםה בֹֽ הׂזבו ַבל ַבדבָ ם ַבװז״ ַבַֻהם (77 ז87)¡ זַה ַבױָׁם הםהַֿ ם׃ׁזםװ ַֽ ַב׃ּםב בֳױַָֽ ַבַׁײ ַֻׁ ײָֹׁ ֹֽׁ ֶַֹׁ (35), ַדַ וֿ ַבװַֹׁ ַבזֽםֿ ַה דה הױםָ וַֿו ׃םֿ ַבֳ׃ (83) ז״ֿׁ בַָ ַבװַֹׁ ַֽדֿ ײםֱַ (85).

