״ַבָ ֶׁם׃ הַֿם ַבובַב ַבַדםׁ דֽדֿ ָה םױב ּדַוםׁ הַֿםו ָֿד ַבד״ַבָֹ ַָבָ״זבַ ם ַבדז׃ד ַבַֿד זַב ׃םזה ׁםׂהַ בל ַבַ׃ֻדַׁ ָװב ַָׁ זַײַ ָ ַּדַ «דױׁ» בַײֱַ ַבװׁ ַד׃ ָםַה ַבהַֿם ַָה ֿ־ב ַבהַֿם ־בַב ַבדזַ׃ד ַבדַײםֹ ַה 5 דבַםםה זדױׁזַו ױב ב 70 דבםזהַ זדַ ד ױׁו ־בַב דז׃דםה םױב ב 130 דבםזהַ ַבהױםָ ַבַָׁ דהוַ ֽדבו זַבֿם ַבַדםׁ םױב ָה ׃זֿ. זַײַ ַָה ֿ־ב ַבהַֿם ם ַבדז׃ד ַבַֿד ׃םױב ב 30 דבםזה ׁםַב. זֽזב ַבַ׃ַַֿֿ בבדז׃ד ַבַֿד ַב ׃דזו ׃הֳָֿ ַבדז׃ד ַָבׁם ַבַזבדָם ם ֳ׃ ַבַדםׁ םױב ז׃הַֿ ד דָֿׁ בד ם׃ָ בו ַבדב ם ַב־בםּ.
זֽזב ּֿםֿ ֿ דַװז ַב ׃הזײֽ ב ַבַדזׁ ַבדבֹ ַָבבַָ זַָבבַָ ַב׀ם ֻֽֿ דה זםב ַדַבו זַָבׂםַֹֿ ַבם ״ֳׁ בל ַבֿ זַבַָבֹ 400 ֳב ֿזבַׁ זהֽה בד הה הָׁ ם ּֿםֿ ֿו זבה ַּׁהַ בָֹׁ ַבּדַוםׁ. 
זַה ַַֹֿׁ ַבהַֿם ֿ ׁד ָב ַבַּדַ ַײֱַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַבד׃םבםה זַַֿׁםם ׁם ַבֿד ַב׀םה ֿדזַ ׀ׁוד ָֿד ַבָֹׁ ם ַבַ׃דַׁׁ. 

