ׁ ַבַדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַבׁםַײל בבײַדה ַבַ׃בַדם ָׁםֹ װׁ בױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ דָ ָה ַָֿבׂםׂ זׂםׁ ַבװֶזה ַבָבֿםֹ זַבׁזםֹ זבױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ זׂםׁ ַבַֿ־בםֹ ָׁ םוַ ׃דזו ה װׁו זֿםׁו בבּוזֿ ַבל ָ׀ב ל ׃ָםב ַהַּֽ ַֽײַה ַבדדבֹ בֿזֹׁ ַבײַדה ַבַ׃בַדם ַבַזבל. 

דַ ָֻ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ ָׁםַ װׁ דדַֻבֹ בױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ׃זֿ ַבםױב זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ זױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ַָֿבדּםֿ ָה ַָֿבׂםׂ ֳדםׁ דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ זױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ דׁה ָה ַָֿבׂםׂ ֳדםׁ דה״ֹ ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁבל דַזּֿו ַבבּהֹ ַבבםַ ַבדהדֹ בבֿזֹׁ דה ַזה ַםַָּל . דַ ָֻ ׃דז ַבַדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ָׁםַ װׁ דדַֻבֹ בַױַָֽ ַבדַבל זֱַׁׂ ַבבםד ַבַבל זַבַֹֻ זַבַבַד זַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ז ַבָׁםֹ זַבבםד זַבהב ז דַֽ ַב״ֶַ זדֿםׁ ַד ַב־״ז״ ַבּזםֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זֳדהֱַ ַבַױדֹ ַבדֿ׃ֹ ז ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ זדַֹֽ ֹּֿ זדַֹֽ ַב״ֶַ זׁזֱ׃ֱַ ַבבַּה ַבַװַׁםֹ ל ַבדֿה ַבַָׁ זבזםב ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ דֿםׁ ַבֿזֹׁ ַבֿזׁ ױַבֽ ַֽדֿ ָה הַױׁ.
