ׁׁ בּהֹ ַבַֽד ַָבַַֽֿ ַבֲ׃םזם בֹׁ ַבֿד ֵםַ בַָ דה־ָהַ ֳֽדֿ ַבׁםֿם דַַָׁםה ָֿ ֽױזבו בל ָ״ַֹ ֽדֱַׁ ם דַַָֹׁ דה־ָהַ ֳדַד דה־ָ דַבםׂםַ.. זֱַּ ַׁׁ ַבַםַ דַַָׁםה ָהֱַנ בל דַ ׁו ֽד ַבדַַָֹׁ ַבַםבהֿם. 
זֿ ֿד ֵַֹֿׁ ַבדה־ָ ַב׃זֿם ַַַּּֽנ בבַַֽֿ ַבֲ׃םזם ֽזב ו׀ַ ַבַׁׁ זַבַםַ דַַָׁםה ־ױזױַנ ֳה ַבבַָ בד םײָׁ ֳַֽֿ. ו׀ַ¡ זֿ ַֿ ֶׁם׃ בּהֹ ַבַֽד בבָ״זבֹ ַבדַהם הַױׁ ַבֽדַֿה ֳה ַבַַֽֿ ַבֲ׃םזם ַ־׀ ַבַׁׁ ָהֱַנ בל ׁםׁ ֽד ַבדַַָֹׁ זבל ײזֶו ד ֵםַ ַבבַָ דַַָׁםה¡ זַבֽד ַ־׀ ַבַׁׁ ֽ׃ָ ַהזה ַבָ״זבֹ ַב׀ם םהױ בל ַםַ ַבבַָ דַַָׁםה. זֳײַ ֶַבַנ: דה ֽ ֵַֹֿׁ ַבדה־ָ ֳה זד ַָבַַׁײ בל ַבַׁׁ¡ זבהו בה םםֿוד בֳה ב װםֱ ד ַ־ַ׀ו זַהול. 

