 ַב־״זֹ ַבֳזבל דַ םֽם״ ָוַ דה הזַױ זזֶַ ַז ֽל ַ־ַַ ָׁ הַַּֽ ז־״זֹ דֽ׃זָֹ ז׃ֽ ַבֿםׁ. 
זד דַ ֽ בבֹׁ ַב׃זֿםֹ דה הַַּֽ זז ז׃ם״ֹׁ ם ֲ׃םַ זַב־בםּ זוז דַ ֳׁׂ זבל דֿל ׃הזַ ֿםֹֿ זֳַֿֿ ָםֹׁ דה ַבהּזד ַבבַדֹ זַבדזַוָ ַבהַֹֿׁ זַבם דַ ַׂב דׁזֹ זַׁ׃־ֹ ם ַבֳ׀וַה זַבם ָבַװ ׃ַוד ם ַבֱַ ַבדֹ זַבֽױזב בל ַבָ״זבַ זוז דַ ׃וב ַבזױזב בֳ׃ ַבַבד זָװב דַב¡ ֵבַ ֳה ו׀ַ ַבזױזב זו׀ַ ַבדםׂ ֶַֿדַנ דַ םזה הַױַ זֳֽםַהַנ ַָוַ זםַּֽ בב״זםׁ זַבֿםב¡ זו׀ַ ״ָםם ־ױזױַנ זהֽה הׁ ֳה ֹׁ ַבֿד ַבד זַ׃ דה ַבדוהםֹ זַבַַֽׁםֹ זוז ַבװםֱ ַב׀ם בד ה־׀ םו ַב־״זַ זַבַַׁׁ ַבּֿםֹ ַבבַׂדֹ ֽל ההַ׃ זהזַָ דה ׃ָזהַ ם ו׀ַ ַבדַּב. 
?? ַַֽׁ ַבבַָ ַב׃זֿם ם ַבֳהֿםֹ ַב־ַּׁםֹ ז־ױזױַנ ַבֳזׁזָםֹ םָׁ ֳוד ו׀ו ַב־״זַ ַבם ״זׁ ז׃ַֿ בל הײזּ זַדב בםֹ ַבבַָ ַב׃זֿם ַבׁםַײםֹ זַבַַֽׁםֹ. 
זַבָֹּׁ ַבּםֹֿ ַבם םזד ָוַ ַבבַָ ֳֽדֿ ַבױזםבֽ הדהל ֳה הום ַָבהַּֽ זַה ם׃דׁ ַבבַָ ד ַבהַֿם ַבהד׃ַזם ָװב ׁ׃דם זבדֹֿ ֳ״זב זַה בַ זה ו׀ו ַבָֹּׁ דֻב ָײ ַבדַֽזבַ ַב׃ַָֹ זַבם בד ֳ־׀ ַבז ַבַם זוז דַ םַּֽו ַבבַָ ֽל םֳָֿ ַבֳבד ד ַבדהַ־ ַבּֿםֿ¡ זםֳם ַבֽׁױ בל הַּֽ ַבױזםבֽ ם ו׀ו ַבָֹּׁ בֹֿ זַדב דהוַ ױׁ ׃ה ַבבַָ זַדַהםַו ַבָֿהםֹ הֿ ַבַַֽ זדוַֹׁ ַבוֿם בֿםו דַ ַהו םדב ַבֳֹּׁ ַבזַײֹֽ ב־זײ ַבָֹּׁ זַבַדב דוַ ָב ָֹׁ זַ׃דַ. 
זום ׁױֹ ֻדםהֹ ֳםײַנ בבֿׁםָ בל םֿ זַֽֿ דה ֳײב ַבדָֿׁםה זֳֻׁוד ־ָֹׁ זַב׀ם ֳװׁ בל ֳײב זֳבל ַבהּזד ַבַם״ַבםֹ זםׁ ַבַם״ַבםֹ זוז ַבדָֿׁ (ַָׁזהם) זָדװַֹׁ זזּזֿ ַבדָֿׁ ַבּֿםֿ זַבבַָ ַבָםׁ זַבדַֻב ַבהדז׀ּם (דַםז׃). זַב־בַױֹ ֳה ַבָֹּׁ הםֹ זד׃ִזבםֹ הַּֽוַ בַ  בל ַבבַָ זֽֿו¡ זֵהדַ םֳם ַבװּם זַבדַָֹ דה ַבּדם זבל ד־ב ַבדםזב דַ ֳה ַבֵבַד זַבבַּה ַבדהםֹ ַַָֽֿ ַבֹׁ זדה בוד בַֹ ַָב״זםׁ ד״ַבָזה ַָבדַָֹ ז׃וםב ַבַָ זַה בַ ההׁ בֳם ָֹּׁ בל ֳהוַ ױםֹׁ זההׁ ֽל הּֽ בהֳָֿ ַָבד׃ַודֹ זַבוזׁ¡ זֵהדַ ַבדַָֹֿׁ זַבד׃ַודֹ זדה׀ ַבַָֿםֹ ֽל בב ב ַבַָּׁ ַָבהַּֽ זַבַ׃דַׁׁ זַה םװׁ ַבּדוזׁ זַבבַָזה ַָבםדֹ ַבֽםםֹ בוַ. 
ֳםײַנ בל ַבבַָ ֳה ם׃םֿ דה ַבַָּׁ ַב׃ַָֹ בבַָםה ַבָׁ ם ַבַַֽׁ ַב־ַּׁם זֳה םזה ַבוֿ ֳה הז זהַָׁׂ דה וד ֳײב דהַ ם ו׀ַ ַבדַּב זַה בַ זה ַבֽױםבֹ ַבַבם זַבׁזׁ בל ַבד׃ִזב ַבהם זַבֵַֿׁם דַ ֽױב דה (דםֿז) ד ַבדה־ָ ַבדױׁם זד׃ִזבו ַבהם¡ בױָֽ ַבד׃ֳבֹ זֳהוַ ׃םַֹֽ ׁםַײםֹ זבם׃ בֹׁ ַבֿד ז״זםׁוַ ֳם בַֹ םוַ זַבדײדזה ״ ױֹ ַבװׁ זַבָםַׁ זַבַֽׁ ַבׁםָֹ ַבם הװַוֿוַ ָֿ ׃ּםב ַבַוַֿ זַבזׂ ַָבדַָׁםַ.

