ָׁ ַבדָֿׁ ַבז״הם זַבדַֽײׁ ַָבַַֽֿםה ַב׃זֿם זַבֲ׃םזם ַּ׃ד ַבָֽׁם ה ַָב ֳ׃ו זַ׀ַׁו ֵבל ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ זֶׁם׃ ַבַַֽֿםה ַבָׁם זַב׃זֿם.. זֵבל ׃דז הֶַָו ַבׁםד ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ הזַ ָה םױב ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ.. זֵבל ׃דז ַבֳדםׁ הזַ ָה ׃ֿ ײז ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד זַבדװׁ ַבַד בל ״ַ ַבדה־ַָ ַב׃הםֹ זײז בּהֹ װֶזה ַבדה־ַָ בל ־בםֹ ַבֽֿםֻ ַבבׂםזהם בהַֹ ַבַ־ַָׁםֹ ם ָׁהַדּ דַֿֿ ם ַבׁםַײֹ. 
זֳֿ ַבדָֿׁ זַבדַֽײׁ ַּ׃ד ַבָֽׁם ה ַָב ֳ׃ו זַ׀ַׁו זַַׂׂו ם ה׃ ַבז ַָבֿד ַבָםׁ זַבַׁםֹ ַבֶַֿדֹ זַבװּם ַבד׃דׁ ַב׀ם םבַו בל ַבֿזַד ַֹ ַבדָֿׁםה ַבז״הםםה.

