 והֳ ַבֳדםׁ הזַ ָה ׃ֿ ָה ַָֿבבו הֶַָ ֶׁם׃ בּהֹ ַבדה־ַָ בַָם ַבדה־ָ בל ַבד׃זל ַב׀ם וׁזַ ָו ם בֶַוד ֳדַד ַבֵדַַׁ זַהול ַָבַֿב ָֿזה ֳוַֿ. 
זֳֻהל ׃דזו בל דַ ָ׀בו ַבבַָזה ־בַב װז״ם ַבדַַָֹׁ זבד םַֽבוד ַבֽ ם ּׁדֹ ַבׁױ ֵבל ֳוַֿ. 
דה ּוֹ ַֻהםֹ זֿםַׁנ בבּוֿ ַב׀ם ָ׀בו ַבבַָזה ֿ ד ױׁ דֳַֹ זׂ בבַָם ַבדה־ָ ם ַבז ַב׀ם הב ַבֳדםׁ הזַ ָה ׃ֿ בבַָםה ֽםַ ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ זהֶַָו ַבֳדםׁ הזַ ָה םױב. 
דה ּוו ֳֿ דָֿׁ דה־ָהַ ַבז״הם בבהַװֶםה ַּה דַׁם זהׂ בל ֳֽםֹ ַבדה־ָ ַָבזׂ ָׁד ַבַֿב ַב׀ם ֱַּ הםֹּ ֿד ּׁדֹ ַבׁױ ֵבל ֳוַֿ. 
זַדֽֿ ַבדָֿׁ ַב׃זם׃ׁם ֱֳַֿ ַבדה־ָ זַב ֵה ַבבַָםה ה׀זַ דַ ״ץבָ דהוד זֿדזַ ַבד׃זל ַבדֳדזב. 
זֳװַׁ ַב׃זם׃ׁם ֵבל ֳה ַבבֱַ ַבַֿד דוד בבדה־ָ זה׃ל בבוזׁ ָה׃ ַבד׃זל ַב׀ם ֱַּ ֳדַד ַבֵדַַׁ ֽםֻ םָׁ ַבד׃זל וז ַבֳוד בֳה ַבהםֹּ ֳם ֶַֿדַנ ד ַבד׃זל ַבהם ַבּםֿ. 
ֳדַ ד׃ַֿ דָֿׁ ַבֵדַַׁ דוֿם בם ַב ֵה ַבדַַָֹׁ ּםֹֿ דה ַבדה־ָםה זֿד ַבדה־ָ ַב׃זֿם ד׃זל ּםַֿנ ם ַבבֱַ. זהל ֳה םזה דה־ָו בָ ָ״ׁםֹ ַֿםֹ ֳדַד ַבדה־ָ ַב׃זֿם זַב ַָב׃ ַָֿבהַ ַבדה־ָ ַב׃זֿם ַבד׃זל זזױבהַ ֵבל דׁדַוד ֹֿ דַׁ. 
ַבֿז׃ׁם הּד ַבדַַָֹׁ 
ֽױב בַָ דה־ָהַ ַבז״הם בבהַװֶםה ַבבַָ וֿ ַבֿז׃ׁם בל ֶַֹּׂ ֳײב בַָ ם בֱַ ַבדה־ָ ֳדַד הםׁו ַבדה־ָ ַבֵדַַׁם ז׀ב ָֿ ַבד׃זל ַבּםֿ ַב׀ם ֿדו ַבֿז׃ׁם ד ׂדבֶַו ַבבַָםה ם ַבבֱַ. 
זָׁ ֳײבםֹ ַבֿז׃ׁם ום ַבַֻבֹֻ ם ו׀ו ַבָ״זבֹ ֽםֻ ׃ָ ֳה ֽױב ַבבַָ דֽדֿ ַב׃ׁם בל ַבֳײבםֹ ם בֱַ ַבדה־ָ ַבַַֽם ֳדַד דה־ָ דַה זֽױב ַבבַָ דֽדֿ ַבװׁם בל ֶַֹּׂ ַבֳײב ם בֱַ ַבדה־ָ ֳדַד ַבָֽׁםה. 
ב״ַ 
? םָׁ בֱַ ַבָֽׁםה ז״ׁ וז ַבבֱַ ַבַֻבֻ ם ַבָ״זבֹ ַב׀ם םהום ַָבַֿב ֽםֻ ַהול בֱַ ַבָֽׁםה זדַה ָֿזה דַָב. 
זַהול בֱַ דה־ָהַ בבהַװֶםה ֳדַד דה־ָ ַבֵדַַׁ ָֿזה ֳוַֿ זבֱַ ״ׁ זַבָֽׁםה ָֻבַֹֻ בב דהודַ. 
? ֽ דה־ָ ״ׁ בבהַװֶםה ֳזב ה״ֹ בו ָֿ ַֿבו ֳדַד דה־ָ ַבָֽׁםה. 
? ֿד װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ וַֿםַ בבֵבַדםםה ם ַבדׁׂ ַבֵבַדם ם דבָ דֿםהֹ ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ ַבׁםַײםֹ ם ַבדַֽבֹ ז׀ב ֿםַׁנ בּוזֿוד ם ֿד ַבָ״זבֹ ֵבַדםַנ.

