זױב ָֹֻ דה־ָ ַבדדבֹ ַבֳזב בֹׁ ַבֿד ֵבל ַבוהֿ ױׁ ֳד׃ ַ׃ַַֿֿנ בדבַַֹ דה־ָ ַבוהֿ ם דַַָֹׁ ַב׀וַָ ַבם ׃ַד םזד ַבֱֳַָׁ ַבַֿד בל ַ׃ַֿ (םז ָם ם) ם בַ ם ַ״ַׁ דַָׁםַ ַבױםַ ַבדוםֿםֹ ַבדִובֹ בֳ׃ ֲ׃םַ 2007ד זײדה ַבדּדזֹ ַבֲ׃םזםֹ ַבם ײד ֵבל דה־ַָ (ַבדדבֹ זַבוהֿ זַבםדה זַבםַַָה זַד דַָׁםַוַ ָ״ׁםֹ ַב׀וַָ זַבֵםַָ.
זַה ם ַ׃ַָב ָֹֻ ַבדה־ָ ָד״ַׁ בַ ַבֶַד ַָבֳדַב ַָב׃ַֹׁ ַב׃זֿםֹ ָֿבום ַבֳ׃ַ׀ ֽ׃ה ָֿו זדֿםׁ דָ ַב׃םׁ ַבַ׃ַ׀ םז׃ ַבזוםָם זדֿםׁ ַב־״ז״ ַב׃זֿםֹ ַָבוהֿ ַבַ׃ַ׀ דֽ׃ה דֽדֿ ַבׁהם זֿֿ דה ַבד׃ֶזבםה ַָבַַֽֿ ַבוהֿם בֹׁ ַבֿד 
זָ ַבַ׃ַֹֽׁ ַָבד״ַׁ ַ׃ב ֳײֱַ ָֹֻ ַבדה־ָ ַבַֽבֹ ֵבל הֿ ׃זהַׁ ַָהבַ װםׁזה ָבַ דׁ ַַדֹ ָֹֻ ַבדה־ָ ַָבוהֿ¡ זֿ ֽם ַבָֹֻ ַָ׃ַָב ָםׁ דה ז׃ֶַב ַבֵבַד ַבוהֿםֹ דה דֽ״ַ ײֶַםֹ זױֽ זַבם ַׁ ַבדה־ָ דה ַבד״ַׁ ֵבל דׁ ַבהֿ ֽםֻ ֱֵַּׁ דהֿזָםוַ בֱַַ ד ֳײֱַ ַבדה־ָ.
זדה ַבדׁׁ ֳה םּׁם ַבדה־ָ ֳזב ֿׁםַָו ַָבוהֿ ױׁ ַבםזד ַבַֻהםה בל ַ׃ַֿ ׃ַם ָבַ¡ זײד ַבָֹֻ דֿםׁ ַבדה־ָ וֿ דֽדֿ ַבדױםָםֽ זֳײֱַ ַבּוַׂ ַבֵַֿׁם ַבדזה דה ַבדה׃ ַבַד בבדה־ָ ַָֿבבו ַבָּׁז זַבדה׃ ַבֵבַדם דֽדֿ ַבזםּׁם זד׃ִזב ַבבַַ ַָֿבבו ּׁ זַבֵַֿׁם ַבדַבם םז׃ ַבּדם זדֳדזׁ ַבוֹֿ ַָֿבבו ַבבםדםװ¡ דַ ײד ַבּוַׂ ַבהם ד׃ַֿ ַבדָֿׁ הַױׁ ַבּזוׁ זד׃ַֿ ַבדָֿׁ דַׁ׃בםז ַָז זדָֿׁ ַבבםַֹ ֿםדַ׃ זד׃ַֿ דָֿׁ ַבבםַֹ בזם׃ ַׁזּז זדָֿׁ ַבַֽׁ׃ ַהׁ ׃ַהז׃ זַבדּׁדַה ִַֿ דַדׁ םדַ ײד ַבּוַׂ ַב״ָם ״ָםָ ַבדה־ָ ַבֿזׁ ּדַב ־בםֹ זֳ־ױֶַם ַבבַּ ַב״ָםם דַָׁ ַבד״ז זַבַ־ױֶַם בםֿ׃ ַהַֿֿׁם זַבדֿב ַּה ׃הַׂ זד׃ִזב ַב׀םֹ ַָֿבַֽ ֳֽדֿ. דַ םַׁ ָֹֻ ַבדה־ָ זֿ ֵבַדם םײד ַבדױזׁםה ַבדַׁםה דה ֵַֹֿׁ ַבַבַד זַבהװׁ ַָבֶַׁ׃ֹ ־ַבֿ ַב׃םֿ זדֽדֿ ַבױַה זדדֻבם ַבהַֹ ַבׁםַײםֹ ַָבבׂםזה ַב׃זֿם זֿֿ דה דהֿזָם ַבױֽ ַבדֽבםֹ.
םדַ ײד ֶַדֹ ַבבַָםה ַֻהַה זװׁזה בַַָ זוד: (דָׁז ַׂםֿ - דױ״ל דבֶַֹ - םַ׃ׁ ַבד׃םבםד - דֽדֿ ־זֹּ - ׁײַ ׁ - ַָֿבׂםׂ ַב־ַֻׁה ? ֳֽדֿ ַבֿז־ם ? דֽדֿ ֳדםה ? ֳֽדֿ ־בםב ? ֽדֿ ַבױזׁ ? דֽדֿ ד׃ֿ ? ֽ׃םה ַָֿבהם ? ׃זֿ ׁםׁם ? ױַבֽ ָװםׁ ? הַם ַבַײם- ָֿו ״ם ? ַָֿבב״ם ַבהַד ? דׁ ַבַדֿם ? םַ׃ׁ ַבֽ״ַהם ? ם׃םׁ ַבַּ׃ד ? ם׃ל ַבדֽםַהם - בֱַ ַבזםָם).
זַה דה־ָ ַבדדבֹ ֿ ֳּׁל ױַָֽ ֳד׃ ֿׁםַָנ ױַָֽםַנ ם ױַבֹ ַבֽֿםֿ דׁ ד׃ׁו ַבַַֿֿם ַב׀ם ֳםד ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ זַ׃דׁ בדֹֿ ֳ׃ָז זַ־ד ֳד׃ ֳּׁל ־בַבו בֱַנ זֿםַנ ד הםׁו ַבָֽׁםהם זַהול בױַבֽ דה־ָ ַבדדבֹ ָהםֹּ 1-0 ֽםֻ ׁׁ זָהֱַ בל ָֹׁ ַבּוַׂ ַבהם ַ׃ַָֿ ַבבַָ ַ׃ַדֹ ַבדזבֿ דה ֶַדֹ ַבדה־ָ ַבדװַֹׁ ם דַַָֹׁ ַבוהֿ.

