הֽרל דבַדז ַבזם זַבַׁ ׃הזַ דה ַבזׁ ָםה ָבֿםודַ ַּהַָנ בֿד ּוזֿ ַבׁם ַבַׁם בבֳוב בֿזֹׁ ַבֳבַָ ַבֳזבדָםֹ ַבם ׃ַד ם ֳֻםהַ ַבַד ַבדָב.
זֳָֿ דבַדז ַבַׁ ַבֿׁםָ ם ַבזם ם ֳזב ׂםַֹׁ בׁם ׁםַײם ַׁם בבֿזבֹ ַב־בםּםֹ דה׀ ַבׂז ַבַׁם בבזם ַד 1990¡ זַב דָֿׁ ׁם ַבדבַדֹ ַבַׁם ַבֳדׁםם דזׁם׃ זַםהׂ: "ַבַׁ םזֿ.. ֳהַ ֳֻ ם וִבֱַ ַבדבַדםה זַבַׁ םֻ ָוד".
ז׃םָֿׁ ַבׁם ַב׀ם םײד 11 דבַדַנ ם ַבזם בדֹֿ 3 ֳםַד ם ״ׁםו בבדװַֹׁ ם ױםַ ַבֳוב בבֿזֹׁ ַבֳזבדָםֹ ם ַבבָםה ם דהױ םהַםׁ ַבדָב.
זַב ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַבזםם בבדבַדֹ וֿ ַָּׁ ַבױַָֽ: "ו׀ו ״ׁםהַ ם ַבָםׁ ה ַבֿד בבַׁ ַבּֿםֿ".
ז׃םװַׁ ַבַׁ ם ַבֿזֹׁ ַבֳזבדָםֹ בל ַבׁד דה ֵםַ בּהו ַבֳזבדָםֹ ַבם ַה םֳׁ׃וַ ֿם הּב ַבֶׁם׃ ַבַׁם ַבד־בז ױַֿד ֽ׃םה ֽל ׃ז״ ַבהַד ַבַׁם ַב׃ַָ ם ֳָׁםב ַבדַײם.
זםֳדב ַבַׁ ַבדװַֹׁ ם דהַ׃ַ ֹׁ ַבֿד זַב׃ַָֹֽ זֳבַָ ַבזל זַבדױַֹׁ זׁ ַבֳַֻב זַבּזֿז זַבַםזהֿז ַָבֿזֹׁ ַבֳזבדָםֹ.
זם ַֽבֹ װב ַבׁםַײםםה ַבַׁםםה ם ַבֳוב בבֿזֹׁ ַבֳזבדָםֹ דב ַבבּהֹ ַבֳזבדָםֹ ַבֿזבםֹ ױבַֽםֹ בֿזוד בבדװַֹׁ ם ַבֻֽֿ ַבׁםַײם ַבָםׁ ֽ׃ָ ֿםׁוַ.
