זױב ָֹֻ דה־ָהַ ַבז״הם ַבַזב בֹׁ ַבֿד ַבל ַבׁםַײ ַד׃ בל דה ״ֶַֹׁ ־ַױֹ ַֿדֹ דה ַבדַהםַ ָֿ הוַםֹ ַבדװַֹׁ ם הוֶַםַ ֳ׃ ַבַבד 2006ד ֽםֻ ֽױֿ ַבַ־ײׁ ה״ֹ זֽםֹֿ ַדַד זה׃ זםהׁ ַה ם־ײ ַַֿׁ ַבדה־ָ בַֹֽׁ ַַָּׁםֹ בדֹֿ ַ׃ָזםה ַֿדםה ָֿ דװזַׁ ״זםב דה ַבד׃ַׁ זַבדַָׁםַ ַבזֿםֹ זַה ַּזֱַ זױזב ָֹֻ ַבַ־ײׁ בבׁםַײ וֶַֹֿ ַּֿנ ז׃״ םַָ ַד בבּדַוםׁ ַבַדׁ ַב׀ם ם׃ ױֿל ו׀ו ַבדװַֹׁ.
ו׀ַ ז׃םֳָֿ ַבֻהֶַם םַ׃ׁ ַבֽ״ַהם זדׁ ַבַדֿם ױַָֽ ַבםזד ֱַַּׁ ֽזױַ ״ָםֹ ָד׃װל ַבַדםׁ םױב ָה וֿ בב״ָ ַבׁםַײם ָֿ ׁײודַ בבַױַָֹ ַדַד ַזַׁהםַ ַבַדׁ ַב׀ם םָודַ ה ַבדװַֹׁ ם בֱַ ַ׃ַָהםַ. זםהײד בודַ ־ַבֿ ׂםׂ ַבדױַָ ַֻהֱַ דזַּוֹ ַ׃ַָהםַ.
ֱַָ ַבַָּׁ זַָֿבהם זַבַײם ז־זּו ם ַבדַהםַ בבַ׃דַ ָדַָׁםַ ַבדזהֿםַב
זֿ ־ב ה ַַֿׁ ַבָֹֻ ַבם זױב ַד׃ ַָֹׁ בַָםה וד ׃ַדם ַבַָּׁ זֽ׃םה ַָֿבהם זהַם ַבַײם זדֽדֿ ־זּו ָהֱַ בל ״בָוד זָׁוד ם דַָֹ דַָׁםַ ַבדזהֿםַב ם ַבֿזׁ ַבהוֶַם.. ם ַבז ַב׀ם ַּו ַָםַ זּוַׂו ַבהם ַבד׃ַֿ ַבל ַבַָׁׂםב.
דה ּוו ַזײֽ וֿ ַבדױםָםֽ דֿםׁ ַבדה־ָ ֳָה ַבבַָםה ם ַַֹּׂ דזֹֽ בֽםה ֽֿםֿ דזֿ ַבד׃ׁ ַבַֿד ַב׀ם ׃םֽֿֿ בַַֽ בל ֽֿ דַ׀ׁ. 

