ַד ַבַַֽֿ ַבדױׁם בֹׁ ַבֿד ֶַָׁ׃ֹ ׃דםׁ ַׂוׁ םזד ַב־דם׃ ָׁםד ַבדֿםׁ ַבהם ַב׃ַָ בבדה־ָ ַבַם״ַבם דַׁװםבבז בםָל זד׃ַֿו ַבֶַׂםה ָָ״זבֹ ֳ׃ ַבַבד בֹׁ ַבֿד ֳָבדַהםַ 2006 ¡ ָֽײזׁ ֳײֱַ ַבַַֽֿ זַבּוַׂ ַבהם בדה־ָ דױׁ ַבֳזב ָםַֹֿ ַבַָה ֽ׃ה װַֹֽ. 
זֳָׁ ׃דםׁ ַׂוׁ ל ַבדִדׁ ַבױֽם ַב׀ם ֿ ָדׁ ַבַַֽֿ ַבדױׁם בֹׁ ַבֿד ה ׃ַֿו בבָםֹ ַבדֿםׁ ַבהם ַב׃ַָ בדה־ָ ֵם״ַבםַ זד׃ַֿו ֿזֹ ַבַַֽֿ ַבדױׁם בֹׁ ַבֿד ־בַב זּזֿ ֳֽדֿ ׃בםדַה דָֿׁ ַֽׁ׃ דׁדל ַבדה־ָ ַבז״הם ַבֳזב ם ֵם״ַבםַ בֽײזׁ ַֿׁ׃ַ ֿׁםָםֹ . 
דה ּוו .. זּו ַבדֿםׁ ַבהם ַבַם״ַבם דַׁװםבבז בםָל װׁו ב׃דםׁ ַׂוׁ זֳײֱַ דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבַַֽֿ ַבדױׁם בֹׁ ַבֿד בל ֿזוד בׂםַֹׁ דױׁ דֹׁ ֳ־ׁל ¡ זַב בםָל ֵה ַבבַֹ ד ַבַַֽֿ ַבדױׁם ֳָֿ ֳֻהֱַ ָ״זבֹ ַבֳדד ַבֳׁםםֹ ָדױׁ ַבם ֽײׁוַ בדַָֹ דה־ַָ ֳׁםםַ ַבדװַֹׁ ם ֳ׃ ַבַבד ¡ דװםַׁ ֵבל ֳהו װַוֿ ַבֿםֿ דה ַבדַָׁםַ בבדה־ָ ַבדױׁם ַב׀ם ֿד ֱֳַֿ דדםַׂ. 

