׃םםָ ױַה ֳבַָ ַבדה־ָ ַבוזבהֿם בֹׁ ַבֿד ַַׁםםב ַה ֿםׁ ַׁ ה דַַָֹׁ וזבהַֿ ַבזֿםֹ ַבֳ־םֹׁ ֳדַד ֳ׃ַׁבםַ ָב ַה״בַ הוֶַםַ ֳ׃ ַבַבד בֹׁ ַבֿד םזד ַֿנ ַבֳֽֿ. זדהם ַה ֿםׁ ַׁ ֵָױַָֹ ּֿםֹֿ ם ַבַֽב ֳֻהֱַ ַבֿׁםָ. זַה ַה ֿםׁ ַׁ ֿ ־ײ בַֹּֽׁ ם ַבַֽב ם ֵָׁםב - הם׃ַה.
זםֿ דַׁז ַה ַָ׃ה ַבדֿםׁ ַבהם בבדה־ָ ַבוזבהֿם ֳה ַה ֿםׁ ַׁ ׃םַל ם ַבז ַבדהַ׃ָ ָב ַה״בַ ֳ׃ ַבַבד זבַ םׁ ם םםׁו. זַב ַה ַָ׃ה בבױֽםםה ָֿ ַבזׂ 2-1 בל ַבד׃ם ם דַַָֹׁ זֿםֹ ַב־דם׃ ַבדַײם ַַׁםםב ָ־םׁ ַבֲה¡ זבה דה ַבדה״ם ֳבַ םװַׁ ם דַַָֹׁ םזד ַבֳֽֿ.
זם׃ַׁ ַבדה־ָ ַבוזבהֿם ֵבל ֳבדַהםַ םזד ַבֻבֱַַֻ ז׃םֳָֿ ֽדבו ם ֳ׃ ַבַבד ם 11 םזהםז - ֽׂםַׁה ֳדַד דה־ָ ױָׁםַ זַבָּב ַבֳ׃זֿ ֻד םבָ ד ַבֳּׁהםה ז׃ַֽב ַבַּ.

