װוֿ דֿםהֹ בַםָׂם ַבַבדַהםֹ ַֿ ַבּדֹ ׃ָֽ ֹׁ הוֶַםַ ֳ׃ ַבַבד בֹׁ ַבֿד זַבם ה״ב ם ַבדַהםַ ם ַבױם ַבדָב.. ז׃םד ׃םד ַבדהַּ ַב (32) ַבל 8 דּדזַ ָֿ ֽֿםֿ ִׁ׃ֱַ ַבדּדזַ זזׂם ָםֹ ַבדה־ַָ ַבל ֻבַֹֻ ד׃זםַ.
ם׀ׁ ַה ַבַדםׁ הזַ ָה םױב ַב׀ם ׃םֳׁ׃ ָֹֻ ַבדדבֹ בֽײזׁ ַבֹׁ ׃םזּו ד ַבזֿ ַבדַׁ בו ָֿ ַבַהוֱַ דה דבםֹ ַבֹׁ ַבל ַבדֿםהֹ ַבַבדַהםֹ ַבם ׃׃ײם ַבדּדזֹ ַבם םבָ דה ײדהוַ דה־ָ ַבדדבֹ בַ־םַׁ דַה ַבַַדֹ זׂםַֹׁ ַבדבַָ.. זׁםָ ַבד׃בׂדַ ַבײׁזׁםֹ.
זדה ּוֹ ַ־ׁל װ ד׃ִזב ָםׁ ם ַבַַֽֿ ַבַ׃םזם ַה ַבַַֽֿ ַבֿזבם ׁײ ַַֽׁ ֶׁם׃ו ָבַׁ ַָבֱַ ׂ ַבהװםֿ ַבז״הם בבדה־ָםה ַבדַָׁםה ם ַבדזהֿםַב זַב׀ם ַַֿ בםו ַבהַ׃ ָב ב דַַָֹׁ.. דַ ד ַבֱַ ַדַֿ ַבֹׁ ַב׀םֹ ׁד ד״ַבָֹ ָבַׁ ַָדַֿוַ.

