ַד ױַָֽ ַב׃דז ַבדבל ַבַדםׁ הזַ ָה םױב ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ הֶַָ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ הֶַָ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבַזבדָםֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַד׃ ָׂםַֹׁ בדׁ הַֿל ַבױד ל דַֹֽ ֹּֿ.
זָׁ ׃דז הֶַָ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ ה װׁו בױַָֽ ַב׃דז ַבדבל ַבַדםׁ ַָֿבדּםֿ ָה ַָֿבׂםׂ ֳדםׁ דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ ַבֶׁם׃ ַבַבל בהַֿם ַבױד ָדַֹֽ ֹּֿ בל דַ םּֿו ַבהַֿם דה ֿד זַודַד דה ָב ׃דזו ַב׀ל ם׃ דַ ֽל ָו ו׀ו ַבֶֹ ַבַבםֹ דה דּדהַ דה ַׁםֹ דה ָב ֽזדהַ ַבַבםֹ דה ־בַב ַםַּֿ דֻב ו׀ו ַבַהֿםֹ ַבל וד ָוד זהדם דוַַׁוד זּבוד ֳײֱַ הַםה ל ַבדּד.דַ ָׁ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַַֹֿׁ ַבהַֿל ַֽדֿ ַבֻל ַָ׃דו זהםַָֹ ה דה׃זָל ַבהַֿל דה ֶֹ ַבױד ה װׁוד זַדהַהוד בבֿד זַבַודַד ַב׀ל זּֿזו דה ׃דז ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ ז׃דז הֶַָו בַהװֱַ דֻב ו׀ו ַבַהֿםֹ ַבל דהוד דה דַׂזבֹ ֳהװ״וד ֳ׃זֹ ֳַָׁהוד דה ַבװַָָ ַבַ׃זםֱַ ֽםֻ ַָֻזַ ֿׁוד בל דֻםב ז״הוד ל ֿֿ דה ַבדַֽב ַבׁםַײםֹ ַב־בםּםֹ זַבָׁםֹ זַבֿזבםֹ ז׃ַֿוד בל ַבַהֿדַּ ל ַבדּד.
זל הוַםֹ ַבׂםַֹׁ ׃בד ׃דז הֶַָ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ ַֿׁ ׀ַׁםַ ָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ֿדו הֶַָ ַבֶׁם׃ ַבַבל בבהַֿם. 


