םז ֶׁם׃ הַֿם ַבַַֽֿ דהױזׁ ַבָבזם ַבםזד ַבַֻהםה ַבֿ ַבהוֶַם ד ַבדָֿׁ ַבׁזַם םזװ 71 ַדַ זַבּוַׂ ַבֿׁםָם ַבדַׁ בו ָֿ ֳה ד ַבזױב ֵבל ַַ דו בל זבם ַבֵװַׁ בל ַבׁם ַבֳזב ַָבהַֿם בדֹֿ ַד ַדב.
ז בד "ַבז״ה" ֳה ַדב ד׃ַֽ ַבדָֿׁ זּוַׂו ַבֿׁםָם ׃ז ױב ֵבל דבםזה זהױ ַבדבםזה ֿזבַׁ װדב דֿד ַבֿ זַבׁזַָ ַבװוׁםֹ ֿ בל 3 ַֿ ־בַב דֹֿ ַבֿ. 
דַ בד ֳהו ׃ז םד ֽזםב דָֿׁ ַבַֽׁ׃ ַבֶַּׁׂם ָֿ ַבהזׁ ַזו ֵבל ׁם 23 ׃הֹ ָֿ ֵױַׁׁ ַבדָֿׁ בל ֵֽײַׁ דָֿׁ ַֽׁ׃ דו. 
בל ױםֿ ֲ־ׁ ֳֿ דֿםׁ ַבֹׁ ם ַבׁם ֽדֿ ַבױהם ֳה ַבהַֿם ַּֿ ם דבםֹ ַב־ױד בל ַבבַָםה ַבדםָםה ה ֽײזׁ ַָֿםֹ ַבֿׁםַָ דודַ ַה ּֽד ו׀ַ ַבבַָ.
