ַׁׂ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ד׃ֱַ ֳד׃ הַֿם ַבַַֽֿ בל ֵֻׁ ֿזֹ בַוַ דה ֵַֹֿׁ הַֿם ַבַַֽֿ זֿ זױב ׃דזו דׁ ַבהַֿם הֿ ַב׃ַֹ ַבַֻדהֹ זַבָׁ ד׃ֱַ זַה ם ַ׃ַָבו ֶׁם׃ הַֿם ַבַַֽֿ דהױזׁ ַבָבזם זֳײֱַ װׁ ַבהַֿם זָײ ִׁ׃ֱַ ַבֳהֿםֹ ַבֳ־ׁל.
זזׁ זױזב ׃דזו דׁ ַבֽב ַ״ב בל דּ׃ד ַבדװׁזַ ַב׀ם ֳֿו ַבהַֿם בםֽוַ ׃דזו זדהוַ: דׁׂ ַבֿזׁ ֿהַה ּדּזד ַב״ָם, זױַבֹ ַבדםֿ בבםַֹ ַבָֿהםֹ, זַבדֽ ַב׀ם ָב םדֹ בו ֳֻׁ דה 3 דבַםםה ׁםַב זַבדׁׂ ַבֵבַדם ָֿ ֳה ד ז׃ו זׂםַֹֿ ַבז׃ֶַב ַבם ־ֿד ַבֵבַדםםה ַבדַָםה בֳהװ״ֹ ַבהַֿם ַבד־בֹ.
זָֿ ַ״בַ ׃דזו בל ַבדּ׃ד ַבדֿ בו׀ו ַבדװׁזַ ַּו ׃דזו בדָ ֶׁם׃ ַבהַֿם ַב׀ם ַה ֳֽֿ ַבדװׁזַ ַבם ֳֻֽֿוַ ַבֵַֹֿׁ ַבַֽבםֹ ָֿ ֳה ַד ָז׃ֹ דָ ַבֶׁם׃ ַב׃ַָ זֵײַֹ ָײ ַבדַׁ בו זָב בֹ ַבׂםַֹֿ םו דַ םַָׁ ַב300 ֳב ׁםַב.
ֻד ַד ׃דזו םַׁו ֶׁם׃ ַבהַֿם זֳײֱַ װׁ ַבַַֽֿ ַַָֽ דׁׂ ַבֿזׁ ֿהַה ּדּזד ַב״ָם ַב׀ם םֿםׁו ֿזׁ ַבהַֿם דֽדֿ דזבזם, זַ״ב ׃דזו בל ַבּוםַׂ ַבֽֿםֹֻ ַבם ַװדב בםוַ ַבדׁׂ דה ֳּוֹׂ ״ָםֹ זז׃ֶַב בבַּ ֵױַַָ ַבדבַָ זַ׃ַַֽׁ בַהַׁ בַָם ַבהַֿם, זַד דזבזם ָװֽׁ דױב ב׃דזו ה ַבדַׁ ָו׀ַ ַבדׁׂ ַֹ, ֽםֻ ֳָֿל ׃דזו ֵַָּו ַבװֿםֿ ָוַ. זדהל ֳה םזה ו׀ַ ַבדׁׂ בבַּ ֵױַַָ ״םֹ זֳה בַ םבֳּ בו ַבבַָזה ֻםַׁ.
ָֿוַ זּו ׃דזו בַַֽ ױַבֹ ַבדםֿ בבםַֹ ַבָֿהםֹ זַבם םװׁ בםוַ דֽ׃ה ֳָז ַב־םׁ ֽםֻ ֿ ׃דזו ַבֳּוֹׂ ַבדֹֿ ם ו׀ו ַבױַבֹ זַבם ַד ֳָז ַב־םׁ ַָ״בַ ׃דזו בל ַבֳּוֹׂ ַֹ ַבֽֿםֹֻ ַבם ײדוַ ַבױַבֹ זָײ ַבדַׁ ַבם ׂד ַבֵַֹֿׁ בל וםֶוַ ׁםַָנ דֻב ַבַּזׂם זַבָ־ַׁ זםׁוַ.
ֻד זּו ׃דזו זֳײֱַ ַבװׁ ַבַַֽֿםזה ֵבל ַבֳוד ם ו׀ו ַבדװׁזַ זוז ַבדֽ ַב׀ם דב בל ד׃ַֹֽ ׂםֿ בל 500ד2. זָב בֹ ֵהװֶַו דַ םׂםֿ ה 3 דבַםםה ׁםַב¡ זֿ ֵהַַּׂ ַבהַֿם בל דַֿׁ 77 ַדַנ ֳזב ַבֳהֿםֹ ַב׃זֿםֹ¡ זַד ַבד׃ִזבזה ַָבהַֿם ָהםד ו׀ו ַבֵהַַּׂ זַװַבוַ ֽ׃ָ ַָ ַבֳַֻֽֿ זזײ ַבהםװַה ַב׀ם םײד ֳזב ָ״זבֹ ַַֽֿםֹ ַד 1351ו. ם דֿדֹ ַבדֽ זַבם ֿדוַ ִַֿ ֳֽדֿ הַׁ¡ זֿ ׃דזו ד װֽׁ דױב בו׀ו ַבֵהַַּׂ ַבם ּד ֽ ׃ זַֽֿ בל דֿל 77 ַדַנ.
ָֿוַ זּו ׃דזו ֵבל ַבדׁׂ ַבֵבַדם ַב׀ם ד ז׃ו זֵײַֹ ָײ ַבז׃ֶַב ַבד׃ַֹֿ בבֵבַדם ַבדַָ בבהַֿם זַ׃ד ֵבל װֽׁ דױב דה ֶׁם׃ ַבדׁׂ ַבֵבַדם ֿהַה ּ׃הםו.
זזּו ַבײם ַבָםׁ םַׁו ֶׁם׃ ַבהַֿם ֵבל ױַבֹ ַבַַֽֿ ַבדבֹ דַה ֵַדֹ ַבֽב ַב׀ם ֳֿ ָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ַב׃םֹֿ בבַַֽֿםםה¡ זֳָֿ ַבֽב ַב־״ַָם ַָֿםֹ ַָבֲׁה ַבׁםד ֻד ֳבל ֶׁם׃ ַבהַֿם דהױזׁ ַבָבזם בדֹ ָֽׁ םוַ ֳָדםׁ ַבװַָָ זױָֽו ַבַׁד זזױ ו׀ו ַבׂםַֹׁ ֳָהוַ ַׁם־םֹ בהַֿם ַבַַֽֿ ֽםֻ ֱַּ בׂםֿ דה זוּ ד׃םֹׁ ַבהַֿם בל ּדם ַבֳױֹֿ ַבׁםַײםֹ זַבַֻםֹ זַבַּדַםֹ. ָֿוַ ֳבל דֽדֿ ַבװםַָהם בדֹ ַבהַֿם הזו םוַ ֳָה ו׀ו ַבׂםַֹׁ ַבם םזד ָוַ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ ֿבםב בל ַודַד ׃דזו ֳָָהֶַו ַבװַָָ ַָבֳד׃ ַׁׂ ַבזֹֽֿ זַבםזד ם ַבַַֽֿ זָב ׀ב ַׁׂ ַֿֿנ דה ַבֳהֿםֹ זו׀ו דה ַבֳדזׁ ַבם ָֻ ַב׃ַֹֿ ם בזָ ַבׁםַײםםה ָֽׁױ ׃ב״ַה ַב־םׁ בל ֿ ּבֹ ַבׁםַײֹ ַָבֳהֿםֹ ַב׃זֿםֹ זו׀ַ דַ ַה׃ בל ״זׁוַ ־ַּׁםַנ זזױב ַבדה־ַָ ַב׃זֿםֹ ֵבל ֳ׃ ַבַבד דַַׁׁנ ָֿ ׀ב ֳָֿ ַבׁײ ַבדֶׁם ַָבבםׁׂ ַב׀ם םֽם ױֹ הַֿם ַבַַֽֿ דה׀ ֳ׃ם׃ו ַד 1347ו ֽל ַבֲה זָבוַ ׁײ בבדװַׁם ַבם ַֽוַ ׃דזו (ַבדֽ - ַבדׁׂ ַבֵבַדם - ױַבֹ ַבדםֿ בבםַֹ ַבָֿהםֹ - םַֹֿ ַבֿזׁ ֿהַה ַב״ָםֹ) זד ׁײ בד ָהזַה ַבױֹ ַבם ֽם ַׁם־ הַֿם ַבַַֽֿ ז׀ב ָװב זֵ־ַּׁ ּדםבםה¡ זָֿ ׀ב ֿד ַבֶׁם׃ ַבַַֽֿם וֿםֹ ׀ַׁםֹ ב׃דז ֳדםׁ ַבװַָָ זזׂ ַבוַֿםַ ַב׀ַׁםֹ ַבם ֳֿ ָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ בֿֿ דה ַבײםז ַב׀םה ַ׃ַָּזַ בבֿזֹ.
ָֿוַ זֿ ׃דזו ַבהַֿם זד׃ִזבםו ָדֻב דַ ַ׃ָב ָו דה ַֽזֹ זׁםד.


