׃דב ו׀ַ ַבםזד (ַבּדֹ) דהַ׃ַ ַבּזבֹ 15 בד׃ַָם װַָָ זהַװֶם ַבדדַׂ בֹׁ ַבֿד¡ ֽםֻ ַד 3 דַָׁםַ בל ד׃זל ַבױַׁ זדַַָֹׁ זַֹֽֿ בל ד׃זל ַבװַָָ. זֿ דַָׁםַ ֹּֿׁ ַבהַװֶםה ֳוד ָֻםׁ בל ַַָׁ ֳה הֶַּוַ ֿ (ֽ׃ד) ב װםֱ ם ַבדֹ זַבַ.
ֹּֿׁ ַבהַװֶםה ַבובַב xַבהױׁ
ֿ ו׀ו ַבדזַּוֹ ַבם ׃ּד ַבׁםםה ָֿ ױבַֹ ַבױׁ ם ַ׃ַֿ ַבֳדםׁ םױב ָה וֿ (ָׁזֹ) דױֹׁ ז׃־םהַנ בבֳּזֱַ (ַבהַ׃םֹ) ָב ַבדזַּוֹ ַבדָֹׁ ַבם ׃ּד ַָׁ ַבהַֿםםה ד׃ֱַנ ם ֹֿׁ ַבדבַָ.
ו׀ו ַבדַַָֹׁ וד ַבׁם ַבובַבם ֳֻׁ דה דהַ׃ו זהו םֽב דׁׂ (ַבזױַֹ ָ27 ה״ֹ) זדַ ַׂב בֿםו (ָױםױ) דה ַבֳדב בבדַֹֽ בל בָו בהו ֳדב ײם זײם ַּֿנ ז־ױזױַנ ם ב ׀ָ׀ָ ד׃זםַו זׁם״ו ָד ָםׁ דה ַבהַ״.
ם ֽםה םָֻֽ ַבהױׁ דה ־בַב ו׀ו ַבדַַָֹׁ ה ַבֱַָ ם דַׁׂ ַבז׃״ זַבַַָֿ הוֶַםַנ ה ־״ׁ ַבוָז״ ֽםֻ םֽב ַבדׁׂ ַב־ַד׃ ָ16 ה״ֹ זבַ םױבו ה ױַָֽ ַבדׁׂ דַ ָב ַבֳ־םׁ ׃זל 3 הַ״ ״.ַבהױׁ ֳֻׁ ַ׃ַַׁׁנ זַַָֻנ דה דהַ׃ו ַב׀ם ׃ם־זײ ַבדַַָֹׁ ָםַָ ֿֿ דה בַָםו בֿזַם ַבֵםַַ זַבֵױַַָ.
ַבֳובם xַב״ֶַם
םבםַה ם ֹּֿ ם דבָ ַבֳובם ַב׀ם םֽב ַבדׁׂ ַבֳ־םׁ ָ6 הַ״ זַָ ֳזב ַבוַָ״םה ֵבל ֿזׁם ַבדהַ״ דַ בד ֻֽֿ (דֹּׂ) ׃ַוד ם ֶַָו¡ ם ֽםה ַב״ֶַם םָֻֽ ה ַבֱַָ זםֽב ַבדׁׂ ַבַֻדה ָ13 ה״ֹ.
ַבװַָָ x וּׁ
םבםַה ם דבָ הַֿם ַבװַָָ זםָֻֽ ױַָֽ ַבֳׁײ ה ַבֱַָ זבַ װםֱ םׁו¡ ֽםֻ םֽב ַבדׁׂ דַ ָב ַבֳ־םׁ ָ12 ה״ֹ םדַ וּׁ םֽב ַבדָֹׁ ַבַֻבֹֻ ָ27 ה״ֹ זם׃ל בַהַׂ ַבבָ ַב׀ם זֵה ַה םָֿז ױַָנ ֵבַ ֳהו םׁ ד׃ֽםב.
ֹּֿׁ ַבװַָָ ַבֽ x ַבה־םב
םבםַה ם ַבֳֽ׃ֱַ ם דַַָֹׁ ׃זה דה ״ׁ זַֽֿ זוז ױַָֽ ַבֳׁײ ַב׀ם םֽב ַבדׁׂ ַב־ַד׃ ָ24 ה״ֹ זםודו ַבזׂ בֽ׃םה דׁׂו ָ׃ ײםו ַב׀ם םָ ם ׀םב ַבֶַדֹ ָה״ֹ םםדֹ זםִֿם ַבדַַָֹׁ בדּֿׁ ַבדװַֹׁ בם׃ ֵבַ ָֿ ֳה ֳֿ וָז״ו בֿׁזם ַבדהַ״.

