ַב ֶׁם׃ בּהֹ ַבד׃ַַָ ם ַבַַֽֿ ַבֲ׃םזם בֹׁ ַבֿד ַָֿבבו ָה ־ַבֿ ַבָֿב¡ ַה זז ַבדה־ָ ַב׃זֿם ַבַזב בֹׁ ַבֿד ם ַבד׃זל ַבַֻהם בֹׁ ֳ׃ ַדד ֲ׃םַ 2007¡ םזֿ ַבל הֶַּ «ַבֳ־ײׁ» ם הוֶַםַ ֳ׃ ֲ׃םַ ַבַ־םֹׁ ַבם ַםד ם ַבױםה¡ זבם׃ בהֶַּו ם ֿזֹׁ ַבַָ ָׁ ֲ׃םַ ַבם ַ־ד ַ־םַׁנ ם ַבַױדֹ ַב״ׁםֹ ַבֿזֹֽ¡ דװםַׁנ ֵבל ַה ַבדה־ָ ַב׃זֿם ־ּׁ דה ַבֿזׁ ַבַזב ם הוֶַםַ ֳ׃ ֲ׃םַ ַבַ־םֹׁ ם ַבױםה.
זַײַ: «ַבד׃זםַ ַבַָֹׁ בבדה־ַָ ַבֲ׃םזםֹ¡ ׃ד ז ַבהֶַּ¡ ָֽ׃ָ ַבבזֶַֽ¡ זבַ םזּֿ דַ םֻםׁ ַב׃ִַבַ ֽםַב ו׀ַ ַב׃םד».
ז״ׁ ַבָֿב ם ױׁםֽ ־ַױ ב «ַבֽםַֹ»¡ בדַ ױַָֽ ֶַֹּׂ ַײב בַָ ֲ׃םזם בַד 2005¡ זדַ ַֿׁ ֽזבוַ דה ב״¡ ֽםַב ַױַבו ֶַָֿ ַבדה־ָ ַב׃זֿם ׃ַדם ַבַָּׁ זַב: «בד ַױב ַָבַָּׁ¡ זו׀ַ דזײז ַ־׀ ַָׁ דה ּֽדו¡ ז׃ם בַדזׁ בַ ֿ־ב בוַ ַָבֶַֹּׂ».
זַבה ַבָֿב ַה ַבבּהֹ ַבבםַ בַַֿֿ זֽײםׁ זה׃ם דװַֹׁ ַבדה־ָ ַב׃זֿם ם הוֶַםַ ֳ׃ ַבַבד ם ֳבדַהםַ¡ ֽֿֿ םזד 31 דה װוׁ (ֿם׃דָׁ) ַבַּׁם¡ ֲ־ׁ דזֿ בַ׃ַָב ״בַָ ַב׀ַׁ בדַָׁםַ «ַבֳ־ײׁ» ם ַבדַהםַ.
זַוַָ ַבָֿב ַָבװַׁ זַבדִ׃׃ַ ַבָםֹׁ ַבם ָׁ ם ַבֽױזב בל ֿֿ ָםׁ דה ַב׀ַׁ¡ ַבֿד ב׃ַׁׁםֹ ַבבּהֹ ָב ַבדזֿ ַבדֽֿֿ¡ דִַֿנ ַה ַבבּהֹ בה ׃ָב ֳם ״בַָ ָֿ ַבדזֿ ַבד׀זׁ.
דה ַּהָ ֲ־ׁ¡ ַֿ ַבָֿב דַ ַבו ׃ַַָנ דה ַה ַבובַב ֳוב בָ״זבֹ ַהֿםֹ ַבַבד ַבַֻהםֹ¡ זַה ַבֱַ ַבָ״זבֹ םזֿ ַבל ַדזׁ דַבםֹ. זֽזב ׃ִַב םב ָֿד זּזֿו ם ַבַױדֹ ַבםַַָהםֹ ״זםז בֽײזׁ ָ״זבֹ ַהֿםֹ ַבַבד ַבַֽבםֹ¡ בל ׁד זּםו ַבֿזֹ בו דה ַבַַֽֿ ַבֿזבם בֹׁ ַבֿד (ַבםַ) ַב: «ַ׀ׁ הַׁנ ֵבל זּזֿם ם בהֿה דה ַּב ַבׁםָ בװִזה ַבדה־ָ ַב׃זֿם ַבַזב ם דװַׁו ַבדזהֿםַבםֹ¡ זדַ ׂב ֽל ַבֲה ם בהֿה בֵהוֱַ ו׀ו ַבֳדזׁ¡ זדהוַ ַב׀ַׁ ַבד׃דזֽ ָוַ בֿ־זב דַָׁםַ ַבדה־ָ ַב׃זֿם».
זׁײ ַבָֿב ַבבם בל ַַבֹ דָֿׁ ַבדה־ָ ַב׃זֿם ַבַֽבם ַבַּׁהםהם ַָׁםַב ַבֿםׁזה זםםה ַבַָׁׂםבם ַַָׁ¡ זַב: «בַ ַבד ה ו׀ַ ַבֳדׁ¡ זַהַ ַֽבםַנ ־ַּׁ ַבדדבֹ».

