ַֿׂ ַבםױבם ַבַֿׁהם דה דױַָ ׁם ַבהױׁ ַב׃זֿם ָֿ זׂו בםו ָוֿ דה ֿזה דַָב¡ ם ֵ״ַׁ דזַּוַ ַבּזבֹ ַבַֻהםֹ דה ַבדּדזֹ ַבַֻהםֹ בֽ׃ַָ ֿזׁם ַָ״ַב ַבָׁ ם ה׃־ו ַבַָֹׁ¡ ם ַבדַַָֹׁ ַבם ּדודַ בל ַ׃ַֿ דַה ַבֿזבם.
זַהוּ דָֿׁ ַבהױׁ ַבֳּׁהםהם וַםָׁ ״ׁםֹ ּֿםֹֿ¡ ָׁדַ ום ַבֳזב דה׀ ׃בדו דודֹ ַבֵװַׁ ַבהם בל ַבׁם¡ ֽםֻ דֿ ֵבל ַדבַ ׂדַד ַבדַָֹֿׁ זַבַ׃ֽזַ׀ בל דה״ֹ ַבדהַזֹׁ ָֿ ֳה װַׁ ָ־ד׃ֹ הַױׁ ם דה״ֹ ַבז׃״ ֿםהב׃זה זָבַהז זֳֽדֿ ַב־םׁ זֳֽדֿ ַבדַָׁ זָהֿׁ דםד ַב׀ם ֳזׂ ֵבםו ַָבֿד ם ַבּוֹ ַבם׃ׁל בׁם ַבםױבם ַבם םזּֿ ָוַ ַבוםׁ ַבֿזבם ־ַבֿ ׃ֿ (ֳָׁׂ בַָם ַבםױבם)¡ זוז דַ ּב ַבׁם ַבהױַׁזם םוׁ ָװב בַ ם ו׀ַ ַבװז״.
זבל ׁד ַב׃ם״ֹׁ ַבהױַׁזםֹ¡ ֵבַר ֳה ַבםױבם ֽױב בל ׁױםה ֻדםהםה ַהַ ַבֳ־״ׁ ם ַבדַַָֹׁ ֳָֿוַ ַבדוַּד ׃ַּׁ ַבב ַב׀ם ֳײַ ׁױֹ זבַ ֳֻדה¡ ם דזַּוֹ דׁדל דֽדֿ ַב־זּבם ָֿ ֳה ב ַבדַֿ ַבזזבם ד׃ַדַ ׃ז ָױֿ ַבֹׁ ַבֳזבל (20) זב ַבַֽׁ׃ דֽדֿ ַב־זּבם ֵָ־ַּׁ ַבֹׁ ַבַֻהםֹ בל ֿםה.
זצםָ בל ַבהױׁ ַַֿו בבוּדַ ַבדֹֿׁ ַב׃ׁםֹ ָֿ ׁ בַָםו בבַׁ ַב״זבםֹ¡ זבב ַבׁױֹ ַבזֽםֹֿ ַבדׁ׃זדֹ ַֿ ׃ּב וֿ ַב׃ָ דה ״ׁם ַֽדֿ ַבדַָׁ¡ ַבל ַּהָ ֹׁ בַָ ַבז׃״ ַֽדֿ ַב־םׁ ַבם ׃ֿֿוַ דה דהױ ַבדבָ ַֻׁ ד־ַבֹ בׁםו דׁ ָּזַׁ ַבַׁײֹ ַבֳֿׁהםֹ.
זַהֽױׁ ֱֳַֿ ַבׁםםה ם דהױ ַבדבָ ַבֱּׂ ם ַבֳ־םׁ דה ו׀ַ ַבװז״¡ ־ױזױַנ ם ֽׁױ ַבדָֿׁםה וַםָׁ זֿהַה ֽדֿ בל ֿד ַבדַֹּׂ ם ַבוּזד.
זֽ׃ה ֱֳַֿ ַבׁםםה ֻםַׁנ ם ַבװז״ ַבַֻהם¡ ־ױזױַנ דה ַּהָ ַבםױבם¡ ַב׀ם ַה ַבדַָֿׁ ַָבוּזד ם ו׀ַ ַבװז״¡ זַֿ דִםֿ ׃בםד ַה םֽׁׂ וֿ ַב׃ָ¡ בה ַב־זּבם ַָֿ ַבֹׁ ָװב ּםֿ.
זֳדַד ײ״ ַבםױבם ֽױב ַבהױׁ בל ׁױ ֻדםהֹ בב׃ּםב זבָ ַבַָׁׂםבם ֿהםב׃זה ֿזַׁנ ָםַׁנ ם ױהַֹ ַבׁױ בבֻהֶַם ״בַב ַבדװב זָהֿׁ דםד¡ ַב׀ם ֳײַ ׁױֹ ַבדׁ ָֿ ַהַֿׁו ַבַד ַָבדׁדל¡ ָםֿ ַהו ֳ״ַֽ ַָבֹׁ ַָּהָ ַבדׁדל ָװב ׁםָ (57)¡ זוז דַ ּב ַבַּׁהםהם ַײַָנ דה ו׀ַ ַבױׁ בם־ּׁו זםֿ־ב זַֿ ַבםָם ָֿםבַנ הו.
זֽױב דִםֿ ׃בםד בל ַהַֿׁ ָדׁדל ַבהױׁ בה ׃ב״ַה ָ־ם ֳה׀ ַבדז¡ זַֿ ַבדװב בםׁׁ ־״ֳ דםד ָֿ ַהַֿׁו ַָבדׁדל¡ זַײַנ ַבֹׁ ָםה םֿם ַבַֽׁ׃.
זַה ַבׁםַה ַָבַֿב¡ בה ַבדוַּד ַבָֿםב ַבהַּֽ דִםֿ ַָז װ ַה בו ֳׁם ֲ־ׁ הֿדַ ַ׃״ַ ׃ּםב וֿ ַבדַַָֹׁ ַבזֽםֿ ֳָׁ׃םֹ ּדםבֹ (87).
זבד ׃ ַבֶַֿ ַבדָםֹ דה ַבדַַָֹׁ בַָם ַבהױׁ בֿםב הםֹּ ַבדַַָֹׁ¡ בםִֿ ַבםױבם דהַ׃ו בׁם זַ ׃״ם ם ױַֹֿׁ ַבדּדזֹ¡ ָםהדַ זַױב ַבהױׁ ּדֿו הֿ ַבׁױםֿ ױׁ ם דִ־ֹׁ ׁםָ ַבדּדזֹ.

