ַׂ דה־ָהַ בל ַבַׁ ָוֿ ֿזה דַָב ם ַבדַַָֹׁ ַבם ֳםד ָםהודַ ֳד׃ ײדה דהַ׃ַ ַבדּדזֹ ַבַֻהםֹ בָ״זבֹ ֳ׃ ַב־בםּ ַבַֻדהֹ װֹׁ בֹׁ ַבֿד. ז׃ּב ַבדוַּד םַ׃ׁ ַבֽ״ַהם וֿ ַבדַַָֹׁ ַבזֽםֿ דה ׁבֹ ֱַּׂ ָֿ דׁזׁ 12 ֿםֹ דה ׂדה ַבבֱַ. 
ַבָֽׁםה זׂ בל ״ׁ 
דַ ַׂ ַבָֽׁםה בל ״ׁ ָוֿםה דַָב וֿ זַֽֿ ם ַבדּדזֹ ׀ַוַ זײ ־בַה ֵַָׁוםד דה־ָ ״ׁ ם ַבדֿדֹ ם ַבֿםֹ 19 דה ַבװז״ ַבֳזב ָב ֳה םַֿב בֱַ ָֽםב בבָֽׁםה ם ַבז ַבדֽ׃ָ ָֿב ַבײֶַ בבװז״ ַבֳזב. זֳײַ ָֽםב ַבוֿ ַבַֻהם בו זבׁםו ם ַבז ַבדֽ׃ָ ָֿב ַבײֶַ בבװז״ ַבַֻהם. 
ָוַםה ַבהםּםה ױֿ דה־ָהַ זװםו ַבָֽׁםהם ֵבל ַבֿזׁ ָב ַבהוֶַם ֽםֻ ׃ָודַ ַבדה־ַָה ַבדַהם זַבֵדַַׁם. 

