ֳזײֽ דױֿׁ ד״ב ם ַבֶַׁ׃ֹ ַבַדֹ בַׁםֹ ַבװַָָ¡ בםַנ בל דַ הװׁ דה ױׁםַֽ דה׃זָֹ ֵבל ֶׁם׃ הַֿם ַבַַֽֿ¡ ֳה ַבֶַׁ׃ֹ דדֻבֹ ם ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד¡ ֵ׀ והֶ הַֿם ַבַַֽֿ זּדַוםׁו זַבּדַוםׁ ַב׃זֿםֹ ָױֹ ַדֹ¡ ַָבזׂ ַב׀ם ֽו ַבהַֿם ם דַַָׁו ֳדַד ַבהַֿם ַבֳובם ַבדױׁם¡ ם ָ״זבֹ ֳהֿםֹ ַבַבד¡ ֵהוַ ִֿ זזוַ ד ַבהַֿם זּדם ַבֳהֿםֹ ם ַבדדבֹ¡ זד׃ַהֿוַ זֿדוַ¡ ־ױזױַנ הֿדַ דֻב ַבדדבֹ ם ַבָ״זבַ ַב־ַּׁםֹ.
זָרׁ ַבדױֿׁ ה ֳ׃ו בדַ ײדהו ַבױׁםַֽ ַבדװַׁ ֵבםוַ דה ֿד זז ַבֶַׁ׃ֹ ז «ַבַַֽֿ» ד ַבהַֿם ם דװַׁו ַבַֽבםֹ ם ָ״זבֹ ֳהֿםֹ ַבַבד. ד׀ַׁנ ָדַ ׃ָ ֳה ױֽׁ ָו ֶׁם׃ הַֿם ַבַַֽֿ ֳ־םַׁנ ה ַָב ֿםׁו בבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ¡ בֿדו זד׃ַהֿו בהַֿם ַבַַֽֿ ם ו׀ו ַבדװַֹׁ ַבַבדםֹ¡ זוז ֳדׁ םֻםׁ ַבַ׃ַָׁ ֱֵַׂ ו׀ַ ַבהַײ¡ ֵ׀ ד ׃־םׁ ַדַהַ «ַבַַֽֿ» ַֹ ב־ֿדֹ הַֿם ַבַַֽֿ ם ו׀ו ַבדװַֹׁ¡ ז׀ב ָזּםו דַָװׁ דה ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ¡ זֲ־ׁ דַ ד ם ו׀ַ ַבװֳה ֽׁױו װ־ױםַנ זדַ ָ׀בו דה ּוזֿ ד ַבַַֽֿםה ַבֲ׃םזם זַבֿזבם¡ בָֻם ַבדַַָֹׁ ַבהוֶַםֹ ם ָ״זבֹ ַבֳהֿםֹ ַבֲ׃םזםֹ¡ בַד ם ַבדדבֹ ָֿדַ ׁׁ ֵַדוַ ־ַּׁ ַבדדבֹ¡ ז׀ב דה ־בַב ַבַױַבַ ַבדֹֻ¡ ַבם ַד ָוַ ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ד ב ַבּוַ ׀ַ ַבבַֹ¡ ֽל ֳםד ַבדַַָֹׁ ם ַבדדבֹ¡ זָ הוַםֹ װוׁ ׁדײַה ַבדַָׁ¡ ֵײַֹ ֵבל זּםו ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ בבֳדַהֹ ַבַדֹ ֳָּםב ּדם דַָׁםַ הַֿם ַבַַֽֿ ַבם ׃ָ ַבדװַֹׁ¡ ֽׁױַנ דהו בל זםׁ ב ׁױ ַבַ׃ַֿֿ ַבֳדֻב בבׁם זַב׃דַֽ בּדם בַָם הַֿם ַבַַֽֿ ַבדהײדםה בבדה־ָ¡ ָדװַֹׁ ׁםוד ם ו׀ו ַבָ״זבֹ זֿד ַבַ׃ַהֹ ֳָם דהוד ם ֿזֹׁ ָׁ ֲ׃םַ. דַ ב ַבֳדםׁ ׃ב״ַה¡ ײז דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד ַבדוהֿ׃ ֽ׃ה ּדּזד ָדַָֹׁ הַֿם ַבַַֽֿ דדֻבַנ בבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד. זֽזב דַ ֳֻםׁ ה ד׃ַהֹֿ הַֿם ַבהױׁ הֿ דװַׁו ם ַבָ״זבֹ ה׃וַ¡ ֳװַׁ ַבדױֿׁ ֵבל ֵה דַ ד ם ׀ב ַבז ַה ֿזַ װ־ױםֹ דזּוֹ דה ַבהױׁ בָײ ד׃ִזבם ַבֶַׁ׃ֹ.

