םֳׁ׃ הֶַָ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ הֶַָ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַבָׁם ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד ַבֳדםׁ הזַ ָה םױב זֿ דה־ָ ַבדדבֹ ַבֳזב בֹׁ ַבֿד ַבדװַׁ ם הוֶַםַ ָ״זבֹ ֳ׃ ֳדד ֲ׃םַ 2004ד ַבם ׃ַד דהַ׃ַוַ ם ַבױםה ֱַַָֿנ דה םזד ֿ.
דה ּוֹ ַֻהםֹ ַ״דֳה ַבֳדםׁ הזַ ָה םױב ם ַױַב וַם בל ָֹֻ ַבדה־ָ ַבם זױב ד׃ֱַ ֳזב דה ֳד׃ ֵבל דֿםהֹ װהּֿז ַָבױםה ֽםֻ הב בוד ֽםַ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַבָׁם ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ זדהםַו בוד ַָבזם זַבהַּֽ ם ו׀ו ַבָ״זבֹ. 
זָׁ ַבֳדםׁ הזַ ָה םױב ם ַױַב וַם ֳַּׁו ֳד׃ ַָבדװׁ ַבַד בל ַבדה־ָ ַבֳדםׁ ׁם ָה ־ַבֿ ָה םױב ם דׁ ֵַדֹ ַבָֹֻ ה דהםַו בֳײֱַ זבַָם ַבדה־ָ ַָבזם זַבהַּֽ.
