ב ַבַהֿםֹ ַבׁםַײםֹ ד׃ֱַ ֳד׃ ּדם ַהװ״וַ ָֿ ַבַה הֳָ זַֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב וֿ ָה ַָֿבׂםׂ -םֽׁדו ַבבו- ָֿ ַה ־םד ַבֽׂה בל דה׃זָם ַֹ ַבַהֿםֹ זדה׃זָםוַ ַב׀םה ַָובזַ ַבל ַבבו ֳָה םֽׁד ַָהם ַבהוײֹ ַבׁםַײםֹ זַה ם׃הו ׃םֽ ּהַו זָׁ ֿֿ דה ִׁ׃ֱַ ַבַהֿםֹ ַב׃זֿםֹ ה ֽׂהוד ַבדם בו׀ַ ַבהֳָ ַבַֹּ. 

ם ַבַָֿםֹ ַב ׃דז ַבַדםׁ ָהֿׁ ָה דֽדֿ הֶַָ ֶׁם׃ ַײֱַ ַבװׁ ָהַֿם ַבובַב ָבדַ ַֹׁ ם ַבֽׂה בֿ ֿהַ ַבםזד ֶַַֿנ םדַנ ַה םדֻב בב ֿׁ דה ַַֿׁ ַבַדֹ ַבָׁםֹ זםם ַה ׂ ַבַהַַּׂ זַבהַַּֽ בל ַֹ ַבַױֹֿ ֽ ם וֿו ַבדםדזה זַבַׁם־ םב ָֽ ב ַבדהַּׂ ַבם הָׁוַ ּדםַנ דֹ ַבדםׂ זַבֽדֿבבו ַההַ ״זַב ב ב ַב׃הזַ הַ ה׃ֿ ַָודַדו םֽׁדו ַבבו זַׁםו בבװַָָ זַבׁםַײֹ זַבֽםֹ ַה ַבדז ױָ זםױָ ַּֿנ ַה ה־ױׁ ַבד׃םֹׁ ַבדבַֹ זַבַׁםֹ ַבםדֹ ַבם ַםװהַ דוַ ֽל זױב ׁםַײהַ ַבל ו׀ַ ַבד׃זל ַבדבַ. 

זדה ַּהָו ַָֿ ֶׁם׃ ַבהַֿם ַבַובם ַָֿבַׁׂ ַָז ַֿזֿ ֽׂםהַ זוז םױ ז ַבהֳָ ֽםהדַ בַו בבדֹׁ ַבַזבל ֽםֻ ַב ױָ ַּֿ ַה ױ ֽׁםב ּׁב ַׁם־ם ָּֽד ַבדב וֿ ֿ ַה ֶַֿ ֳדֹ זבם׃ ֶַַֿ בֿזבֹ ֽ׃ָ ַהו ּׁב ױה דהַּׂ ֽםםֹ זָ בהַ ד׃םֹׁ הַּֽ ׃ב דהובַ ֽםםַ םֿהַ בבֻםׁ דה ַבזַ זבַ םדההם ַָב״ָ ם ו׀ו ַבבַֽ ַה ַֿד װםֶַ זבז ם׃םַׁ ה ב ב ַבד׃םֹׁ בה ַבװםֱ ַבזֽםֿ ַב׀ם הבדו ּדםַ זםֿׁו ַם דהױ ַה ַבדהַּׂ ַבם ֽ בל ַֹ ַבַױֹֿ ום ַהױַ בבדב ַבדבַ ַב׀ם ז בל וׁדו ֽל ֽ ַבַהַַּׂ זַבָ״זבַ בבׁםַײֹ ַב׃זֿםֹ ם וֿו םֽׁדו ַבבו. 

דה ּוו ָׁ ֶׁם׃ הַֿם ַבַַֽֿ דהױזׁ ַבָבזם ה ֽׂהו בַֿה ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה זַהוַ ֿ ־׃ַֹׁ ּ׃םדֹ בבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ָזּו ־ַױ זבבַדםה ַבָׁםֹ זַבַ׃בַדםֹ ָֿ ַה ה׀ׁ ה׃ו בבהוזײ ָוַ זֿד ַבַבם זַבהם׃ בבַֿ ה ײַםַוַ ַבדױםׁםֹ דַ װוֿ ַבדדבֹ ם וֿו הוײֹ זַײֹֽ ם ַֹ ַבדַּבַ ֽל זױב ַבדזַ״ה ַב׃זֿם ַבל ֹּֿׁ ַבםֹ דה ַבֿד זַבׁם זזױב ם וֿו ַבׁםַײֹ ַב׃זֿםֹ ַבל ַבל ַבדַָׁ בל ַבױםֿ ַבַבםדם זַבַׁם זַבַבדם ָֿ ַה ַזבל ״ַ ַבװַָָ זַבׁםַײֹ ַבֿד זַבַודַד בַםדַהו ַָה ַבװַָָ וד דַֿ ַבד׃ָב זַבׁםֹׂ ַבם ׁׂ בםוַ ַבַדד. 

זִַׂהַ ַבזֽםֿ וז ם דזבַם ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ בדבֹ ַבד׃םֹׁ ד ׃דז זבם וֿו ַבַדםה ַבַדםׁ ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ . 

זַה ַבַַֽֿםזה ֿ ַזזַ דַֿׁוד בַם״ַבםַ בַַדֹ ד׃ׁ ־ַּׁם . 

בל ׀ַ ַבױםֿ ֳּב ֽׁבֹ ַבדה־ָ ַבַזב בֹׁ ַבֿד ַבם ַה דַׁׁ ַה ַֿׁ ַבל דַבםׂםַ ד׃ֱַ ֳד׃ בַַדֹ ד׃ׁ ַַֿֿם ֳוַָ בדבַַֹ זׁםַ ַבּהזָםֹ.. ֽםֻ ַֿׁ ַַֿׁ ַבדה־ָ ַבד׃ׁ ז׃םד ַבַבַה בַַֽ ה ַבדזֿ ַבּֿםֿ בבדַֹֿׁ. 

ם ׀ַ ַב׃םַ ַבה ַבהַֿם ַבַובם ֽ ַָזַָו ַדַד ב ַבדזַ״הםה זַבּדַוםׁ ַבׁםַײםֹ בַַדֹ ױבַֹ ַבֶַָ בל םֿ ַבַדֹ ַבדב וֿ ָה ַָֿבׂםׂ -םֽׁדו ַבבו- ז׀ב ָ ױבַֹ ַבדָׁ זבל דבָ ַבַדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ.
