װ ַׁםׁ ־ַױֹ ב(ַבּׂםֹׁ) ֳה ֵַֹֿׁ ַבֳדםׁ םױב ָה ַָֿבֽׁדה ׃םׁ הֽז ַַֻֽֿ ״זםַׁ ֵַֿׁםֹ דודֹ בל ד׃זל ַבׁם ַבׁזם ָֿ הַּֽוַ ם ֽ׃ד דב ַבּוַׂ ַבהם ֵָ׃הַֿ ַבדודֹ בבַָׁבם ֲֻׁׁ ּזּׁ.
זּֽׁ ַבזַ ֳה םזה ֵ׃הַֿ דודֹ ַבֵװַׁ בל ַבׁם ַבׁזם בהּד ַבׁם ַב׃ַָ דַּֿ ַָֿבבו ֳזב זֳזל ַבַַׁׁ ַָּהָ ֵַֹֿ וםבֹ ַבדהַױָ ַבׁזםֹ בּדם ׁ ַבהַֿם ַַַָׁנ דה ַבדז׃ד ַבדָב.
זִֿ ב ַבַׁםׁ ֳה ַבזם ד ־ָםׁ הם בבׁ ַב׃הםֹ (ַבװַָָ זַבהַװֶםה) ׃םזה זבםֿ ַבֳװוׁ ַבֻבַֹֻ ַבדָבֹ בם׃הל בבַֹֿ ַבױֱַׁ ַבזֹֿ ֵבל ַבזוּ ָֿ ַבדַֽׁב ַבדבָֹ ם ַבַׁ ַבדַײםֹ.
דה ַּהָ ֲ־ׁ ֳֿ ֳד׃ ֳה דַַָֹׁ ַבהױׁ זַבַֿ׃םֹ ַבֿזׁםֹ ֲ־ׁ דֽ״ַ ַבדוַּד ׃ֿ ַבַֻֽׁם ד ַבהױׁ¡ ֽםֻ ׃םֿׁם ַַַָׁנ דה ַבֳ׃ָז ַבדָב דםױ ַבַַֽֿ ָֿ ֵַֹׁ ד ַבַַ בםוַ ָםה ֵַֹֿׁ ַבהַֿםםה ז דַ ֳװַׁ ֵבםו (ַבּׂםֹׁ) ֳד׃.
זַה ַבַֻֽׁם ֿ זַּֿ דה בםב ֳד׃ ַבֳזב ם ַבַױדֹ ַבבָהַהםֹ ָםׁז בבדװַֹׁ ם דװׁז ֵבַהם ז׃םױב ֹּֿ ַבםזד ַב׃ָ בבַבַֽ ָד׃ׁ ַבדה־ָ¡ םדַ ׃ד דַׁ׃ד ַהַבו בבַַֽֿ ־בַב ו׀ַ ַבֳ׃ָז.
בל ױםֿ ֿׁםַָ ַבׁם בהַׂב ַבװַָָ ַב־דם׃ ַבדָב ה״ב ד׃ֱַ ַבםזד ַבֿׁםַָ ָֿ 24 ׃ַֹ דה ַבז בײֱַ ֵַֹּׂ ַבֳ׃ָז.

