װוֿ ֹׁ ַב׃בֹ ם הַֿם ַבַַֽֿ ו׀ו ַבֳםַד ַודַדַנ ָםַׁנ דה ּדם ד׃ִזבם ַבהַֿם ד ַַָׁ דזֿ ַבדַַָֹׁ ַבדודֹ בבׁם ֳדַד דהַ׃ו ַבֳובם ַב־דם׃ ַבדָב בל ָ״זבֹ ַבֿזׁם¡ זַבם ַֿׂ ֳודםוַ ָֿ ־׃ַֹׁ ַבֳובם ֳדַד ַבובַב ַבּדֹ ַבדַײםֹ דדַ ֳװב ַבדהַ׃ֹ בל ַבבָ דה ּֿםֿ.
ז׃םׂׂ זׂ ַבַַֽֿ ַָבדַַָֹׁ דה ֽזו ַָבזׂ ַָבבָ¡ םדַ ׃בם ָו ַב־׃ַֹׁ ־ַּׁ ַבֽ׃ַַָ הוֶַםַנ¡ זםה״ָ ַבֳדׁ ׀ַו בל ַבֳובם¡ זב׀ַ ַד ַבּוַׂ ַבדװׁ בל ׃בֹ ַבַַֽֿ ַָבַּדַ ַָבבַָםה ז״ַבָוד ָדײַֹ ַבּוֿ זַבדַֹֽ בל ַבבָ ַב׀ם םֽדבזהו¡ םדַ ״ַבָ דָֿׁ ַבׁם¡ ַבֳדׁםם הםזדה דזַ״הו ׃ם ָײׁזֹׁ ײָ״ ֳױַָו זֿד ַבַה׃םַ ד דַֽזבַ ַבבַָםה ַבדהַ׃םה בַ׃ַׂׂו.
זַה ַבַַֽֿ ֿ ָֿׁ בל ױַבֹ ַׁםֹ ַבװַָָ ָֹּֿ ַבם ׃׃ײם ַבדַַָֹׁ¡ ז׀ב ַָבהַזָ ד ַבׁם ַבֳובַזם.
ם׀ׁ ֳה דַַָֹׁ ַב׀וַָ ָםה ַבׁםםה ַהו בדױבֹֽ ַבֳובם 88/87 זּׁ ֳׂדֹ ַהַַֿ זַ׃ֹ דה ָב ַבַַֽֿםםה בבֽםד ַב׀ם ֳׁל ַַֽֿ ַבבָֹ ֳהו בד םה דִַֻׁנ ם ׃םׁ ַבדַַָֹׁ. 
