  ַֿ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד ֽׁױ ַבַַֽֿ בל ַבַַֿֿ ַבדהַ׃ָ בדה־ָ ַבדדבֹ ַבַזב בֹׁ ַבֿד ־בַב ַבֹׁ ַבַֿדֹ ַ׃ַַֿֿ בבדװַֹׁ ַב־ַּׁםֹ ם ֿזֹׁ ֳ׃ ַב־בםּ ַבָׁם ַבַֻדהֹ װֹׁ ַבדׁׁ ַַדוַ ָֿזבֹ ַבַדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ ַבװםֹ זהוֶַםַ ֳ׃ ֲ׃םַ 2007ז ַב־״״ זַבַָׁדּ ַבדֹֿ דה ַּב ַה זה ב ַבדװַַׁ ַבֹ זדדםֹׂ ז׃ ַבד׃זל ַב׀ם זױבו ׁםַײֹ ֹׁ ַבֿד ַב׃זֿםֹ דה ״זׁ זדַ ֽו דה ד׃ַָ בל ַבױםֿםה ַבַׁם זַבֿזבם. 
ֱַּ ׀ב ־בַב ַ׃ַָב ׃דז ַבַדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ ָדָו זָֽײזׁ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ הזַ ָה םױב ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ הֶַָ ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ הֶַָ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד ֶׁם׃ בּהֹ ַבדה־ַָ ֳד׃ דֿםׁ דה־ָ ַבדדבֹ ַבַזב בֹׁ ַבֿד וֿ דֽדֿ ַבדױםָםֽ זדָֿׁ ַבדה־ָ ַָםַ זד׃ַֿ ַבדָֿׁ הַױׁ ַבּזוׁ ז׀ב ָדהַ׃ָֹ ַהוֱַ דװַֹׁ ַבדה־ָ ם ַבױםַ ַבדוםֿםֹ ַבם ֳוב דה ־בַבוַ ַבדה־ָ בהוֶַםַ ֳ׃ ֲ׃םַ 2007ד זַבַַֿֿ בבדװַֹׁ ם ֿזֹׁ ֳ׃ ַב־בםּ ַבַֻדהֹ װֹׁ. 
זהַװ ׃דז ַבַדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ ד דָֿׁ ַבדה־ָ (ַָםַ) ַֿֿ דה ַבהזַֽם ַבהםֹ זַבדבַַֽ ז׀ב דה ַּב בַםוַ ־בַב ַבדװַַׁ ַבַֿדֹ ד״ַבַָ ׃דזו ָָ׀ב ַבדׂםֿ דה ַבַודַד זַבּוֿ דה ַּב ַַֿֿ ַבדה־ָ ַבַַֿֿ ַבַדֻב ָדַ םֽ ״בַ ַבּדם דה ־בַב דװַֹׁ ַבֹ ׃ דַ זױב ַבםו ַבׁםַײֹ ַב׃זֿםֹ דה ֿד ז״זׁ ז־ַױֹ ם דַּב ֹׁ ַבֿד. 
ָ ׀ב ַ״ב ׃דז ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ ז׃דז הֶַָו בל ַױםב ָׁהַדּ ַַֿֿ ַבדה־ָ ַבדֿד דה דֿםׁ זדָֿׁ ַבדה־ָ בבדֽׁבֹ ַבַֿדֹ זדַ ׃ם־בבוַ דה בֱַַ זֿםֹ ֿזבםֹ ׃ָ ַבדװַֹׁ ם ֿזֹׁ ֳ׃ ַב־בםּ דַ ַ׃ד ַײֱַ ַבּוַׂםה ַבהם זַבַַֿׁם ־בַב ׀ב בדבַַֽ זזּםוַ ׃דזודַ בל ַבָׁהַדּ ַבדֿ. 
דה ּוודַ ָׁ דֿםׁ דה־ָ ַבדדבֹ וֿ דֽדֿ ַבדױםָםֽ זדָֿׁ ַבדה־ָ ַָםַ ה ַָב ַבװׁ זַבֿםׁ ב׃דז ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ זב׃דז הֶַָו בל דַ םזבםַהו בבדה־ָ זַּוׂו דה ַודַד זדַָֹ ֶַֿדםה ׃םזה בודַ ַבַֻׁ ם ֽם ַבהֶַּ ַבדׁםֹ ז״בַ ׃דזודַ ם דװַֹׁ הַֹּֽ ם ַבדֽׁבֹ ַבדָבֹ. 
ֽײׁ ַבבֱַ ׃דז ַבַדםׁ הזַ ָה ׃ֿ ָה ַָֿבבו ײז ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד הֶַָ ֶׁם׃ בּהֹ ַבדה־ַָ זַבד׃װַׁ זַבדװׁ ַבַד בל דָ ׃דז ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ םױב ַָֿבׂםׂ ַבהױַׁ זַדםה ַד ַבַַֽֿ ַב׃זֿם בֹׁ ַבֿד םױב דׁ ַבַָֿבוַֿם.

