ַֿׁ ַבדה־ָ ַב׃זֿם ַבַזבדָם וׁ םזד ַד׃ ַבל ַבַױדֹ ַב׃זׁםֹ ֿדװ בַַדֹ ד׃ׁ ַ׃ַֿֿם בדֹֿ ־ד׃ֹ ֳםַד ם־בבו דַַָֹׁ זֿםֹ ד ַבדה־ָ ַב׃זׁם. 
ז׃םַֿׁ ָֿוַ ַבדה־ָ ַבל ַבַֿׁה ב־זײ ַזב דַַָֹׁ ם ַבױםַ ַבדִובֹ בַזבדָםַֿ ָםה ם ַבַֻדה זַבװׁםה דה װוׁ ַָׁםׁ ַבַֽבם. 
דה ּוו ֳֿ ַב׃םֿ (ּםב׃זה הזהםׂ) דָֿׁ דה־ָהַ ַבַזבדָם ַה ד׃זםַ ַבבַָםה װוֿ ״זַׁנ דבֽזַנ ַָבׁד דה ױׁ ֹׁ ַבַַֿֿ¡ זבה ַָבׁד דה ׀ב ׃םזה ַַׁ ַבד׃זל זַה׃ַּד ַבבַָםה ֳֻׁ ד ב דַַָֹׁ ם ַבױםַ. 
דַ ׀ׁ ַה ַבַבַׂד ַָבּֿזב ַבדֿ ב־זײ ו׀ו ַבױםַ זַ׃םַָ ַבבַָםה בב דַֽׁבו ׃םזה בו הֶַּו ַבַםַָּםֹ ָֿםד ד׃זםַ דװֹׁ בבֹׁ ַב׃זֿםֹ. דַ ֳֿ בל זֹ ּדם ַבדה־ַָ ם ַבדּדזֹ זַה ַבדַַָֹׁ ַבַַֽםֹ ַדַד ַבַֿׁה דִֹֻׁ ַּֿנ ם ד׃םֹׁ ַבדה־ָ הֽז ַבֳוב בבהוֶַםַ¡ זַה ַבדה־ַָ ַבַָֹׁ ם ַבדּדזֹ (ַב׃זֿםֹ¡ ַבַֿׁה¡ ַ׃ַׁבםַ¡ ַםַׁה) ָׁ דֶַֹ זדב ֽזַנ ד׃ַזםֹ בבֳוב. 
דַ ֳֿ ַהוד ּוַׂםה ַַֿׁם זהם דװׁ בל ַבדה־ָ בל ֹֻ ָםֹׁ ָזֹ ַבדה־ָ ַב׃זֿם זדֿׁו ם ַּזׂ ַֹ ַבַָ ַבם ֿ זַּוו ם דװזַׁו הֽז ַבֳוב. 
זֳזײֽ ַהוד ׃םַָׁזה ּדם ַבדה־ַָ ַבֻבַֹֻ ־בַב דַָׁםַוד ַבַֿדֹ ַבזֿםֹ זַבׁ׃דםֹ בבזז בל ד׃זםַוד זהַ״ ַבײ זַבזֹ ם ב דה־ָ. 
זה ָײ ַבַױַַָ ַבם ַֿוד ַבבַָםה זוב והַ ײ ם ַבּזַהָ ַבבםַםֹ ֿ םִֿם בֽֿזֻ ַבַױַַָ בַ ֿׁ ַבבו ַב: ַָבה׃ָֹ בבַָםה ַבדױַָםה ֿ ַֿׁזַ בֳהֿםוד בבבַּ זהֽה הַָ ַֽבַוד ַבױֽםֹ¡ זַבבַָזה ַבֲה ַּוׂזה בםַםַנ ַבל ֽֿ ָםׁ דדַ ׃םדה ֳם ַױַַָ ֿ ֻֽֿ ָ׃ָָ ַבײ ַבבםַם. זדה ּוֹ ַ־ׁל ׃םַֿׁ ֳֽֿ ֳַֿׁ ַבּוַׂ ַבהם בדַָֹ דַַָֹׁ ַבדה־ָםה ַבַ׃ַׁבם זַבַםַׁהם ם ַבַֻדה זַבװׁםה דה ַבװוׁ ַבַֽבם. 
דַ ׃םַֿׁ ד׃ַֿ ַבדָֿׁ ָהֿׁ ַבּםֻה בדַָֹ דַַָֹׁ ַבדה־ָםה ַבַֿׁהם זַבַׁם ַבזֿםֹ ם ַבַֻבֻ זַבװׁםה ָב בֱַ ַבדה־ָ ַב׃זֿם ָהםׁו ַבַֿׁהם.

