הַװ דֿםׁ ַבֹׁ ַָבַַֽֿ ֽדֿ ַבױהם זַבַַֿׁם ַֽדֿ ַבָבזם ַבֽײםַׁ בָׁהַדּ ַבדז׃ד ַבַֿד ַב׀ם ׃ם׃ובו ַבׁם ָד׃ׁ ם ַזׁזַָ ם׃ָ דװַׁו ם ָׁ הוֶַם ֿזׁם ַָ״ַב ֲ׃םַ.
זַּד ַבױהם ד ַבדוַּד ַבַהם ַבָׁה׃ ַז ַב׀ם ַֿל ֿׁםַָ ם ױַבֹ ַבֽֿםֿ זׁׂ ַבַּדַ ַב׀ם ֽײׁו דֿםׁ ַדַבו בל ַבַֽ ַבבַָ ָד׃ׁ דה־ָ ָבַֿו ַ׃ַַֿֿנ בֳ׃ ַבַבד ָֿ ַה ױׁ ַבהׁ ה ַבַבַֽ ָהַֿם ַבׁםַה ַב״ׁם ה ״ׁם ַבַַֹׁ ַב׀ם ַה םׁםֿ ַ׃דַׁׁו בדֹֿ ֻבַֹֻ ַ׃ַָם.
זׂד ַַֹֿׁ ַבַַֽֿ ד־ַ״ָֹ הַֿם ַהׁ דםבַה ַבַם״ַבם בדֿםֿ ַַֹׁ ַבבַָ דֽדֿ ַבזה ֽל ם׃הל בו ַבדװַֹׁ ם ָ״זבֹ ֲ׃םַ ָםהדַ בַ םַׂב ַבדזײ םב ֽזב זֹֿ ַבַָׁׂםבם װםז בבַַֽֿ.
ַבױהם ַֿ ַה ָׁהַדּ ַבַַֽֿ בבדז׃ד ַבַֿד ׃םבה ־בַב ַבַםַד ַבַֿדֹ ָֿ דהַװו ד ַבדָֿׁ דם׃ז זַֿ ַה ַבַַֹֿׁ בם׃ בֿםוַ ַבהםֹ בַדבַ ָ״ַֹ ַבבַָ ַבדָׁם ּזַֿ ַבַׂםׁם ז׃ז ־ַ״ָ ַַֹֿׁ הַֿםו ׃זװז ַבׁה׃ם בַָבַוַ ָֿד ַבָֹׁ ָדֿםֿ ַַֹׁ ַבבַָ.
דה ּוֹ ַ־ׁל זַּֿ ַבבַָ ַבַדםׁזהם ּזָ ם דׁ ַבהַֿם בַ׃בַד ּזַׂ ׃ׁו ַ׃ַַֿֿנ בבזֹֿ בַהּבַׁ.
ּזָ ַֿ ב «ַ» ַהו בד םַֿׁ ֹּֿ ׁד ַבֱַ ֿו בַַָׁ״ו ָֿ ד ַבהַֿם ה ״ׁם ַבַַֹׁ ֽל הוַםֹ ַבדז׃ד ַב׀ם ַהול ָדַַָֹׁ ַבַַֽֿ זַבובַב.
זװֿֿ בל ַהו ֽײׁ בַהוֱַ ַֹ ַבַדזׁ ַבדַבםֹ ָֿדַ זֿו ַבַַֹֿׁ ָױׁ ד׃ַֽו ־בַב ַבַםַד ַבַֿדֹ.
זם װֳה ֲ־ׁ ֿד 65 הַװֶַנ בדֿׁ׃ֹ ַבַַֽֿ זּׁל ַ־םַׁ 6 בַָםה ״ זד ױםֿ 24 בַַָ דה ַבהַװֶםה בבװַָָ ז16 בַַָנ דה ַבװַָָ בבַזבדָם. 

