ֿ ַבבּהֹ ַבדהדֹ בֽדבֹ ַבֳדםׁ ַָֿבדּםֿ ָה ַָֿבׂםׂ ֳדםׁ דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ בֽדַםֹ ַבָםֶֹ ַבָֽׁםֹ ֳזב דה ֳד׃ ַבֻבֱַַֻ ַָֹ הַֿם ַּׁב ַבֳדַב ַָבֹׁ ַבַּׁםֹ ָֹּֿ ַבַּדַ ַבה׃םם ַבַֻבֻ ֶַָׁ׃ֹ ֶׁם׃ הַֿם ֹּֿ ַבֿזבם בבׁםַײַ ַבָֽׁםֹ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבדהדֹ בבֽדבֹ ַבבזֱַ ַבֿזׁ דֽדֿ דױ״ל ַבּוהם זָֽײזׁ ֳײֱַ ַבבּהֹ. זֳבה ַבד׃װַׁ ַבֵבַדם בבװֹׁ ַבדהדֹ בבֽדבֹ הַױׁ ֲב ַֽׁה ב"ַבז״ה" ױֿזׁ דזַֹ ֳדםׁ דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ בל ֿװםה זַה״בַ ַבֽדבֹ םזד ַבֱֳַָׁ ַבדזַ 11 װזַב ַבדָב זַבם ׃׃דׁ בדֹֿ ־ד׃ֹ ֳװוׁ¡ ָדװַֹׁ 14 ״ַַ ֽזדםַ, דהוַ ֳדַהֹ דַֹֽ ֹּֿ זַבֶַׁ׃ֹ ַבַדֹ בבֳׁױַֿ זֽדַםֹ ַבָםֶֹ זֵַֹֿׁ ַבָׁםֹ זַבבםד זבםֹ בזד ַבַָֽׁ ַָּדֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ זַבזַ ַבָֽׁםֹ ַבדבםֹ ַב׃זֿםֹ ֵבל ַּהָ ֵװַׁ הַֿם ֹּֿ ַבֿזבם בבׁםַײַ ַבָֽׁםֹ זםׁוַ דה ַב״ַַ ַבֽזדםֹ ַבדװַֹׁ.
זֳװַׁ ֲב ַֽׁה ֵבל ֳה ַבֽדבֹ ׃ַד בל ״זב װַ״ֶ ֹּֿ ַָֿםֹ דה דה״ֹ װׁד ֳָֽׁ זַבזׁהםװ ַבֶׁם׃ם זזׁהםװ ַבֽדֱַׁ ֽל דםהֱַ ֹּֿ זֽזם ַבֽדבֹ בל ַבםַ ֶׁם׃םֹ װדב ַבהֿזַ ַבבדםֹ ַבָׁל ַבם ׃םװַׁ ָוַ ד־ױױזה דה ַֿ־ב ַבדדבֹ ז־ַּׁוַ¡ ֵבל ַּהָ ַבַבםַ ַבם ׃םװַׁ םוַ ׁזַֿ ַבֽדבֹ דה ַבּדַוםׁ ַבַדֹ דֻב ם ד׃ַַָ ׁםַײםֹ ָֽׁםֹ זהזה װםבםֹ ֵבל ַּהָ הװַ״ַ ַבָׁםֹ זַבבםד בב״בַָ זַב״ַבַָ ֽםֻ ׃םװַׁ דַ םׂםֿ ה 1500 ״ַבָ ד״ז בהַֹ ַבװזַ״ֶ ֵבל ַּהָ ׁ ַבװַֹ ַבָֽׁםֹ.
זֳײַ ֲב ַֽׁה ֳה ַבװֹׁ ַבדהדֹ בבֽדבֹ ׃ל בהם׀ ֳָׁ זֻםֹ הַֿם ַָבדַֹֽ בל ַבָםֶֹ ַבָֽׁםֹ זָםֶֹ ַבָֽׁ ַבֳֽדׁ ־ַױֹ זדַֽזבֹ ׁװםֽוַ בדז׃זֹ ּםהם׃ בבֳַׁד ַבםַ׃םֹ. זֿ ָב ֿֿ ַבד׃ַודםה ם ַבזֻםֹ דַ םׂםֿ בל 600 דװַׁ דה 12 ּה׃םֹ ד־בֹ.
