ד ָׁ דזַםֿ דוַּׁהַ ַבׂזַּ ַב׀ם םַד ב הוַםֹ ַד ַֿׁ׃ם זַׂםֿ ַב״בָ בל ּֽזַׂ ױַבַ ַבֳַֽׁ , זַֿםַ בֹֻׁ ַבדװַב ַבם ֽױב ם ַב׃הזַ ַבדַײםֹ דה ַ׃־ַֿד ּזַב ַבַדםַׁ ם ַבֳַׁ׃ זַבדהַ׃ַָ , זדַ ֻֽֿ ם ױַבַ ַבדַֿׁ׃ זַבַּדַ ַׂםֿ ַב״בַָ בל זםׁ ּוַׂ ֳדה ה׃ֶַם םָֿׁ בל װ ׃בב ַבה׃ֱַ ַבבַם םֽדבה ּזַבַ (ַבַדםַׁ) זדהוה דה ַבֿ־זב .
זםזב ֳֽדֿ בם ֳָז דַּֿ ֳֽֿ דבַ ַבױַבַ ַבָםֹׁ ם ַבֳֽ׃ֱַ ֵה ׃ָָ זם ַֽׁ׃ַ ֳדה בל ָזַַָ זם ַֿ־בוַ ױַבַ ַבה׃ֱַ ֱַּ ָֿ וזׁ דװַב ַבױזםׁ ַב־ם , זַבָֻ ָױזׁ ֽׁדַ זֳַׁײ ַבהַ׃ זַבװוםׁ ָוה בל װָֹ ַבֵהׁה ,
זםײם ֳה ז ּזֿ ַבַֽׁ׃ַ בל ָזַַָ ַבֿ־זב ֳדה םד ־בַבו ַב׃ם״ֹׁ זַבֽד ַָבֿ־זב זדה ַֽדבַ ּזַבַ ַבַדםַׁ דה ַב׃בב ַָבּזַבַ זַבדַֹֽ בל ֳדה ַבדֿזַ זָֿםֿ ד־ַזוה .
ז םװםׁ ַָֿבבו ַבד״ב (דִּׁ ַ׃ַַֽׁ) ֵבל ֳה ַבַדב ד ַבַֽׁ׃ַ ֳױָֽ ֳדַׁ ײׁזׁםַ ַּֿ ם ַַ ַבֳַֽׁ זַבַ׃ַַֽׁ , זוז דה ײדה װׁז״ ַבׁם׃ ַב׀ם םװׁ״ו הֿ ּֽׂ ַבַֹ . 
זםִֿ ֳה דב ַבַֽׁ׃ַ ײׁזׁם ָֿ וזׁ דװַב דה ־בַב ױזםׁ ָײ ַב׃םַֿ בֳ־ׁםַ ַֿ־ב ַבֽׁ .
זםזב דֽדזֿ ֳָז ָםׁ ד׃ִזב ֳּםׁ ױַבַ זַ׃ַַֽׁ ֵה ַבּדם וד זּזֿ ַבַֽׁ׃ַ ַֿ־ב ַבױַבַ זם ַבַ׃ַַֽׁ , זַב ֵהו םד םװ ַבדֿזַ ָֹֿ , זֵ׀ַ ָֻ זּזֿ ּזַב ַבַדםַׁ םִ־׀ זםֽ ם ױהֿז ־ַױ בו ׁד ־ַױ זבַ ם׃בד ֵבַ הֿ ־ׁזּ ױַָֽו . זִֿ ַב־ַ״ָֹ ֳד םז׃ ֳה זּזֿ ַבַֽׁ׃ַ ַֿ־ב ױַבַ ַבֳַֽׁ זַבַ׃ַַֽׁ װםֱ םָֻ ַב״דֳהםהֹ ם בזָ ַבדֿזַ זֳוַבם ַבׁז׃ , ז׀ׁ ֳד םז׃ ֳה בבה׃ֱַ ־ױזױםַ ַֿ־ב ױַבַ ַבֳַֽׁ ֽםֻ ַבׁױ בל ײָׁ ַבֿז זַבּבז׃ ּדַַ ָֿזה ֱַַָ , דַ ֳה ַבַֽׁ׃ַ םדהה ׃בב ָײ ײֱַ ַבהז׃ .

