ַה זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד ֿ ֳבה ה דַָֹֿׁ ֶַֹׁ דֻב ם ֵַדֹ דַּב׃ װזׁזםו ״בַָםֹ ם ׃ָםה דֿׁ׃ֹ דה דַֿׁ׃ ַבׁםַײ דוםַֿנ בדםדוַ ם ַבדַֿׁ׃ ַבֳ־ׁל ם דהַ״ ַבדדבֹ ָֿ ֳה זה ַבָֹּׁ ֿ ָבזׁ זהײּ זַײֽ דַבדוַ. 
זֿ ֳׁ דה׀ ֳםַד ֳה ַבזַֹׁׂ ־״״ בֵַדֹ דַּב׃ בבֽזַׁ ָםה ַבדבדםה זדַּב׃ ֽזַׁ בבדבדַ ֿ הװׁ ּׁםֹֿ ַ¡ בל ב׃ַה דױֿׁ בםדם¡ ֳה ַבדזַֹ ֿ ױֿׁ בל װםב ו׀ו ַבדַּב׃ ַבם ַהָֻ ׁוַ דה דׁׂ ַבדב ַָֿבׂםׂ בבֽזַׁ ַבז״הם¡ זֳהוַ וֿ "ֵבל ֳױםב דהוּ ַבֽזַׁ זַבװזׁל זָזב ַבֳׁם ַבֲ־ׁ"¡ ז׃זה ו׀ו ַבדַּב׃ ד׃בֹ זדַװל ד ַבםד ַבֵ׃בַדםֹ. 
זדב ו׀ו ַבדַָֹֿׁ בֵהװֱַ דּב׃ ֽזַׁ בבדבדםה זדַּב׃ ֽזַׁ בבדבדַ ד ַבדַָֹֿׁ ַב׃ַָֹ בבזַֹׁׂ בֵהװֱַ דַּב׃ װזׁל בב״בַָ בם ־ב ּזַנ ױֽםַנ ַֿ־ב ַבדַֿׁ׃ ַבם ום ַבבָהֹ ַבֳזבל- ָׁדַ ָב ַבֳ׃ֹׁ ֳז ד ַבֳ׃ֹׁ- ם זםה װ־ױםֹ ַבדזַ״ה. 
זבם׃ ׃ַׁנ ֳה דּדהַ םײם ַָבֳׁם ַבֲ־ׁ.. זום דװבֹ הװׁ םוַ ד ַבֻםׁ דה ַבדּדַ ַבם דׁ ָה׃ ַבדֽׁבֹ ַבהדזםֹ ַבם הדׁ ָוַ זֿ ַ׃״ַ ַבדּדַ ַבדֿדֹ ֳה ַּזׂ ו׀ו ַבדֽׁבֹ¡ ַ׃ַֿ דה הז ַבֱֲַׁ זֳױָֽ ו׀ַ ַבהז דױַֿׁנ בֱַֻׁ ַבֳַׁ זהײּוַ בֳה ַבֳׁם ַבֿׁם ֿ םׁ ֵבל װדזבםֹ ַבִׁםֹ זדה ֻד םֳם הַױַנ זםׁ דֽם״ ַָבֿםֿ דה ַבּזַהָ ַבם בַםַׁוַ ֳז בם׃ ם דֽם״ ָּׁו ַבװ־ױםֹ. 
זֿ ָֻ ֳהו בַםם ֳה םֽ ַבדַּב בֿֿ ַבֱֲַׁ.. ם ָײ ַבֳֽםַה ֿ םִֿם ׀ב ֵבל הֶַּ ׃םֹ ֵ׀ַ ַה והַ דה בַםֽׁד ֱֲַׁ ַבֲ־ׁםה זם׃ל ֵבל דױַֿׁוַ ָ׀ֶַׁ ד־בֹ. זדה והַ ֳם ֳודםֹ זםֿ ֳַֿׁ ַבדּד בל ַַֽׁד ַבֳׁם ַבֲ־ׁ ָװב ֽםם זדהֽו ׁױֹ ַבַ׃דַ זַבדהַװֹ ֿזה ַבַבַׂד ֱֲַָׁ ד׃ָֹ ָּֽ ַבֹֿׁ בל וד ַב״ֽׁ ַב׀ם םֿדו ַבֲ־ׁזה. 
זהֿדַ הזב ֳה ַבדַֿׁ׃ דֻב ַבָםֶֹ ַבֳזבל ַבם םבד םוַ ֳָהִַהַ זָהַהַ ם םֽׁדזה ַבֳׁם ַבֲ־ׁ זם׃םֿזה דהו ֵה ׀ב בַ םה״זם בל ֳם דַָבֹ. 
זבה בם םֽ ׀ב בַםם ֳה הםֽ ַבׁױֹ בב״בָֹ ֳה םַֽזׁזַ זֵהדַ םהָם ֳםײַנ ֳה םִדה ַבדבדזה ֳָודםֹ ַבֽזַׁ זֳה זה ּ׃זׁ ַבֽזַׁ דזֹֽ םדַ ָםהוד ַבדבד וז ַבֿזֹ ַָבה׃ָֹ בבַדם׀ו זםדֻב ַבהדז׀ּ ַב׀ם םֽ׀ל.. זדה והַ םזה דודַנ ֳה ַָֿׁ זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד ֵבל ֵַדֹ דַּב׃ ַבֽזַׁ ָםה ַבדבדםה זדַּב׃ ַבֽזַׁ ָםה ַבדבדַ .זֿ ָװׁהַ ַבדױֿׁ ַבבםדם ֳה ו׀ו ַבדַּב׃ ׃ֳָֿ דוַדוַ ם ַבױב ַבַֿׁ׃ם ַבַֽבם ָֿ ֵַֹּׂ םֿ ַב״ׁ. 
ו׀ו ַבדַָֹֿׁ ָֻ בל ַבִַב.. בההַ הדהל דה ַבזַֹׁׂ ֳה ׃ל ֵבל זםׁ ַבׁז זַבײזַָ״ ַבם ִֿם ֵבל הַּֽוַ בֳה הם׀וַ ָװב ־ַ״לֱ- בַ ׃דֽ ַבבו- ֿ םִֿם ֵבל ֵּוַײ ַבֹׁ ז״םבוַ ם ַבז ַב׀ם ם״ב ַבדּד ֵבל דׂםֿ דה ַבֵױבַַֽ ַבם ַׁוַ ַבֿזבֹ זַבם ּבר דה ־בַב ָײ ַבַַׁׁ¡ זֲ־ׁוַ דַ םב ַָה־ַָ הױ ֳײֱַ ַבדַּב׃ ַבָבֿםֹ. 

