ַ״ַֽ ַבװׁ״ֹ ם ֹּֿ ֳָֽֿ ֳ־״ׁ דַֽבם ַבֿזבַׁ ָֿ דַָֹׁ בױםֹ ַדֿ בֳֻׁ דה ֳ׃ָז. 

זַה ַבֳּוֹׂ ב דבזדַ זםֹׁ ה ֳהװ״ֹ ַבהױַָ ַב׀ם ֽזב דהׂבו ַבד׃ֳּׁ ָוזםֹ דׂזֹׁ ַבל זׁ ב־ַֿ ַבָ׃״ֱַ זַםוַדוד ַָבֹֿׁ בל דײַֹ ֳדזַבוד. 

ַבדַֽב ַָׁד ַַַ ד ֳֽֿ ַבדזַ״הםה זַבל ַב״ַׁה ם דֹ ַבדׁדֹ זַהײ ַבֳּוֹׂ בםו זוז ם׃בד דָב דבםזה זהױ ַבדבםזה ׁםַב דה ײֽםו זַֿבל ַבּׁב ַַַָׁ ־״םֹׁ זדֻםֹׁ ה הװַ״ו זֻׁ ַבֳּוֹׂ ם ֽזׂו בל ֽםָֹ םײ ֳָזַׁ ָםײֱַ ם װב (ׁׂד) ֳזַׁ דַבםֹ ד״ַֹ דה ֳ׃ב זדה ֳבל ֳָזַׁ הֿ ֽםםֹ. 

זװ בבַּוֹׂ ַבֳדהםֹ ַה ַבדַֽב זדו ֲ־ׁזה דה ׀ַ ַבּה׃םֹ װבזַ ױַָֹ םזבל ַבֲ־ׁזה ַבד׃ַהֹֿ זַבֿד ַבבזּ׃ם.. ַה״בַַ דה דהׂב װָם ם ֽם בםב ַבּהזָם. 

זוהַ ֻׁ ַבֳּוֹׂ ַבֳדהםֹ בל ֳּוֹׂ זדַםהַ בױ ַבֳזַׁ זֲבַ בם.
