ַבהבַ ַבבדםֹ בבדָֻםה 
בבַֿׁ׃ֹ ם ַב־ַּׁ 
זםױֿ ָוַ ָֿבַ ַבהבַ ַבם ױׁ בבדָֻםה בבַֿׁ׃ַ ַבבםַ (דַּ׃םׁ- ֿזַׁו) הֿדַ ײם ׁזוד ַבַֿׁ׃םֹ ַב׃ׁ ־ַּׁ דׁ ַבָֹֻ בֱֵַּׁ ַבֳַָֻֽ ֳז ׂםַֹׁ ַבדַָ ֳז ֱֳַֿ ַבַדַֽהַ ֳז ֽײזׁ דִדַׁ זהֿזַ בדםֹ. זָהֱַנ בל ַׁׁם דּב׃ ַבזֱַׁׂ ׁד (1057) ם 8-9-1393ו זׁד (5) 18-1-1412ו זַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ׁד 180 זַׁם־ 1-11-1407ו זַבֹׁ ַבַֻהםֹ דה ַבדַֹֿ ַב־ַד׃ֹ דה ַבַׁׁ ַבזַׁׂם ׁד 30-1-5-1351- 30- זַׁם־ 13-4-1393ו.
םױׁ בֱַ ו׀ו ַבהבַ ַבָֿבַ ַבַבםֹ:
- ד־ױױ װוׁ זַֽֿ בבדָֻ בבדַּ׃םׁ ־בַב ַב׃הֹ ַבֳ־םֹׁ דה דֹֿ ַַָֻו.
- ד־ױױ װוׁםה בבדָֻ בבֿזַׁו ־בַב ַב׃הםה ַבֳ־םׁםה דה דֹֿ ַַָֻו.
- םדהֽ ׀ֹׁ ׃ׁ ֵ׀ַ בׂד ַבֳדׁ¡ זםדה ַבזםײ ה הױ םדוַ ֵ׀ַ ַהב ָז׃םבו ַב־ַױֹ זבַ םּזׂ ַבזםײ ה ֳםֹ זַםׁ ֳ־ׁל. זםװׁ״ בױׁ ו׀ו ַבָֿבַ דַ םבם:
1- ֳה םֽ ַבדבֽ ַבַֻם דה ֳה ַבדָֻ ֽױב בל ֿד דׁײ ם ַֿׁ׃ו.
2- ֳה םֿד ַבדָֻ ־״ַַָנ דה ַבַּדֹ (ַבדװׁ בל ַבַֿׁ׃ֹ) םָֻ ֳהו דב ַָבםַד ֱֵַָּׁ ָֽזֻ ־ַּׁ דׁ ַֿׁ׃ו.
3- ֳבַ ב ַבד׃ַֹ ָםה דׁ ַבַֿׁ׃ֹ זדַׁ ב ַבָֽזֻ ה דֶַֹ םבז דׁ (63) דםבַ.
4- ״ָ ַבזַֿ ַב׃ַָֹ בל ַב׃ׁםםה ַבדָֻםה בַֿׁ׃ַ דֿהםֹ.
ַבדִדַׁ זַבהֿזַ ַבבדםֹ 
- ַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ׁד 180 זַׁם־ 15-11-1417ו ַבדײדה דַםבם: ד דַַֹׁ דַ זֿׁ ַָבֳדׁ ַב׃ַדם ׁד 806-8 זַׁם־ 12-5-1405ו םזײ זׂםׁ ַבבםד ַבַבם ױבַֽםֹ ַבדזַֹ בל ֽײזׁ ַבדָֻםה בבַֿׁ׃ַ ַבבםַ בבדִדַׁ זַבהֿזַ ַבבדםֹ זױׁ ַבדֳַֹ ַבזַֹֿׁ ם ַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ׁד 1057 זַׁם־ 7-8-9- 1393ו ז ַבײזַָ״ ַבַבםֹ:
1- ֳה םזה דזײז ַבדִדׁ זַבהֿזֹ בו בַֹ ָ־ױױ ַבדָֻ.
2- ֳה זה והַ זױםֹ דה ַבדװׁ ַבֳַֿםדם ַָבַּדֹ ֳָודםֹ דװַֹׁ ַבדָֻ ֳז ֽײזׁו דִםֹֿ דה ַבדבֽ ַבַֻם.
3- ֳה םד ֵ־״ַׁ ַבּוֹ ַבם םָ בוַ ַבדָֻ ַֿ־ב ַבדדבֹ.
4- ֳה ױׁ דֳַֹ ֽײזׁ ַבדִדַׁ זַבהֿזַ ַבבדםֹ בבדָֻ בדֹׁ זַֹֽֿ.
- ַבדֳַֹ ַבזַֹֿׁ ם ַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ׁד 1057 זַׁם־ 7-8-9- 1393ו דזײֹֽ ֽ הזַה ָֿבַ ַבהבַ ַבבדםֹ.
- ־״ַָ דַבם ַבזׂםׁ ַבדָב ַָבדםד ַבזַׁׂם ׁד ו-1-1-19390 זַׁם־ 28-11-1417ו הױ בל ֳה זד זַבַֹבזַֹׁׂ בבװִזה ַבבםדםֹ ֵָדַב דַ םבׂד בֽײזׁ ַבדָֻםה בבדִדַׁ זַבהֿזַ ַבבדםֹ. םבׂד ד־ַ״ָוַ ָו׀ַ ַבװֳה.
- ַבֳדׁ ַב׃ַדם ׁד 806-8 זַׁם־ 12-5-1405ו ײדה דַםבם: ֵ׃הַֿ ַׁׁ ַבדזַֹ בל דװַֹׁ ַבדָֻםה בבַֿׁ׃ֹ ֳָדׁםַ בדֽׁבֹ ַבדַּ׃םׁ זַבֿזַׁו ם ַבדִדַׁ זַבהֿזַ ַבבדםֹ ֵבל ׃דז ׃םׁ ַבדדבֹ ם זַװה״ה זַבדבֽ ַבַֻם ָֿ ַבֳֿ דה ֳודםֹ ב ַבדִדַׁ זַבהֿזַ ַבבדםֹ זױבוַ ַבזֻםֹ ַָב־ױױ ַבַֿׁ׃ם בבדָֻ זֿד הַםוַ ד דַ ֳָֻ דה ֳּבו ד ֵ־״ַׁ ּוֹ ֵַָֻ ַב״ַבָ ַָױםב ַדבֹ ה ַבדִדׁ ַב׀ם ׃םװַׁ םו.
(ָ) ַבֽׁבַ ַבבדםֹ בםׁ ַבדדבֹ ז־ַּׁ ַבֿזבֹ דׁ ַבָֹֻ.
- ֵ׀ַ ֳזױל ַבֳ׃ַ׀ ַבדװׁ בל ַֿׁ׃ֹ ַבדָֻ ָ׃ׁו בֵַֿֿ ָֻֽו ־ַּׁ ַבֿזבֹ דׁ ַבָֹֻ- זױֿׁ ַבדזַֹ ַבבַׂדֹ בל ׀ב םדהֽ ַבדָֻ ׀ֹׁ ׃ׁ ַָבֹּֿׁ ַב׃םַֽםֹ ד ׂזּו זֳ״ַבו ֵ׀ַ ַה םױ״ָֽוד דו ז׃דׁ ױׁ ד־ױױַו ַבװוׁםֹ ד ַבֵַהַ ַבדֹׁׁ ם ַֽבֹ זּזֿ ֶַבו דו ם דׁ ַֿׁ׃ו ז׃ׁוד דו װׁם״ֹ ֳה םֽֿֿ ַבדװׁ בל ַֿׁ׃ו ַבדֹֿ ַבבַׂדֹ בבַהוֱַ דה ֵַֿֿ ָֻֽו ם ׀ב ַבָבֿ םזֿ ָֿוַ ַבדָֻ בל דׁ ַֿׁ׃ו (ַבֹׁ ַבֳ־םֹׁ דה ַבדַֹֿ ַב־ַד׃ֹ דה ַבַׁׁ ַבזַׁׂם ׁד 1351-30 ם 13- 4-1393ו).
- ױֿׁ דזַֹ ַבֿםזַה ַבַד בב־ֿדֹ ַבדֿהםֹ ׁד 17837-43 ם 23- 5-1413ו ַבדָבֹ ַָבדםד ׁד ו-1- 1-6932 ם 6-6-1413 בל זםײ ַבדבֽםה ַבַֻםםה ױבַֽםֹ ַב׃דַֽ בבדז ַבדָֻ ָֽײזׁ ֿזַׁ ױםֹׁ ֵ׀ַ ַה ב ָדזײז ַבַֿׁ׃ֹ זדװל ד ַבַׁׁ ַבזַׁׂם ׁד 1351- 30-ם 13-4-1393ו.
(ּ) ַבֽׁבַ ַבבדםֹ בבדדבֹ:
1- ֳה םזה ֿזד ַבדָֻ בבדדבֹ בׁײ ֵַֿֿ ׁ׃ַבו ַבַּדםֹ ָהֱַ בל זױםֹ ַבדבֽ ַבַֻם זַבֳ׃ַ׀ ַבדװׁ בםו ם ַבַּדֹ בל ֳה םִ־׀ ֳׁם ַבּוֹ ַבֽזדםֹ ׀ַ ַבבַֹ ָדזײז ַבׁ׃ַבֹ בֱֵַָֿ דבַַֽוַ.
2- םּׁם ַבדָֻ ֳַָֻֽו ־בַב זּזֿו ם ַבדדבֹ ֽ ֵװַׁ ַבּוֹ ַבֽזדםֹ ׀ַ ַבבַֹ ָדזײז ַבׁ׃ַבֹ ֳז ַּדֹ ַבדב ׃זֿ דַ בד זּֿ ּוֹ ד־ױֹ ַָבדזײז¡ זבל ַבדָֻ ֳה םבֽ זׁ זױזבו ַָבּוֹ ַבדװֹׁ זםדב ָוַ זבל ו׀ו ַבּוֹ ֳה ָ בזַֹׁׂ ַבבםד ַבַבם (ַבדָ ַבַֻם) ה ַבםםֹ זַבדֹֿ ַבם דב ָוַ.
3- ם״ל ַבדָֻ ַָבֵײַֹ ֵבל ׀ֹׁ ַב׃ׁ ַָבֹּֿׁ ַב׃םַֽםֹ ד־ױױ ֵײַם ה ב װוׁ םדײםו ַֿ־ב ַבדדבֹ בל ֳבַ םׂםֿ דּדז דַ םַײַו ה ֻבַֹֻ ֳװוׁ זבַ םֿ־ב ם ׀ב הױ ַבַָׁ ַב׀ם םַײַו ֵ׀ַ ַה דזַנ זַב׀ם ם׃דׁ ם ױׁו דָֻ.
בםדַ וַדֹ ָװֳה 
ַבױׁ ַבדַבם זֵםַו 
- הױ ַבדַֹֿ (ַב׃ַֿ׃ֹ װֹׁ) דה בֶַֹֽ ַבַַָֻ בל ֳהו םױׁ בבדז ַבַֽױב בל דהֹֽ ַֿׁ׃םֹ ֳּהָםֹ הױ דָׁו דה ַבּוֹ ַבם םדב םוַ זֵ׀ַ הױ ַבדהֹֽ ה ַבד־ױױַ זַבדַׂםַ ַבדהױזױ בםוַ ֲהַנ םױׁ בו ַבׁ.
- םבׂד ױׁ ַדב ַבד־ױױַ ם דׁ ַבָֹֻ זבַ םּזׂ ַבזםב בל ױׁוַ ַֿ ַב״ַבָ ַבדַ םּזׂ ַבזםב בל ַ׃בַד ָײ ד־ױױַו ם ַבדדבֹ ָדזָּ זַבֹ װׁםֹ בזבם ֳדׁו בל ֳה ׁ ה׃־ֹ דהוַ ֳָדׁ ַבױׁ.
- הֿ ַבַֽ ַבדָֻ ַָב׃ד ַבַֿ־בם ױׁ ַבם ֵַדו זדםװו בבַּדֹ ֳז ַבדִ׃׃ֹ זםױׁ בו 15% דה ַבד־ױױ ַבװוׁם.
- ױׁ ּדם ַבד־ױױַ ַָבדבֹ ַבדֽבםֹ בבֿזבֹ דׁ ַבָֹֻ ָדזָּ ַב׃ׁ ַבדָב בבדָ ַבַֻם דה ָב ַבזַֹׁׂ.
- ַבדז ַבדָֻ בבֿׁםָ םױׁ בו 50% דה ַבד־ױױ ַבװוׁם ֵ׀ַ ד ֳדםה ַב׃ה זַב״ַד זםױׁ בו 70% דה ַבד־ױױ ַבװוׁם ֵ׀ַ ד ֳדםה ַב׃ה ״ ֳז ַב״ַד ״.
- ַָבה׃ָֹ בבָֿבַ ַב׃הזםֹ ױׁ ֳ׃ַ״ַנ ד׃ַזםֹ ב װוׁ.
- הֿ ַָֿםֹ ַבָֹֻ ֳז הוַםוַ םױׁ בבדָֻ דה ַבד־ױױַ ֳז ַבָֿבַ ָה׃ָֹ דַ ם׃ֽו דה ֳםַד ַבװוׁ ֳז ַב׃הֹ¡ ַֿ ַבדז ַבדָֻ בבֿׁםָ םַדב ז דַ הױ בםו בֶַֹֽ ַבֿׁםָ.
- םװׁ״ בױׁ ַבד׃ַֽ ַבדַבםֹ ֵַדֹ ַבדָֻ ם דׁ ַבָֹֻ ֵַדֹ ֶַֿדֹ זםד ֵםַוַ ֵ׀ַ ַֿׁ ַבדָֻ דׁ ַבָֹֻ ֿזה דזַֹ ַבדָ ַבַֻם¡ ֳז ֵ׀ַ ֳ־ׁ ה ַבזֹֿ דה ַבֵַֹּׂ.
- םװׁ״ בבױׁ בל ַבדז ַבדָֻ דזַֹ בּהֹ ֿׁםָ זַַָֻ דזם ַב־ֿדֹ ַבדֿהםֹ בל ַַָֻו (דםד ַבזַֹׁׂ ׁד ו-1-1-6291 זַׁם־ 19-8-1419ו).
- ֿד ױׁ ֵַהֹ בבׂזֹּ ֵ׀ַ ַה םׁ ׃זֿםֹ. זם׃דׁ ױׁ דַוז ד־ױױ בבֳָהֱַ ָהֱַ בל דַ הױ בםו ַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ׁד 1321 זַׁם־ 20-21-9-1388ו זַבזּםו ַב׃ַדם ׁד 1630-ד זַׁם־ 11-7-1405ו.
- םד ֵםַ ױׁ ַבד־ױױַ ַבדַבםֹ ָֿ ַהוֱַ דֹֿ ַבָֹֻ ֳז ַָב־ּׁ ַבהוֶַם זֽױזב ַבדָֻ בל ַבװוַֹֿ ַבם ַָֻ דה ֳּבוַ¡ זבַ םּזׂ ַבַ׃דַׁׁ ם ױׁ ַבד־ױױַ ָֿ ַהוֱַ ַבָֹֻ ֳז ָד־ַבֹ ַבדָֻ בדַ זֿׁ ם ַׁׁ ַבַַָֻ דה ֽםֻ םםׁ ַב־ױױ ֳז ַבַּדֹ.
- הױ ַבדַֹֿ ַבַֽֿםֹ זַבװׁזה דה בֶַֹֽ ַבַַָֻ בל ֳהו בַ םֳֻׁ ֽ ַבדז ַבדָֻ ם ַבד־ױױַ ַבדַבםֹ ָדַ םֽױב בםו ָ׃ָָ זו דה ּזֶַׂ.
- ָהֱַ בל דַ זֿׁ ם ַבדםד ׁד 615- ־ ם 17-5-1382ו ז־״ַָ דַבם ֶׁם׃ ֿםזַה דּב׃ ַבזֱַׁׂ ׁד 17006 ם 19-7-1384ו ז־״ַָ דַבם זׂםׁ ַבבםד ַבבַם ׁד 27-1-7-336-1 ם 10-2-1408 ֵהו ם׃דׁ ַבױׁ בל ַבדָֻ בדֹֿ ַדםה ם ב ׃הֹ ַֿׁ׃םֹ ֵ׀ַ ׁ׃ָ ֳֻׁ דה ׀ב םז ַבױׁ בםו זםםֿ ַבַד ַבַֻבֻ בל ֽ׃ַָו ַב־ַױ ׁױֹ ֳ־םֹׁ ֵה הּֽ ֳםֿ ֵבַֽו ַָבָֹֻ זַבױׁ בםו בדֹֿ ׃הםה ֲ־ׁםםה ֵה ׁ׃ָ םױב הוֶַםַ דה ַבָֹֻ זֵ׀ַ ׁ ַבַֿׁ׃ֹ הוֶַםַנ בבדב ַָבֽזדֹ דֹֿ ׃ַזם ַבדֹֿ ַבם ױׁ בםו ַבֽזדֹ.
- םװׁ״ בױׁ ֵַהֹ דַֹׁ ַבׂזֹּ זַבֳזבַֿ ַבֵַדֹ ַבֶַֿדֹ ד ַבדָֻ ״םבֹ ֹׁ ַבַַָֻ.
ֵבַֽ ֳזבַֿ ַבדָֻםה זַבדזםה ַבַדבםה ם ַב־ַּׁ ַָבָֹֻ 
- הױ ַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ׁד 946 זַׁם־ 11-12-1392ו ַָבדזַֹ בל ֵבַֽ ֳזבַֿ ַבדזםה ַב׀םה םַדבזה ם ַב־ַּׁ זוד ם ַבדֽׁבֹ ַבַּדםֹ ֵבל ײזםֹ ַבָֹֻ ֵ׀ַ ֽױב בל ָזב דה ֵֽֿל ַבַּדַ ם דׁ דב זַבֿו¡ ז׀ב ֵבַֽ ֳזבַֿ ַב״בַָ זֳזבַֿ ַבדזםה ַבדָֻםה בבַֿׁ׃ֹ ם ַב־ַּׁ ַָבָֹֻ ֵ׀ַ ַבֽזַ ַָבַּדֹ¡ זם ַֽבֹ ֿד זּזֿ ַּדֹ ם דׁ דב זַבֿו ֳז ֿד ָׁו ם ַבַבַֽ ָוַ ״ָ בםו ַבזַֿ ַבם ״ָ בל ַב״בָֹ ַב׃זֿםםה ם ַבַֿ־ב ַָבה׃ָֹ בבַַָֻ ֳז ֵבַֽו ַָבַּדַ ם ַבַֿ־ב.
זָהֱַנ בל דַ ֿד ֵה ַבװׁז״ ַבם םבׂד זׁוַ ם ֵבַֽ ֳזבַֿ ַבדָֻםה זַבדזםה ַבַדבםה ם ַב־ַּׁ ַָבָֹֻ ב־ױ םדַ םבם:
1- ֳה זה ַֿׁ׃ֹ ַב״ַבָ ם ַבדֽׁבֹ ַבַּדםֹ.
2- ַבֽױזב בל ָזב דה ַּדֹ דׁ ָוַ ז׀ַ ׃דֹ בדםֹ דָזבֹ.
3- ֳה זה ַֿׁ׃ו ם ה׃ ַבָבֿ ַב׀ם םדב םו זַבֿו.
4- ֳה םזה זַבֿ ַב״ַבָ דַָֻנ בבַֿׁ׃ֹ ֳז דזַֿנ בבדב ם ַב־ַּׁ בדַנ ֳָה ׀ב בַ םװדב ֳָהֱַ ַבדַֿםה ַב׃זֿםםה.
- הױ ַבדםד ַבזַׁׂם ׁד 3-2-80 זַׁם־ 29-4-1410ו בל ֳה זַֹׁׂ ַבבםד ַבַבם ום ַבם ֽדב ַבם ֵבַֽ ֳזבַֿ ַבדזֿםה בבדב ם ַב־ַּׁ ַב׀םה םבֽזה ַָבָֹֻ ָדזָּ ַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ׁד 946 זַׁם־ 11- 12-1392ו.
- הױ ַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ׁד 148 זַׁם־ 20-6-1421ו ַָבדזַֹ בל ֵבַֽ ֳזבַֿ ַבדז ַבדזֿ בבדב ם ַב־ַּׁ ֵָֽֿל ַבַּדַ ַבדׁ ָוַ ם ֳם דה ַבדַּבַ ַבדֹׁ דה זַֹׁׂ ַבבםד ַבַבם ֿזה ַװַׁ״ ֳה זה ַבַּדֹ ם דׁ דב ַבזַבֿ¡ ז׀ב ם ַֽבֹ זּזֿ זֶַ בבַֿׁ׃ֹ ם דׁ דבו דֻב זֶַ ַבבֹ ֳז ײ ד׃זל ַבַּדֹ ֳז ֿד ַבָזב םוַ.
- הױ ־״ַָ דַבם ַבזׂםׁ ׁד 8418-1 זַׁם־ 25-9-1421ו בל ֳה זה ַבדַּבַ ַבדװַׁ ֵבםוַ ם ַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ׁד 148 זַׁם־ 20-6- 1421ו דַֽבֹ דֻםב ם ַּדַ ַבדדבֹ ֳז דַ ַּֽו ד״בַָ ַבהדםֹ ם ַבדדבֹ בל ֳה זה ַבַּדֹ ַבם םֿׁ׃ םוַ ַב״ַבָ ֳז ַב״ַבָֹ דַׁנ ָװוַַֿוַ זֳה םד ַבׁ בדַבםו בבֽױזב בל ַבדזַֹ ַבבַׂדֹ בל ׀ב זַנ בבֱֵַַּׁ ַבדָֹ ם ֵבַֽ ֳזבַֿ ַבדזםה ַבדזֿםה בבדב ם ַב־ַּׁ ָײזםֹ ַבָֹֻ ַבבםדםֹ.
- ֳװַׁ ַבדםד ׁד ָ-1-1-20506 זַׁם־ 20-10-1421ו ֵבל ֳה ַבד׃זַ ַבד״בזָֹ בֵבַֽ ֳזבַֿ ַבַדבםה ַָב־ַּׁ ם םׁ דׁ דב ֲֶַָוד בל ַבהֽז ַבַבם:
1- ױזֹׁ דה ַבװוַֹֿ ַבַֻהזםֹ ַבַדֹ דױֿרֹ.
2- ױזֹׁ דה ֽ׃ה ַב׃םֹׁ זַב׃בז.
3- ױזֹׁ דה ּזַׂ ַב׃ׁ דױֿרֹ.
4- ױזֹׁ דה ָ״ַֹ ַבֳֽזַב ַָבה׃ָֹ בב״ַבָ זױזֹׁ דה ֿׁ ַבֶַבֹ ַָבה׃ָֹ בב״ַבָֹ דױֿרֹ.
5- ֵַֹֿ דה ַב׃ַֹׁ ֳָה זַבֿ ַב״ַבָ בל ֳׁ׃ ַבדב ַָב־ַּׁ.
6- ױזֹׁ ָזב דה ַּדֹ דדֹֿ בבדֽׁבֹ ַבַּדםֹ דױֿרֹ.
7- ֵַֹֿ דה ַבדבֽ ַבַֻם ם ָבֿ ַבַֿׁ׃ֹ (ַבדםד ׁד ָ -1-21698 זַׁם־ 2-11-1421ו) ֳז דה ַב׃ַֹׁ ם ַֽבֹ ֿד זּזֿ דבֽ ַֻם הֿ זּזֿ ֶַ בבַֿׁ׃ֹ ם דׁ דב זַבֿו דֻב ֶַ ַבבֹ ֳז ײ ד׃זל ַבַּדֹ ֳז ֿד ַבָזב ם ַבַּדֹ.
8- וֿ דה ַבדֽׁד ָדַֹׁ ַב״ַבָֹ.
9- ֶָֹ ַבַ׃דַֹׁ ַב־ַױֹ ֵָבַֽ ֳזבַֿ ַבדז ַבדזֿ בבדב ַָב־ַּׁ ַָבָֹֻ (ַבַ׃דַֹׁ דזֹׁ בֿל ַבדבֽ ַבַֻם ם ַבָבֿ ַבדײם).
ֿד ױׁ ַבדֲַ ַבַֿׁ׃םֹ בֳָהֱַ ַבַדבםה ַב׃זֿםםה ַבדַֿםה 
- הױ ַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ׁד 772 זַׁם־ 15-9-1391ו בל ֿד ַבדזַֹ בל ױׁ ַבדֳַֹ ַבַֿׁ׃םֹ בֳָהֱַ ַבדזםה ַב׃זֿםםה ַבַדבםה ם ַב־ַּׁ ַב׀םה םד ַבַֿ דוד ם ַבָבַֿה ַבֳּהָםֹ ַבם זּֿ ָוַ ַב׃ַַׁ זַבדדֻבםַ ַב׃זֿםֹ.
- הױ ־״ַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ׁד 7 - ָ - 26692 זַׁם־ 11-11- 1402ו בל ױׁ ַבֵבַֽ ַָבָֹֻ בל ֳזבַֿ ַבדזםה ַב׃זֿםםה ַבדזֿםה ׁ׃דםַנ בבדב ם ַב־ַּׁ זבַ םװדב ֳָהֱַ ַבדַֿםה ַב׃זֿםםה.
- הױ ַבֹׁ ַב׃ַֿ׃ֹ דה ַבדַֹֿ ַב׃ַָֹ דה ַבַׁׁ ַבזַׁׂם ׁד 1351 - 30 זַׁם־ 13-4-1393ו בל ַװַׁ״ דזַֹ ַבזַֹׁׂ (דַבם ַבזׂםׁ) בל ֵבַֽ ֳזבַֿ ַבדזםה ַב׃זֿםםה ַָבָֹֻ ַב׀םה ה״ָ בםוד ַבװׁז״.
ַבדױֿׁ: זַֹׁׂ ַבבםד ַבַבם
ד׃ַֽ ַבר־ּׁ 
הום דֹֿ ַַָֻ ַבדָֻ ָֿ ־ּׁו דַָװֹׁ¡ זםָֻ ַבר־ּׁ ָדזָּ ־״ַָ ׁ׃דם ױַֿׁ דה ַבַּדֹ (דָ ַב׃ּםב).. זז ַֹ ד׃ַֽו דה ַׁם־ ־ּׁו זבַ םּזׂ ַבַ׃דַׁׁ ם ױׁוַ ֽל בז בד הו דֹֿ ַַָֻו ַבדֹֽֿֿ ם ַׁׁ ַַָֻו זֿ ֳװַׁ ַב־״ַָ ַבדםדם ׁד ו - 1 - 1 - 2753 זַׁם־ 23-2-1414ו ַבדָהם בל ־״ַָ ַבֿםזַה ַבַד בב־ֿדֹ ַבדֿהםֹ ׁד 3309 זַׁם־ 24-1-1414ו ֵבַ ֳה ָֹֻ ַבדז ַבדָֻ הום ָדּֿׁ ַהוֱַ ַֿׁ׃ו זֵַב דבו ם ַבדבֽםֹ ַבַֻםֹ¡ זַָבַבם םַדב ־בַב ַבֹׁ דה ַׁם־ ־ּׁו ֽל ַׁם־ דַָװׁו ַבדב - ֵ׀ַ בד םַּזׂ ַבדֹֿ ַבדהױזױ בםוַ ם ַבדַֹֿ 24 דה ֳַֽד זבזֶַֽ ַבַַָֻ - דז זםױׁ בו ַָׁו ַבװוׁם ַדבַנ דה ּוֹ ַַָֻו זז הו ד־ױױַ ַבַַָֻ ַבם ַה ױׁ דה ַבדָ¡ ו׀ַ זםװׁ״ בױׁ ד׃ַֽ ַבר־ּׁ דַ םבם:
- ֳה םֽױב ַבדָֻ בל ַבֹּֿׁ ַבדֹֽֿֿ ם ַׁׁ ַַָֻו ־בַב ַבדֹֿ ַבדֹֽֿֿ בוַ¡ זבַ םּזׂ ױׁוַ ָֿ ַהוֱַ דֹֿ ַַָֻו.
- ֳה םזה ־ּׁו ם ַב־ױױ ַב׀ם ַָֻ דה ֳּבו זדה ַבַּדֹ ַבדֹֽֿֿ ם ַׁׁ ַַָֻו.
- ֳה םֿד ַבדָֻ ה׃־ֹ דה ׁ׃ַבו בבדָ ַבַֻם¡ זֶָֹ ָײ ַבָםַהַ ַבבַׂדֹ.
זױׁ ד׃ַֽ ַבר־ּׁ בל ַבהֽז ַבַבם:
- ָֿב ״ַָֹ ַבׁ׃ַבֹ זוז ד־ױױ װוׁ זהױ ַבװוׁ בבדָֻ ַבַֽױב בל ֹּֿׁ ַבֿזַׁו¡ זד־ױױ װוׁ זַֽֿ בבדָֻ ַבַֽױב בל ֹּֿׁ ַבדַּ׃םׁ¡ ָהֱַנ בל ַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ׁד 206 ם 24-8-1408ו.
- ד־ױױ װוׁ זַֽֿ בבדָֻ (םׁ ַבדז) זםֽ׃ָ דה ַׁם־ וזׁ ַבהםֹּ.
- ד־ױױ װוׁ זהױ ַבװוׁ בֱַ הב ַבָ זַבֳדֹ בבדׂזּ ַב׀ם ַׁו ֶַבו.
- ד־ױױ װוׁ זַֽֿ בבֳָׂ בֱַ הב ַבָ זַבֳדֹ¡ ָהֱַ בל ַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ׁד 439 ם 3-5- 1390ו.
- ַבדָֻ בבֿׁםָ םױׁ בו ד־ױױ װוׁ זַֽֿ בֱַ הב ַבָ ֳז ַבֳדֹ ׃זֱַ ַה דׂזַּנ ֳד ֳָׂ.
- ׀ַׁ ׃ׁ זֽםֹֿ ַבַַּו בל ַב־״ז״ ַב׃זֿםֹ דה ֳָׁ ד״ַׁ בדׁ ַֿׁ׃ו ֵבל ֳָׁ ד״ַׁ בדׁ ֵַדו ם ַבדדבֹ.
- הױ ַבדַֹֿ ַבַָֹׁ זַבװׁזה דה בֶַֹֽ ַבַַָֻ בל זֹֿ ַבדז ַבדָֻ ֵבל ַבדדבֹ ־בַב װוׁ בל ַבֳֻׁ דה ַׁם־ ַהוֱַ ַֿׁ׃ו¡ זבםו ֳה םַָװׁ דבו ־בַב װֹׁ ֳםַד דה זױזבו.. זםַדב ־בַב ו׀ו ַבֹׁ דז םױׁ ַָׁו דה ָב ּוֹ דבו ָהֱַנ בל ־״ַָ ֿםזַה ַב־ֿדֹ ַבדֿהםֹ ׁד 3309 ם 24-1-1414ו.
ָֿבַ ַבר־ּׁ בַ ױׁ בבׂזֹּ ַבדבֹֽ ַָבָֹֻ ֵבַ ֵ׀ַ ַה דָֹֻ ֳױבַנ.. ָב ַבּוֹ ַבד־ױֹ ָ־ּׁ ַבדָֻ.

