ֳּׁל דהֿזָ זַבֹ ַבֳהֱַָ ַב׃זֿםֹ ֽֿםַֻנ ־ַױַנ ַָבזַבֹ ד ־ַדֹ ֶׁם׃ ַבּדוזׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ ַבדזׁםַהםֹ ָדהַ׃ָֹ ׂםַֹׁ ּבַבֹ ַבדב םױב בוַ הַזב םו ־ַדו ֳודםֹ ַבׂםַֹׁ ַבם םזד ָוַ ּבַבו בדזׁםַהםַ זַבֿזׁ ַב׀ם בָו ַבֳדַהֹ ַבֵ׃בַדםֹ זֳ׃׃ ַב׃םַ׃ֹ ַבדזׁםַהםֹ זדהַּׂוַ ם ַבדםַֿה ַבַױַֿם זדזוַ דה ַבױֱַֽׁ זהׁוַ ֵבל דװבֹ ַבװׁ ַבֳז׃״¡ זַבַ׃דַׁ ם ַבַֹׁ ַבֵׁםםֹ.. ַב ־ַדו:
ֵההַ הב ֳודםֹ ָםֹׁ בל ו׀ו ַבׂםַֹׁ ַבׁ׃דםֹ ַבם ׃׃ַוד - זהֽה בל םםה דה ׀ב - ם ׂםׂ ַבבַַ ַבֳ־זםֹ ַבדםהֹ ַבֶַדֹ ָםה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זַבּדוזׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ ַבדזׁםַהםֹ..
זו׀ו ַבבַַ ַבדםהֹ בל ֳ׃׃ ֳזַױׁ ַבַָֹׁ זַבםֹֿ ֿםדֹ זדהזֹ..
זםם ֳה הםֿ ֵבל ַבֳ׀וַה ם ו׀ַ ַבדַּב ַה ַּבםֹ דזׁםַהםֹ ֿ ַ׃ׁ דה׀ וֿ ֿםד ַָבדדבֹ ֽםֻ םװ ַָה׃ַּד ַד ד ֳװֶַוַ ַב׃זֿםםה..
זוהַ ֳֻׁ דה ׀ב: ֵה זּזֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַָבֿםַׁ ַבדזׁםַהםֹ ׁױֹ דה ֳֽ׃ה ַבׁױ בּדוזׁםהַ ַבֵ׃בַדםֹ ם ֳה ד ַָֿב זּוַ ַבהׁ ָםה ַבָבֿםה ַבװםםה ם דַּב ַב״ׁ זַבז׃ֶַב ַבד־ױֹ בֿד ַבײַדה ַבֵ׃בַדם בדזַּוֹ ַבֳ־״ַׁ ַבֿםֹֿ ַבם וֿֿ ַבַבד ַבםזד¡ ֳּב ב ד¡ ַָֿב זּוַ ַבהׁ¡ ׀ב בֳה ַבׂםַֹׁ ַבׁ׃דםֹ ַבם װׁ ַָבםַד ָוַ בבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ־בַב ַב׃הֹ ַבדַײםֹ ָהֱַ בל ֿזֹ דה װםם ַבדב םױב¡ ֿ ׃דֽ בהַ ַָ׃ַׁײ ּדם ו׀ו ַבדװבַ ַבֽםזםֹ..
זה ַבֳדַהֹ ַבֵ׃בַדםֹ ַב ַבֳ׃ַ׀ ד־ַׁ זבֿ ַַֿֿ: בֿ בד׃הַ ַבַֹּֽ ַבדבֹֽ ־בַב דִדׁ ַבדֹ בִׁ׃ֱַ ַבֿזב זַבֽזדַ ַבֵ׃בַדםֹ ַב׀ם ַהֿ ַָבַָׁ״ ם װוׁ ׃ָדָׁ ׃הֹ 1969ד ֵבל ֳה הִ׃׃ וםֶֹ ײַדה ֵ׃בַדם בבדב בל ׂםׂ ַבׁזַָ״ ָםה ַבֳדֹ ַבֵ׃בַדםֹ זבל הװׁ דֶַָֿ ַבֵ׃בַד זַבׁ ַבֵ׃בַדם ם ָׁז ַבַבד ָםֹ הבוַ בל ה״ַ זַ׃ ֵבל ַבדּד ַבַבדם ַב׀ם ־בבו םַַׁ ד׀וָםֹ ַבַָנ דַ זה דײֹׁ ַָבםֹֿ - זדֿׁ ׀ב ַבֵױַׁׁ בל ַבּוב ם ֳבָ ַבַֽבַ-.
זֵ׀ה ֵה ו׀ו ַבוםֶֹ ַבם ױזׁוַ זֳַדוַ דִדׁ זֱַׁׂ ַב־ַּׁםֹ ם ֹּֿ ׃ּםָ ֵבל ו׀ַ ַבװב ַבװַב ַבהָםב¡ זדהל ׀ב ַהו דה ַבָֿםום ֳההַ ה׃ַהֿ ב ַבד׃ַהֹֿ ַבֳדַהֹ ַבֵ׃בַדםֹ דה ֳּב ַבםַד ַָבדוַד ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבם םבםוַ בל ַהַ דםַֻ ַבײַדה ַבֵ׃בַדם..
זַֿׁנ בל ׃ִַב בדהֿזָ ַבזַבֹ ֽזב ֶַֿד ַב׃םַ׃ֹ ַבדזׁםַהםֹ ַב ־ַדו:
ֵה ֳ׃׃ ׃םַ׃הַ ם ַבַֿ־ב זם ַב־ַּׁ ַבדָהםֹ בל ֿֿ דה ַבד״םַ זַבדֶַָֿ זַײֹֽ ָֿׁ דַ ום ַָֹֻ..
הֽה הדב ֶַָֿ ׀ם ֱָֿ בל ׂםׂ ַבזֹֽֿ ַבז״הםֹ¡ זו׀ו - זֳהד בדזה ׀ב - הָהם בל ֽםֹ ֳ׃ַ׃םֹ¡ ֳבַ זום ֳה ׃ַההַ ד׃בדזה דֶֹ ם ַבדֶֹ¡ זדה ַבָֿםום ֳה םהּד ה ׀ב ַודַדהַ ַבדם ַבֶַֿד ַָבדב ּוֿ ַבד׃״ַ בל ״ָם ַבדֶַָֿ ַבַֿבֹ ַבױֽםֹֽ ַבם ִב וםב ֿםההַ¡ זבל ״ָם ַבֳ׃׃ ַבײׁזׁםֹ בװםםֿהַ ױֽׁ ַבָהֱַ ַבז״הם.
ָו׀ו ַבׁזֽ ַָב׀ַ ה־זײ דֹׁ ַבֿב זַבֿד זבל ו׀ַ ַבד׃זל ַָב׀ַ הׁםֿ דבַ ָׁ׃ַבֹ ַבֲׁה ַבׁםד ֳה הּוֿ ם ַבַדַֿ ֶַָֿ ׀ם ֱָֿ בל ַבבו ֻד בל הז׃הַ ׀ב ֳה ַבבו ד ַבױַָׁםה¡ ֳזבֶ ַב׀םה םׁםֿזה ֳה םהוײזַ ֽ ַבהוזײ ָד׃ִזבםַ ד׃ָב ָבַֿוד.
ֵה דֳָֿ ׂםׂ ַבזֹֽֿ ַבז״הםֹ ם׃ֿם ז׃ ו׀ַ ַבײַדה ֵבל דַ זֱַׁ ֽֿזֿהַ ַבַּׁםֹ¡ זדה ו׀ַ םּבל ַודַדהַ ַבַָב ֳָה הדב ַּֿםה בל ׂםׂ ַֹ ֳהזַ ַבׁזַָ״ ַבֶַדֹ ָםההַ זָםה ַבֳדד ַבֵ׃בַדםֹ ז׀ב ב ַבם ָׁ״הַ ָּדם ֿזב ַבַבד ַבַֻבֻ זם ״בםוַ ַבֿזב ַבֵׁםםֹ ַבװםֹ ַבם ־זײ דהַ ּהַָ ֵבל ּהָ דֹׁ זַֹֽֿ ַ׃םֹ¡ ב ום דֹׁ ׃םַֹֿ ַבֵה׃ַה ז׃ַֿו..
דַ הׁםֿ ֳה ה׃ַוד ֵבל ַּהָ ַֹ ַבֳדד ַבדָֹֽ בבֿב זַב׃בַד ם הװׁ ַבַוד זַבױַֹֿ ָםה װזָ ַבֳׁײ בבײֱַ בל װָֽ ַבֿדַׁ ַב׀ם ם־םד בל ַבָװׁםֹ ם ו׀ַ ַבׁה ַב׀ם זֽֿ םו ד׃ָב ַבֵה׃ַהםֹ דזַּוֹ ַבֳ־״ַׁ ַבדֹֿֿ ַבם ֳ׃ׁ הוַ ַּהָ דה ״ָם ַבבד זַבהםֹ זבו׀ַ ַההַ דֶַָֿ דםַֻ ַבֳדד ַבדֹֽֿ זבַהַׂב הָב ָָזב ֽ׃ה ַבַזה ַבֶַד בל ַַֽׁד ׃םַֿהַ ז־ױֶַױהַ¡ ב ום ַבדֶַָֿ ַבם ֳ׃׃ בםוַ ׃םַ׃הַ¡ זדָהל ו׀ו ַבדֶַָֿ וז זַָּ ַבײַדה זָ׀ב ַבּוזֿ ם ַבַֿ־ב זם ַב־ַּׁ¡ זֳׁםֿ ֳה ֳָׁׂוַ ַּהַָנ וַדַנ ז־ַױַנ דה ּזַהָ ׃םַ׃הַ ַב־ַּׁםֹ זוז ד׃ַהֿהַ ַבֶַֿדֹ בבװזָ ַבדַֹֽ ם ֵׁםםֹ זַבװׁ ַבֳז׃״ ַבָׁם זֲ׃םַ זםׁוַ דה ַבָבַֿה ם ׃ָםב ַ׃ַּׁ ֽזוַ ַבַֿבֹ ם ַבֽםַֹ זַבֽׁםֹ זַבַׁדֹ¡ והַ ַָב״ָ ַבװָ ַבב׃״םהם זַבװזָ ַבָׁםֹ ַבֳ־ׁל ם ַבדװׁ ַבָׁם ײַֽםַ בוַ בבֿזַה ַבז׃ם בֿזבֹ ֵ׃ֶַׁםב ַבױוםזהםֹ ָםֿ ֳה והַ װזַָנ װםֹ ם םהםַ ָם׃ַזם זּׁׂ ַבֳׁ׃ ַבֳ־ײׁ זַהזבַ זדזׂדָם זׂםדַָָזם זהַדםָםַ זּהזָ ֵׁםםֹ¡ זװזָ ֳ־ׁל ם ֲ׃םַ ַֽ דה ֳּב ַ׃בַבוַ ז׃םַֿוַ..
זה דױַֿׁ ַבֿ־ב ַבדזׁםַהם ַב ֶׁם׃ ַבּדוזׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ ַבדזׁםַהםֹ:
ֵה ַבדזַֿׁ ַבֳ׃ַ׃םֹ בבַױַֿ ַבדזׁםַהם¡ זַָבַבם בבֿ־ב ַבזדם ום ַבֻׁזֹ ַבֽםזַהםֹ זַבַֹׁׂ¡ זױםֿ ַבֳ׃דַ¡ זַבדַֿה¡ זֵ׀ַ ַה 90% דה ַב׃ַה םםװזה בל ֽ׃ַָ ַבֻׁזֹ ַבֽםזַהםֹ זַבַֹׁׂ¡ ֵה ״זׁ ו׀םה ַב״ַםה דֽֿזֿ ַּֿנ זםז ֳ׃ַ׃ַנ בל ַבֳד״ַׁ ַבם ב הׂזבוַ דה׀ ָײ ׃הםה דדַ ׁײהַ בַּ ַד ֳֻׁו ַבַֽבֹ ַבַֿ־בםֹ ַֹּֿ ם ַבדב בל ּב ַב״ַ ַבׁםם ״ַַנ ֽֿםַֻ ָםֹ ֳה בב דה ַַָׁ״ו ַָֽדַבַ ״ָםֹ ַ׃םֹ¡ זב׀ב ֳ״םהַ ו׀ַ ַב״ַ ַבֳזבזםֹ ם ַבד־״״ ַבֳזב זָװב ֳז׃ ם ַבד־״״ ַבַֻהם ַבַּׁם הם׀ו זו׀ַ ײבַ ה ״זםׁ ַבדםַו ַבׁזםֹ ה ״ׁם ֽׁ ַבֲַָׁ זַֿ־ַב ֽ׃םהַ בל ַבדַׁם זׂםַֹֿ ַבַהַּ ַבַׁׂם ה ״ׁם ָהֱַ ַב׃ֿזֿ זַבׁם¡ זםהם ַַֻֽֿ װָֹ דזַױבַ דה ַב״ׁ זַבד״ַַׁ.. ַב־¡ זדַּבַ ַּדַםֹ ום ַבדֽׁ בב ֿד¡ ַבדַֿׁ׃¡ זַבד׃זױַ ֵבל םׁ ׀ב.
זֵההַ הָ׀ב ב דַ ם ז׃הַ דה ״ַֹ בֽם ו׀ַ ַבָׁהַדּ זַָבׁד דה ַבָֹ ַבדדֻבֹ ם װ ַב׃ַה זדה ז׃ֶַבהַ ַבדֽֿזֹֿ בל ׃ָםב ַב־ױזױ ֵההַ הװׁ ֳָההַ ׃ההּֽ בַ דַֽבֹ זבה ה ״ׁם ַבּֿׁ.
ֳדַ ״ַַ ַבדַֿה זױםֿ ַבֳ׃דַ זודַ ״ַַה בַ םַׂבַה ֵבל ֽֿ ַבֲה בל ַבוַדװ ד׃ַודודַ ם ַבדםַׂהםֹ ַבזדםֹ בַ ם׃וַה ָוַ זם׃זַָה םױַֿ ׃דַ וַדַ דה דַב ַבָבַֿ¡ זודַ דױֿׁ זו.
זוֿהַ ״זםׁ ו׀םה ַב״ַםה בל ַׁׁ דַ ּׁל ם ַב״ַַ ַבֳ־ׁל. ֳדַ דַ םב ָהַדהַ ַבדַבם¡ זבל הַדהַ ַבהֿם¡ הֽה ײז ם דה״ֹ ַבֵׁה¡ ָםֿ ֳה דַההַ ָו׀ו ַבדה״ֹ װֳהו ם ׀ב װֳה ַֹ ֳזּו ַבַזה ד ׁה׃ַ¡ דזײז דַזײַ ּׁל ם ַבז ַבַׁוה ָםההַ זָםהוַ ָױֿ ַבזױב ֵבל דַֹּׁ ַבַַםַ ַבדָׁדֹ דהַ ם ד׃ָב ׁםָ.. זבבד בל בד ָ׀ב. זם דׁײ ַבֵַָֹּ ה ׃ִַב בדהֿזָ ַבזַבֹ ֽזב ָֹׁ דזׁםַהםַ ם ַבַהײדַד ֵבל ַבַּדֹ ַבָׁםֹ ַב ־ַדו:
בֿ ״ֽׁ בם ם ֹֿ דהַ׃ַָ - ז׀ב ֳדׁ ַֿם - ַב׃ִַב ַבדב ַָהדֶַהַ ֵבל ַבַּדֹ ַבָׁםֹ.
ֵה ָםההַ זָםה ַֹ ֿזב ַבַּדֹ ַבם ַׁ ָהַ ֳ״םָ ַבבַַ ם װל ַבדםַֿםה.. זֳָֽ ֳה ֳװםׁ והַ ֵבל ֳה ַֹ וַֿהַ בל ד׃זל ַבדה״ֹ זַבד׃זל ַבֿזבם¡ ֿ דהַ ָוַ זהֽה ד׃װׁזה ַָבהז דה ַבָֿםום ֵההַ ֱּׂ דה ַבַבד ַבָׁם זהֽה ֱּׂ דה ַבַבד ַבֵׁםם¡ זב׀ב ֵההַ בַ הׁײ בַ הׁםֿ זבַ ה׃״ם ֳה הׁײ ֳם ָֿ דה ַבֳַָֿ ַבם ׁ ָבַֿהַ ַבדַדב ב׃ַה ָבַֿהַ¡ זבו׀ַ ַבַהדֱַ ֵבל ו׀ַ זבַ ֵבל ׀ב¡ זֳם ֳָה ֳזב בל ׃ָםב ַבדַֻב ֵההַ דה־ׁ״זה ם ׃ב דהדַ ד־בֹ דה ֵׁםםֹ ַב׃זֱַֿ דַ ֳההַ דוםִזה בבֿ־זב ם ַבדָׁ ַבָׁם.
זֵַָֹּ ב׃ִַב בדהֿזָ ַבזַבֹ ֽזב דז דזׁםַהםַ דה ֽׁםׁ ַבױֱַֽׁ¡ ַב ַבַ׃ַ׀ ַבד־ַׁ ַָה ַַֿֿ:
ֵה דזהַ ם ו׀ו ַבדװבֹ ַבם הֿוַ דװבֹ ז״הםֹ בד םםׁ¡ זהֽה הדב ַּוֿםה בל ׁ ַבַ׃דַׁ בל ּהַֽ ַב׃ֹׁ ה ו׀ַ ַבֱּׂ דה ַבױֱַֽׁ ַב׀ם ׃ם״ׁ בםו ֵ׃ַָהםַ¡ ָםֿ ֳההַ ֿהַ ַבׂד בל ֳה ה בל ו׀ַ ַבֳדׁ ם ֵ״ַׁ ַבַזה זַבװַזׁ ד ַבֶַּׁׂ זַבדָׁ¡ דבַ ַָבהֶַּ ַבם ֳ׃ׁ הוַ דִדׁ ַבדֹ ַבדהֿ ָםה ַבָבַֿה ַבֻבַֻ ָדֿםהֹ הזַ׀םָ ם װוׁ ׃ָדָׁ ׃הֹ 1970¡ זדבַ ָזױםַ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ַבדֹֿֿ ֽזב ַבײםֹ.
זַ׃״ֿׁ ־ַדו ַבֽֿםֻ ה ַבז׃ֶַב ַבםבֹ ֵַָׂבֹ ַבַ׃דַׁ דה ָםֹ ֱֳַּׂ ַבַֹׁ ַבֵׁםםֹ ַב: בם׃ והַ הַּֽ זבַ ֽב ־ַׁ בבַֹֿ דה ֳּב ֵַׂבֹ ַבַ׃דַׁ¡ ב דַ ם ַבֳדׁ וז ַבַֽ ַבד׃דם ַבַָ׃ב בבװזָ ַבֵׁםםֹ.
ֵה ַׁם־ ַבֽׁׁ דה ַבַ׃דַׁ בדהַ םׁ דַ דֹׁ¡ ֳה ֳםדַ װָ ׁׁ ַבַהױַׁ בםו¡ ם׃״ם ׀ב דודַ ַה ַבײֽםַ ַבבַׂדֹ בֵַׂבו זדודַ ַה ַבַָ ַבם ָּ דזַּווַ¡ ָםֿ ֳהו דה ַבבַׂד ֳה זּֿ ו׀ו ַבׁזֽ ַבד׃ֹֿ בֳד ַבײֽםַ זֳֿ ֳה ו׀ו ַבׁזֽ דזּזֹֿ ַבֲה ם ַבַֽ ַבֽׁׁם ם ֵׁםםֹ¡ זב׀ב בַ ם־ַדׁהם װ ם ַבײֱַ בַ דַֽבֹ בל ַבַ׃דַׁ זַבדםםׂ ַבהױׁם ַָבַֹׁ ַבֵׁםםֹ¡ ״ַב ַבׂדה ֳד ױׁ¡ ֵבַ ֳה ַבזַָּ םײם בםהַ ד׃ַהֹֿ ו׀ַ ַבַֽ ב ַבד׃ַהֹֿ.
זַ־ד ־ַדֹ ֶׁם׃ ַבּדוזׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ ַבדזׁםַהםֹ ֽֿםֻו בדהֿזָ ַבזַבֹ ַָבֽֿםֻ ה ַֽדַבַ ֽב דװבֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ ַב: ב׃ ֳׁל ֽב דװבֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ ם־ב ַָֽב דה ַבֳֽזַב ה ֽב דװבַ ַבֽׁׁ דה ַבַ׃דַׁ ַבם ֳװׁ ֵבםוַ דה׀ ֽםה..
זֿ ַײֽ ּבםַ ם בּהֹ ַבִׁ׃ֱַ ַבװֹׁ ַבם םהוַ דהדֹ ַבזֹֽֿ ַבֵׁםםֹ ם ַב׃הֹ ַבדַײםֹ בבד׃ַֹֿ בל ַבָֻֽ ה ֽב בו׀ַ ַבדװַב¡ ַײֽ ּבםַ ֳה ַבד׃ִזבםה ם ַבֿזבֹ ַבױוםזהםֹ בַ םָֻֽזה ֵבַ ה װםֱ זַֽֿ ֳבַ זוז ׁײ (׃בַד ַ׃ֶַׁםבם) ם ַבװׁ ַבֳז׃״ בל ַׁׁ דַ בזַ דַדַ ם ׃הֹ 1948 - 1949
זֿ ׁײ ַֽד ו׀ו ַבֿזבֹ ׁײ ָׁםֱַ ֽבַ םׁ ַב׀ם םׁםֿזה ׁײו..
זדודַ םה דה ֳדׁ¡ ֵה ַבזַָּ םײם בםהַ ֳָה ה׃דׁ ם ֿדהַ ַבד״ב בבװָ ַבב׃״םהם ַבדהזָ¡ ׀ב ַבװָ ַב׀ם ּׁ ֵבםו זֽֿו ױבַֽםֹ ֽֿםֿ ֳװַב ַבַֽ זַבֽבזב ַבדבֶַדֹ¡ דַ םָּ ֿד ַבװזָ ַבָׁםֹ ַבֳ־ׁל ם ַֽוַ ַבדֿ׃ ײֿ ַבױוםזהםֹ.

