ַֽזבהַ ֳה הׁ׃ד ם ַבֽבֹ ַבֳזבל דה ו׀ו ַב׃ב׃בֹ ַב־ַׁ״ֹ ַבַדֹ בבײֱַ ַבׁם ם ַבֳֽ׃ֱַ ז ֽֿֿהַ ַבזַדב ַבם ֿ םזה בוַ ַבֳֻׁ ם ָׁזׂ ו׀ו ַבֽזבַ ַבם םדה ֳה םזׂ בו׀ו ַבזַדב וזׁ םַׁםה ׁםםה דודםה ם ַבֳֽ׃ֱַ ַָבֵײַֹ ֵבל ַבםַׁ ַבבםֿםר ַבװָםר ַבדדֿר דה ַבזֿצ ַבדַײםֹצ . םַׁ ׀ז זּוַ ֿםהםֹ הזםׁםֹ ז םַׁ בדַהם דַֽ םדה ֳה ם״ב בםו ַבםַׁ ַבבםַָׁבם . ם ב ו׀ַ ַבַב דה םַׁ ֿםהם בםֿם דׂד ז םַׁ ֿםהם דהזרףׁ ז בםַָׁבם בדַהם דַֽ םדַּׂ ַבײֱַ ַבׁם ם ַבֳֽ׃ֱַ ז ם־ב ז ֿ םױַׁ . זבה ָל ַבד׃ֹֽ ַבַּדַםֹ ַבַבָֹ ֿםהםֹ בםֿםֹ בַ ־בז דה ׂד ם דדַׁ׃ַוַ ז ּוֿ ם ײ ַב״ׁ ה דַ םֿזׁ ֽזבוַ דה ֽזבַ ׁםֹ ד׃ַֹׁ ם ַבַׁד ז ַבװב . 
ז םָל ַבדׁׂ ם ַבֹֽׁ בבײֱַ ַבׁםר ם ַבֳֽ׃ֱַ ֿםהםר ַבזּרץו ז םדׁׂ ַב׃רצַּב ָםה ַבםַׁםה ַבדֻֽֿםה ז ַבבםֿםר ַבװָםר בםֽזד ֽזב ֳ ַבֿםה ם ֽםַֹ ַבֵה׃ַה ז דַ וז ַבֿזׁ ַב׀ם םדה ֳה םבָו ם ־ב ַבדבֹ ַבױַֹֿ ָזּו ַבדַום ם דדַׁ׃ֹ ַבֽםַֹ ַבםזדםֹ ֳָֿזַ ַבדֿהםֹ ַבזַֹֿ . ז בב ַב׃רצַּב ם׃ֽב ז םַד ֽזב דַ םדה ֳה םדבֳ ַבַׁ ָםה ַבד״בָ ַבםזדם בבֳה׃ַה ם ַבַב ד ד״בַָ ַבדֿהםֹ ַבַֽײֹׁ ַבם וםדה בל ַֹ דהַֽם ַבֽםַֹ ז ד״בַָ ַבֿםה ַבַָׁםֹ ז ַבֽׁםײםֹ בבד׃רץ ז ַבַֿ בל םדו ז װֶַׁו ז דֶַָֿו . ֵה ַבװזׁ ַָבָֹׁ ז ַבַֿׂזַּםרֹ ָםה ַבד״בָ ַבֿםהםר ז ד״בַָ ַבדֿהםרֹ ַבַֽײֹׁ ַבם ום ּברוַ ד׃זֹֿׁ ד ב דַ םֿ בל ו׀ַ ַבדּד ¡ ֳײֽ ײַ״ֹ בֹּֿׁ ָׁׁ ׂדרץף ַברףםַׁ ַבֿםהםר ַבבםֿםר ז ֿ ֽׁרײ ַבםַׁ ַבהזםׁם ז ַבבםַָׁבם בל ַבדׂםֿ דה ַבַהַֽ ז ַבַׁ־ם דַ ַֿד ַבֹֿׁ בל ֵַָֿ ֽבזב ַבז׃״ בַ ּֿ בוַ ד־ַּׁנ דה ֵ״ַׁוַ ַבהׁםר . ֵה ַבדבַדֽ ַבַדרֹ בבדּד ַבֳֽ׃ֶַםר ַבד׃ָבםר םהֳָ-ז ֿ וׁ ּזַהָ דה ו׀ו ַבדבַדֽ - ַָהֽ׃ַׁ ֿ םִֿם ֵבל ַהַׁײ ַבםַׁ ַבֿםהםר ַבבםֿםר זבה דַ ם־װל ֳה הום ֵבםו ַבֳדזׁ וז ײםַ ַב״ָֹ ַבװָםֹ ַבׁםײֹ דה ַבדּד ם םַׁ ַבֽםַֹ זַבֽדל ַבַױַֿםֹ ַב׃ֶַֹֿ -׃ז ַבֳ׃וד ז ֽדל ַבָֽׁ ַב׃ׁם- זֽזב םדוַ ַבֿםהםֹ ַבבםֿםֹ ֵבל וַבֹ ּזֱַ בַ ם ָ־ב ֳם הױׁ בבדדַהֹ זַבדַזדֹ . 
ֱֵַׂ ו׀ַ ַבַהדַ׃ ַבבֵַַֿׁם ם ֽםַֹ ַבַ׃ובַ דה ֳֿזַ ַבזבדֹ ַבהםֹ דהוַ ז ַבַֻםֹ . ז ַד ו׀ו ַבדװבֹ ם ב ֿד ֹֿׁ ַבםַׁםה-ַבֿםהםר ַבהזםׁםר ז ַבבםַָׁבםר-דה ּ׃םׁ ױבַו ד ַב״ַָ ַבװָםֹ בַהֽ׃ַׁ ־״ַָודַ ֵבל ַֿ־ב דהֿםַ ַֻםֹ- ַבם ֳײֽ ם ַבֳֽ׃ֱַ הדז דַ םהדז ַבװָ בל ֳ״ַׁ ַבדַׁׂ-. ז ַַׁוַ ֵבל ֳם װב ַב ז דבדז׃ דה ַבַָֿב ַבַֻם זַבדׁם םדַ ָםהודַ דה ּוֹ ז ַב״ַָ ַבװָםֹ דה ּוֹ ֳ־ׁל . 
ם ַבֽבֹ ַבדָבֹ ׃ה׃ב״ ַבײזֱ בל ־ױֶַױ ב םַׁ דה ו׀ו ַבםַַׁ ז ׃דַוַ ַבַדֹ ז ַבהַױׁ ַבׁםֹ ַבדֹֽׁ בוַ ז ֽוַ ם ַבַֿ ַבַּדַם ז ד׃ָב ֽײזׁוַ בל ַב׃ַֹֽ ַבַּדַםֹ ז ֽוַ דה ַבּֿםֿ ז ַבֵױבַֽ בו׀ַ ַבײֱַ ַבדֽדזד ַָבֹֽׁ ז ַב׃רצַּב.

