בם װ־ױַה דױׁודַ ַׁנ םדַ ַה׀ ַבהַםֹ ַבַבוםֹ ַבַֻבֻ ז׀ב ָֿ ַה ּׁוד ׃םזב זַֿם ַבׁװֹ ם וַדֹ ֽ״ַה ָדַֹֽ ׃ַֹׁ ָםֹֿ ֳד׃ ַבַזב.
ׁ ַבַֿ ַבדֿהם ַבם ב ָבַַנ ה ַבַֻֽֿ וׁ ַבל ַבדז ַָֻֽנ ה ײַֽםַ ַב׃םב ֽםֻ ֻׁ בל ַֽֿוד זוז בל םֿ ַבֽםַֹ זד הבו ַבל ד׃װל ׃ַֹׁ ָםֹֿ םדַ ַ׃דׁ דבםַ ַבָֻֽ ֽל ױַָֽ ַד׃ ֽםֻ ד ַׁ׃ַב ״ֶַֹׁ דזֿםֹ ַבל ַבדז בבד׃ַודֹ ם דבםֹ ַבָֻֽ םׁ ַה ַבׁ ַבַׁײםֹ דה דה ַבֻזׁ בל ֻּם ַבׁםםה בל ָֿ 15 בד דה ַבדז ַב׀ם ּׁוד דהו ַב׃םב זד הב ַבֻּםה ַבל ֻבַֹּ ַבדזל ַָבד׃װל.זַזײֽ דֿםׁ ַבַֿ ַבדֿהם ָדה״ֹ ׃םׁ ַבבזֱַ ׃ֿ ָה ׃ֿ ַבַֻֽׁם ַהו בד ׃ּב ַם ֽזַֻֿ ַ־ׁל ַד׃ ם ַבדה״ֹ ׃זל ו׀ַ ַבַֻֽֿ ַבדִבד. ַבל ׀ב ַה׀ ַּׁב ַבַֿ ַבדֿהם ם ָםװֹ דזַ״הַנ ַּֽׂו ׃םזב זַֿם ׁהזד ַֿ־ב ׃םַׁו. ם׀ׁ ַה דַֹֽ ָםװֹ װוֿ ַד״ַַׁנ ׂםֹׁ דױֽזָֹ ָױזַ ֿׁםֹ װדב דַׁׂ ַבהם זַבּהםהֹ זַבַֽׂדם זױד־ זַבֻהםֹ זַָבֹ זהַװֿ דֿםׁ ַַֹֿׁ ַבַֿ ַבדֿהם ַבדֿד דַָׁ ַב׃םׁם ַבַוַבם ַבֽ׀ׁ דה ַבױזַ ַבֿׁםֹ דװַֿֿנ בל ײׁזֹׁ ַבַ ַּוֹׂ ַבּזַב ם דֻב ו׀ו ַבׁז ַבּזםֹ ַבדַ״ֹׁ.
דה ּוֹ ַֻהםֹ ׂב ׃םזב זַֿם ־בָ זַבם זַױב ַהַֿוַ בַֻׁ דה 5 ׃ַַ ׁל װדַב ַבזַֿם זזַּו ׃ַהוַ ױזָֹ ַָבֹ בָזׁ ַבזַֿם דה הַֽםֹ «ַבםה ַבַֹֽׁ» זׁםֹ ַבװָֹ.
בם דּׁװם ַב׀ם ַֿׁ דהׂבו ם ַֽֿל ַבׁל בװֱַׁ ָײ ד׃בׂדַ ַ׃ׁו דה ַב׃ז ַָו ַב׃םב ַב׀ם דהו דַ םזב דה ַבזֹֿ ַבל דהׂבו זבַ ַׂב ֶַַֽׁנ ם םםֹ ַבזױזב ַבל ַ׃ׁו ַבם הׁו¡ דּׁװם ם״ב זֻםׁ דה ַבַוַבם ַבל ַה זד זַֹׁׂ ַבהב ַָםַּֿ «ָׁם» דה ּוֹ ַבםה ַבַֹֽׁ ב׃וםב ַבָזׁ ם דזַ׃ד ַבַד״ַׁ.
ַב׃םזב בד  ָׂב ַבׁל ַבזַֹ בל ײַוַ ״ ָב ּׁ ַב״ׁם ַב׀ם םָׁ״וַ ָ״ׁם ַבדַֹֽ דדַ ַֿׂ ַבׂבֹ ױזָֹ. דַ ׃ָָ זַ בדֿםׁ ַבַֿ ַבדֿהם ַבםֿ ׂםׂ דהזׁ ם ַבַ ַב״ׁ ַבם ָׁ״ ַבׁל ַבװדַבםֹ ַָבּהזָםֹ ם זַֿם בםו. דװםַׁ ַבל ַבה׃ם ָםה ַַֿׁו ַבהב זַבָבֿםֹ בַױבַֽ ַב״ׁ. 
זַײַ ַה ַבׁ בַ ַׂב ַָׁ״ ָּזַׁ זַֿם בםו ז־בָ ֽ׃ַָנ בב״זֶַׁ ֽםֻ ׃־ֿד דַָׁ ַבױז בֽ׀םׁ ַבַוַבם דה ָזׁ ַבַזֿםֹ ַֻהֱַ ּׁםַהוַ.
דה ּוֹ ַ־ׁל ַב ַב׃םזב דהַ׀ ״ׁם ׁםֹ ַבבםֹ זָם ַבֿםֿ דה ַבַוַבם ־ַּׁ ַבׁםֹ.
םדַ װוֿ דַַֽ ַבַׁײֹ זָהם דַב זָבַׂם זָםװ ַד״ַַׁ ַׁזֽ דַ ָםה ַבׂםֹׁ זַבדז׃״ֹ זזַױ ַָׁםֹ ׃ָָ ם ֿהם ד׃זל ַבִׁםֹ ַבַםֹ.
ַ׃ׁ ַבַֽזַב ַבּזםֹ ַבַױֹ ם ַה״ַ וֱַָׁ ַבַׁײֹ זַׁוַ זַד ׁ ַבַױבַֽ ַַָֿוַ ם ׃ַֹ דֳ־ֹׁ דה בםב ַד׃ ַבַזב םדַ ׃ַב זַֿם ַבדַֽ״ֹ ד׃ַָָ ם ״ ַב״ׁ ַבדִֿםֹ בׁל װׁ זװדַב ַבדַֹֽ זַֽב ֿזה זױזב ַבַוַבם ַבל ֻםׁ דה ַבדזַ דַ ׃ַב ַזֿםֹ ַַּׂה זָםװ זּזַׁ זײדֿ. 

