ַבה ַבֱֲַָ ײַדהוד ד ַָהֶַוד ַבדםָםה ה דַֿׁ׃וד ַד׃ זַָׁזַ ַבםזד ַבַ־םׁ (ֽױםב ַֽױב) זדײםרַ בבז זדה ַבַײב בב״בַָ ַהוַׂ ׁױֹ ַבםַָ בבַ׃׀ַׁ זַבַ׃ַֿֿ בַםַד ַבֽ׃ד. ַבדבדזה דה ַּהָוד ַ׃בזַ ׁױֹ םַָ ״בַָוד ז־ױױזַ םזד ַד׃ זוז ַבַ־םׁ ָב ַבַה״בַ ַבל ַבַ־ַַָׁ ַבל ַַֿֿ ַבַּֿזב זֿזַ ַּדַַ דזַױבֹ זבד ם־צ ָײוד ַ״וד ד ַבֶַָםה ז׀ׁ ַֽֿוד: דה ַבַײב בוד ַבוםֶֹ ַבה׃םֹ זַבַַֿםדםֹ זַדַב ַבדַַּׁ ָֿבַ דה ַײַֹ ַבז ם ַבדַֿׁ׃ ַבם ַהו ֽױױוַ זדהַוּוַ ָב ז ַע.

ַבֱֲַָ ֱַּזַ ָׁײםֹ ַײַםֹ בָֿםׁ םַָ ַָהֶַוד דה דַֿׁ׃וד זַבזַ ַה ַבםזד ַבַ־םׁ םװוֿ ם ַבָ ַבַֽזַב דװַַּׁ זדװַֽהַ ָםה ַב״בַָ ָ׃ָָ ַבַׁ זדה דױבֹֽ ַבּדם ַה םּב׃ ַבַָהֱַ ם ָםזוד בבדַֹּׁ זַבַ׃׀ַׁ ָֿבַ דה דַֹּׁ ״זֶַׁ ַבד׃װםַ.

ָז ם ַבױַֹֿׁ
ָז ַֽב ַבױַֹֿׁ זװוֿ דַֿׁ׃וַ םַַָ ּדַםַ ַָׁ (דִװׁו) דה 100 ה״ֹ! ֽ׃ָ ָםׁ ״ַבָ ַֻהזם דודזד ָדַ ֲב ַבםו ַֽב ַ׃וד זַבֿו.
דֿםׁז ַבדַֿׁ׃ ַָׁזַ ׀ב «ָׁ ײַֹׁ הַֹ».. זֿזַ ַּדַַ דזַױבֹ ָםַֿ ה ײּםּ זַַּׂ ַב״בַָ ז״ׁ ַבַּדַַ ַבל ֿזַ זהױֶַֽ בב״בַָ ַָבֽײזׁ ַבדָׁ ם ַםַד ַבַ־ַַָׁ זֿד ַבַַׁ״ ם ַב׃וׁ.. ז״ׁ ַבהױֶַֽ ׀ב ַבל זּםו ַבדבדםה ַָבֹֿ ם ַבױֽםֽ זַבדַדבֹ ַב״ָםֹ בבד־ָׁםה זַבֽׁױ בל ׃ׁםֹ ַבַּֿׁ.

דׁםה ׁײם!
ם ַבֿדַד בד םה ַבַֽב ד־בַ םׁ ַה ה׃ָֹ ַבםַָ ה ַבדַֿׁ׃ בד ױב ַבל דִװׁ ָז¡ זבַֽ «ַ» זַַּֿ דַֿֿׁ ז־ּזבַ בב״בַָ ם ֿֿ דה ַבדַֿׁ׃ ַבדהַֹֻׁ והַ זוהַ.
זַבַדׁ ַבבַ ַה ָײ דַֿׁ׃ ַבװׁםֹ זַבֿדַד ־ױזױַ ַֿ ָׁזֹ ַ־ַַָׁ זַׂ ַבדֿםׁזה ַבַ־ַָׁ ַבדֶַּ ַבל ֿׁםָ ַב״בַָ בל דַםװֹ ״ז׃ זַּזֱַ ַבַ־ַַָׁ דה׀ ז דָׁ.
זַ׃ב ַַַֿׁ ַבדַֿׁ׃ ־בזוַ בֿ ַּדַַ ֽײםׁםֹ זזםה ַבבַּה זזׂם ַַׁד ַבּבז׃ בל ַב״ַזבַ. זֳֿ ָײ ַבדַֿׁ׃ ַ־ַַָׁ ם דַֹֿ ַבָׁםֹ ַבז״הםֹ זבב ַבדֿםׁזה ׀ב ַַָׂבֹ ַבׁוָֹ דה הז׃ ַב״בַָ זוםֶוד ַבל םזד ַב׃ָ.

ַבוֿםַֿ בַ ־םהַ
זבד װב וֿםַֿ ַבֽ׃ד דה ַּֿׁ ַב׃בז זַבדזַָֹ ַםֹ ד־ַז בל ַבֶַָםה זבַֽ «ַ» זּזַֿ בַַ בב״בַָ ם ַבדַום זַבד״ַד ַבׁםָֹ ז׀ׁ ַֽֿוד ַהו דֿ ַבםַָ בֿד ּֿזל ֽײזׁ םזד בַ ַודםֹ בו.. זבב ַב״ַבָ דה וֿםַֿ ַַַֿׁ ַבדַֿׁ׃ ַָבֽ׃ד דה ַּֿׁ ַב׃בז.. זַב ַה ַב״בַָ ּדםוד םםָזה זבם׃ דה ַבדה״ם דַָֹ ֲבַ ַב״בַָ.
זַדֽֿ ַב״ַבָ דֽדֿ ַבהדם ־״זֹ דֿׁ׃ו ֱַַָּׁ ַ־ַָׁ בדַֹֿ ַבָׁםֹ ַבז״הםֹ ם ַבםזד ַב־ַבם זַב ַהוַ ׃ׁ ׁוָֹ םזד ַב׃ָ ַבדָב.

ֽ׀ׁהַוד.. זבה!
ֳםַֿ ַבדבדםה ב״בַָוד ָײׁזֹׁ ֽײזׁ ַבַ׃ָז ַבַ־םׁ ַֽׁ ַַּֿׁ ַבׁםַֽ ם ׃םׁ זבד םב ַב״בַָ ַבל הֱַַֿ ַ׃ַ׀וד ָײׁזֹׁ ַבֽײזׁ בבדַֹּׁ זַ׃דַב ַבדהַוּ.. זָב ה׃ָֹ ַבםַָ 95% זזֿ ַַַֿׁ ַבדַֿׁ׃ ַב״בַָ ָ״ָם ַבבזֶַֽ זַבֽ׃ד זםזב ַָֿבבו ַבֽ׃הם דֿםׁ דז׃״ֹ ֻדַה ָה דזה ַהו װ־ױםַ ֽ׀ׁ ״בַָ דֿׁ׃ו דה ַבםַָ זבה!

ַבדבדזה הֻׁזַ דַ ם הַהוד
זם ַבדַָב בֳׁם ״בַָ ׃םׁ ֳׁם.. ַבַםַד ַבַ־םֹׁ דײםֹ בבז¡ זוד םַֽזבזה ַ׃בַב ב ֿםֹ בבׁםׂ זַבדַֹּׁ ָב ֿ־זבוד ם ַבדדֹ ֽ׃ָ זבוד!
זבׂםׂ ַבֳׁם םזב ַָֿבבו ַבׂוַׁהם: ַבַ׃ַֿֿ בבַ־ַָׁ םהם ַבַ׃ַֹֿ דה ב ֿםֹ¡ זַב׀וַָ ַבל ַבדֿׁ׃ֹ ֽױםב ַֽױב ָֿ ַה הֻׁ ַבדבדזה ב דַ ם הַהוד ״זַב ַד ַֿׁ׃ם ַדב.
זםׁ ׃םֿ זׂדםבו דֽדֿ דה ַבדֽׁבםה ַבדז׃״ֹ זַבַֻהזםֹ ָםַָודַ ֱַָֿ דה ַבֻבֱַַֻ ַבדַײם זׂםַ ױׁודַ בַהוֱַ ַבדהוּ זַ׃בַד ַבַּֿזב זַהװַב ַבדבדםה ָדַ וז ַוד דה ַבֽײזׁ זַבםַָ.
זםֿד ָײ ַזבםֱַ ַבַדזׁ דזַ ַב״בַָ ַבֶַָםה זםָׁזה ַבַ׃ָז ַבַ־םׁ ַםַד דײַַָׁ זדװַַּׁ.. זםזב ַבדֿםׁזה זַבדֿׁ׃זה ַהוד דהודזה בַ ם ַדַב ַבַ־ַַָׁ זַבּוםׂ זׁױֿ ַבַּֿׁ.. זםזב ַבדבדזה ַה ַבםַָ ׁזםהם זבַ םֻםׁ ֿוװוד.

ַבדבדזה 100% ֽײזׁ
ם דַֿׁ׃ ַבַָֹֽ ׃ּב ַבדבדזה זַבדֿםׁזה ה׃ָֹ 100% ֽײזַׁ םדַ םָ ֿֿ ָםׁ דה ַב״בַָ ה ַבדַֿׁ׃ זװוֿ ַבֶַֽֿ זַבדהׂוַ ָײַ דה ַב״בַָ.
זַׁ דֿםׁ בםד םהָ ַָֿבֽׁםד ַבׂבַָהם ָםַָ ָםׁ בב״בַָ ַד׃ זזֿ ַבֶַָםה ָזַָ הַדםֹ ַֹֿׁ דװםַׁ ַבל ַה ה׃ָֹ ַבםָ ַֿׂ ה 80% דה דּדז ״בַָ דַֿׁ׃ םהָ. 


