ֳבה ֿםב¡ ַבװֹׁ ַבַבדםֹ ַבֶַֹֿׁ ם זׁםֿ ֳהדֹ ַבַֽ׃ַָ ַבֲבםֹ ָב דזהַוַ¡ ה ״ֽׁוַ ־ַֿד PowerEDdge SC430 ַב׀ם םָׁ ֳזב ־ַֿד םדםׂ ַָבֱֳַֿ ַבַבם ָײב הםֹ ַבדַבַּ ֻהֶַםֹ ַבהזל ַבֽֿםֹֻ דה ַהב.
זײדה ו׀ו ַבהםֹ¡ ַבּד דַ ָםה זֽֿם דַבֹּ ם ַֹׁ זַֹֽֿ דדַ םִֿם ֵבל ׂםׂ בֱֳַֿ זַבַבםֹ ַָבדַׁהֹ ד ַבדַבַּ ֳַֽֿםֹ ַבהזל¡ ־ױזױַנ הֿ ַבםַד ַָבֿםֿ דה ַב״ָםַ ם ז זַֽֿ.
זם׃ַוד ַבּוַׂ ַבּֿםֿ ַב׀ם םדםׂ ֳָ׃ַׁו ַבדֿׁז׃ֹ¡ ם ַבֱַַׁ ֱֳַָֿ ַבװַׁ ַבױםֹׁ זׂםַֹֿ ַהַּםוַ. ֵײַֹ ֵבל ׂםׂו בֱֳַֿ ַבדַבּ¡ םײַ ו׀ַ ַב־ַֿד דה ַבֹֿׁ ַב־ׂםהםֹ ָה׃ָֹ 50 ַָבדֶֹ.
זםָׁ ַבּוַׂ ַב׀ם םדםׂ ָ׃וזבֹ ַבַ׃ַׁײ זַבֵַֹֿׁ¡ דַֻבםַנ בד־ב ״ָםַ ַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם ז״ַָֹ ַבדבַ זַבֿ־זב ַבדװׁ ֵבל ַבֵהׁה. זוז דױדד בבװַׁ ַבױםֹׁ ַבם ״ב ֵבל ׁםֹ װַָוַ ַבַֽבםֹ ַבדדַֻבֹ ֳזבדה םָֻֽזה ה ֳזב ־ַֿד ־ַױ ַָבֳַׁײ ַבַדֹ. זדה ־בַב ֳֻֽֿ ַבהםַ ֻהֶַםֹ ַבהזל.

