זַבז״ה םֽם ָ׀ׁל זֽםֿו ׃םַ׃םַנ¡ זַָֻו ֿםַנ¡ זַ׃דַׁׁםֹ ו׀ו ַבדַֿבֹ ַבֿםֹ זַב׃םַ׃םֹ זַבַּדַםֹ בל דֿל זֿ. ו׀ו ַבדַֿבֹ ַבדּׁדֹ ם זםה ֿזבֹ ַהב דה דֽׁבֹ ַב ַבַּׁם¡ זַהַֿד ַבֳדה¡ זֿֿ ַבזבֱַַ זַהװַׁ װָֹ ַבָֿ זַב־ַַׁ זֵבֱַ ױהדםֹ ַבדזַ זַבֳדהֹ ם דַׂדהֹ בָֿםָ ַבװׁ ַָבבו ד ַב״זַ ֽזב ַבָֹ ָבֹ ַבד׃בדםה!! ו׀ַ ַה ַבזײ ׃ַַָנ. 
.. זַָבהׁ ֵבל הַַּֽ ַבֽזב ַב׃םַ׃ם זַבַֻם ָֿ ׀ב ׃הּֿ ֳה ּזוׁ דה״בַוַ דה ם ַבםֹֿ.. םֹֿ ַבזֽםֿ ַָבבו.. זדַָֹֽׁ ַבװׁ ַָבבו ם ד־ב ױזׁו.. זֳבזַהו ַבם ַה ׃ז ם ֻהַםַ ַבדהזדֹ ַבַֻםֹ בד־ב ַבדהַ״ והַ זם ַבּזַׁ.. זבל ַבד׃זל ַבַֿ־בם בד םּד ו׀ו ַבָהֱַַ ַבַֻםֹ זַבָבםֹ ַבד׀ֹׁ ם ַבֳַָֿ ַבַּׁםֹ בבדדבֹ.. בד םּדוד ׃זל (ַב־ז זַהַֿד ַבֳדה).. 
זבו׀ַ ַה ֽׁזָ ַבדִ׃׃ ַבדב ַָֿבׂםׂ םֽׁדו ַבבו דַּבַנ ־ױַָנ בֶַׁ ַבַׁם־ זֶַׁ ֹֽׁ ַבדּדַ.. ַב׃ַז ָםה ֵבֱַ בדֹ ַבזֽםֿ ַָבבו¡ זֽם זֹֽֿ ו׀ו ַבםַהַ ַב׃םַ׃םֹ זַבַּדַםֹ ם ב ֿזבֹ זַֹֽֿ ַה ד׀ובַנ.. זבו׀ַ ֳםײַנ ַה ַבֱַַֽ ָ׀ׁל זֽםֿ ו׀ו ַבםַהַ דודַנ זםהָם ׂםׂו ם ׀והםֹ ַבֳ״ַב זַבװַָָ בֳה ַָֿםֹ ֽם ֿזבֹ דזֹֽֿ דה׀ דַ םׂםֿ בל ַב׃ָםה ַדַנ וז ֽם בדֳָֿ ַּדַם וז (ַבַָֻ/ ַבַֽׁ ַבַּדַם).. ׁד ֿֿ ַבַַּוַ ַב׃ז׃םזבזּםֹ בַֿׁ׃ֹ דֿל ֽם ֳם דּד בבַֽׁ ַבַּדַם.. בֳודםוַ ם ֽבםב ײַםַ ַבהדםֹ ֳַָָֿוַ ַבדֹֿֿ.. ֵבַ ֳה והַ דַֽזׁ בַֿׁ׃ֹ ַבַֽׁ ַבַּדַם ֳ־׀ ַָבָֿ ַב׀ַם ֳז ַָבַַָׁ ַבַּדַם זַָבדֻב והַ ַַּו םׁל ײׁזֹׁ ַֿׁ׃ֹ זַדב (ַבַָֻ ַב׃םַ׃ם¡ זַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ¡ זֹּֿׁ ַבֽײׁ¡ זַבַהַּ ַבז״הם).. ֳם ַֿ־ב ַבזַדב ַבַױַֿםֹ זַב׃םַ׃םֹ זַבַּדַםֹ.. זדַ ם׃ֽ׃ה ַבַָנ וז דַ םב ֵָבֱַ ַבַַָׁ ַבַּדַם ַב׀ם םדה ֳה ה׃ָֿבו והַ ַָבַדב ַבֿם.. ַב׀ם םםֿ ױםַֹ ּדם ו׀ו ַבזַדב ם דהזדֹ ֽ ַבַָֻ זַבַ׃ַׁׁ ד ַבהדֱַ ַבֵה׃ַהם זַבַּדַם.. 
דּדהַ ׁד ־ׁזּו דה ֽׁד ַבׁ זַב־ב ֵבַ ַהו ַה (ֻׁםַנ) ַָבַדב ַבֿם ֻד בַַֽנ ָֻׁזֹ ַבה״ ַבם ּםֱ ׂםַנ םֽׁ זזֿ ַבהדםֹ ַבדזײזםֹ.. זבה ם ב (ֱַֻׁ ַבה׃ ַָבֵםדַה זַבזֽםֿ).. 
דַ ֽ בבז״ה זבבדזַ״הםה ם ו׀ו ַבזֿ ַב׃ָֹ ַבם ום ם דׁ ַבֿזב¡ ב ֿזבֹ םֹ.. זבה ם ד ַבַׁם־ ַבײַָׁ ם ַבדםַֻׁ ַבֿם ום ׁזה זזֿ דה ַבׂדה ׃דֿ ֱַָוַ דה ַָֻוַ בל ַבֿםה זַֽוַ בל ֻזַָו.. 
@@ זם ה׃םֿ ָײַנ דה ַׁם־הַ ַבדײםֱ.. ֿזהַ הֳׁ ָײ ַַָׁ דִ׃׃ ו׀ַ ַבםַה ַבדב ַָֿבׂםׂ םֽׁדו ַבבו םזב םוַ: (ֳהַ ׁׁ ם ַבַָֿםֹ¡ בַ ֳׁ ֳױזב ַבבַד זׂזםו¡ זבה ֳׁ ַבֽםֹ ַׁםֹ דה ב ׂזם ֵה ־ׁהַ זׂהַ ַָבֵ׃בַד). .. 
ו׀ו ַבַָֹׁ ַבָ׃ם״ֹ ַּֿנ ם ָםׁוַ¡ ַבדםֹ ם דײדזהוַ דהֽהַ ױזֹׁ בדבַדֽ ַבה׃םּ ַבַּדַם בו׀ַ ַבםַה.. זבדַוםד זדַםֽ (װ־ױםֹ ו׀ַ ַבדִ׃׃) ַבם ַה׃ ם ָהֱַַ ַבדּד ַבַֻםֹ זַבַּדַםֹ ָֿ ׀ב (ַבדַָװֹׁ¡ זַבױַֹֽׁ¡ זזֹ ַבדה״ זּֿבםֹ ַבֽ זַבַָֻ בל ַבדֳָֿ). 
ַבֽםֹ ַב׃ַ״ֹ ַבם ֽדבוַ דִ׃׃ ו׀ַ ַבםַה ום ֳה בַ ֹׂ בהַ װַָנ זֽזדֹ ֵבַ ַָבֵ׃בַד.. 
וז (ַבװ־ױ) ֽדב (ַבֹׁ) זום ַבםֹֿ.. זַבֽד ם ו׀ַ ַבםַה÷ ו׀ַ ַבזֽֿ ָםה ַּׁב ַוֿזַ ַבבו בל ַבזֽםֿ¡ זֽדב ׁ׃ַבֹ ַבֵ׃בַד.. זָם ו׀ו ַבדַוֹֿ ֳדַהֹ םֽדבוַ ּםב בבֲ־ׁ.. זד וז ֱָ ֻםב בַ םזַו ֵבַ דה ֳײֱַ ַבבו ָֿׁו ַָבםםה.. זַבזל זבו׀ַ ַה ױםַֹ ֳוַֿ ַבבםד זַבַױַֿ זַבדִ׃׃ַ ַבַּדַםֹ זַבַֻםֹ ַבדֹֿֿ ַבם װב ַֽבםַנ ֵהַַּׂ ַבַֽײׁ.. זםֽ בוַ ֳםײַנ ַבַָֻ בל ַבדֳָֿ זַבַ׃ַׁׁ/ ַבַֽׁ ַבַּדַם.. 
@@ ַבַֽׁ ַבַּדַם דֽױבֹ ַבַבַֽד ָםה ַ״הם ַבׁל זַבוּׁ זַבדֿה¡ זםזֽֿ ַַּוַוד¡ זַהדֱַַוד ם דּד םדֻב ַבַ׃ַׁׁ זַבזַׂה זדַֿבֹ (ַבֹֽׁ זַבַָֻ).. דּד םַֽ בל ֻזַָו זַָֻו זםהֽ בל ַבֲ־ׁ ַֻםַנ זַױַֿםַנ זהזבזּםַנ.. םֽ ֽׁו ַבַּדַםֹ.. זָד־ב ַבדַםם׃ םדה ַבזב ֵה דּדהַ ַֽ בל זַׂהו זַ׃ַׁׁו.. ז׃םב ֵָ׀ה ַבבו ׀ב ׁד ב ו׀ו ַבדםַׁ ַבַבדםֹ ַב־״םֹׁ ַבם םדׁ ָוַ ַבדּד ַבֿזבם.. זםױםָ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ דהוַ ַבֱָ ַבֳָׁ דה ַבוּזד דה ָײ ַבםדםה ַבד״ׁ ַבױוםזהם¡ ָֽד דזוַ ַבֿםהם דוָ״ַנ בבזֽם זבבׁ׃ַבֹ זָבֹ בבד׃בדםה¡ זַּׁםֹ ַה דוֿ ַבׁ׃ַבַ זַבֳהָםֱַ.. 
םזַּו ַבז״ה ֽדבֹ װׁ׃ֹ דהדֹ ׃וֿ ֻזַָו זםדו.. זבה בֳה ו׀ַ ַבז״ה וז (בָ ַבֳדֹ ַבֵ׃בַדםֹ) ׃םזַּו ו׀ו ַבֽֿםַ¡ ז׃םַזד ו׀ַ ַבוּזד ֵָ׀ה ַבבו זבו׀ַ ָל ַבדזַ״הֹ ַבםזד בם׃ ױֶַֿ װׁ זבַ דַבַ ּדםבֹ.. ָב ום ב ּוַֿם בל ד־ב ַבֳױֹֿ.. ב םּׁד ם ַבד׃ ָֻזַָהַ זםדהַ.. זדַ ַב ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ (בַ ד׃ַזדֹ בל ַבדֿ זבַ בל ַבז״ה).. 
.. הד םהָם ֳה בַ הָב ַבד׃ַזדֹ בל ו׀םה ַבָֿםה ַבדודםה.. דַ םהָם ֽׁםׁ זםהַ ַבַּדַם זבהַ ז־״ַָהַ ַבֵבַדם זַבַּדַם דה ָײ ַֻׁ ַבׁזֽ ַבַהוַׂדםֹ ַבם (ֿ) ֿ ַבָײ ֵבל ָב דזבַ ַבֱֳַֿ זדַֽזבֹ ׃זםוַ ם ה׃םּהַ ַבַֻם זַבַּדַם ֽ ד׃דםַ זםםֹ.. ֹֿׁ ב ַַּׁבםֹ בו׀ַ ַבוּזד ַבװׁ׃.. 
םהָם ֽׁםׁ זםהַ דה בםֿ זָםֹ ֿ ֳ־׀הַ ֵבל דוַזם ַבֿׁל זַבװׁ׀ד.. ֿז ַבֿםה וז ֿזהַ דודַ בָ׃ דה ֳֿׁםֹ ֿדםֹ זַ־ל ם ַָׁדּ ֳז ַ׃ַׁםּםַ. 
@@ הד.. בדׂםֿ דה ַבַבַֽד ַָבז״ה זדהַּׂו זבדׂםֿ דה ַבזם ָײׁזֹׁ ַבדַֹּׁ ַבזַםֹ ַב׀ַםֹ בבױזׁ ם ֳֶַֿהַ זֽדבהַ ַבד׃ִזבםֹ.. 
זֿזהַ ּדםַנ בַ הֿ בו׀ו ַבוּדֹ ַבדהדֹ זַבװׁ׃ֹ ֳה ָֿהַ ה ּזוׁ ׀ַםהַ ד׃בדםה דבםה ַָבדודֹ ַבֳזבל בָהם ֲֿד זום (ַָֹֿ ַבבו זבם׃ ־בו) ֻד (ֵדַׁ ַבֳׁײ זבם׃ ֿדםׁוַ).. 
.. םּםֱ ַבםזד ַבז״הם ו׀ַ ַבַד זדַ ֽזבהַ דה דםַׁ ־״םֹׁ ׁײ בםהַ ֽֿםַ ֿזבםֹ הֽה ם ד׃זל דזַּווַ ֵ׀ַ דַ ָםהַ הֿׁ ֳה ַבֹׂ בבו זבׁ׃זבו זבבדִדהםה.. זֳה בַ ֹׂ בהַ ֵבַ ַָבֵ׃בַד.. 
@@ ַבז״ה וז ַבֳדה.. בםֽד ַבבו םַ ז״ה.. זבםָ ָבֹ בבד׃בדםה ֵבל םַד ַב׃ַֹ.

