ָׁ ַב׃ַֹ דה ַב׃ַָֹ ז45 ֿםֹ ד׃ֱַנ¡ דבהֹ ה ֱָֿ ַבֿ ֵבל ַבַֹ ַבד־ױױֹ בׁײ ַבד׃ֽׁםֹ¡ ֳזב ַבױַַֿ ָׁ ַב׃בַבד ֳז ַבדױַֿ ַבד־ױױֹ וה ׀זַ ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ ַבבַם ֽׁױ ֳדַהֹ ַבַױדֹ בל ֿזוה בבֽײזׁ¡ ז־ױױ בוה דַֿ ם ַבדֿדֹ¡ זםבםוה ַבד׃הַ.
 ױֽֿ ַבֳַהם ַבז״הםֹ ַֿ־ב ַבַֹ¡ ױז ַבהַה ַבַֽׁב ״בַב דַֽֿ בַ םדב זוז םֿֿׁ ַבהװםֿ ַבז״הם ַבֿםד «ז״הל ַבָֽםָ»¡ זַבַֽײַׁ ם ַהַׁ הםד ַבֽװזֿ ַבדװזֹ ֵבל ־זײ ַבָֹּׁ דה ַבדװַׁ ַבבַם ָֿזׁוה ׃דה ַבֽײזׁ ֵבל ֶַ דׁםֹ ָֽםֻ ױֿ ַבםַ זַבװַַָ ֵבל ֳבל ַבדױזֹׁ ַבד׃ַהֹֿ ֳֻהֱַ ַֹֻ ַבֽײזׁ ם ַב״ַָ ַבבזם ב ַבַ־הַ ה ַבדַֿ ם ַב״ַָ ַבֳ׃ב.
ה״ב ָֿ ׀ב ֳהםֹ «םֿ ַבׁםַײ» בזה ַַֽםֹ ַבַבםַ ָױז ַבד״ָׁ ױַבֽ ־םׁם¡ זָֻ ָׁ ַב׃ּםב ַבױזם ם ַבַֹ: «םֿ ַבׁםַײ םֿםה¡ ד׃הוַ ז׃״ ַבםה¡ דֿםהֹ ױׁםֹ¡ ַדֹ ֽײַׁםֹ¡ הװםֿוַ ֽׁםָ םזֽ דהוַ ַב״םָ ם ב דֿםהֹ םֿ... זםֿ ַבׁםַײ םֿםה».
ָֽׁ ָֿוַ ַבהַהֹ ַב׃זֿםֹ ֳַֿםׁ ַב׃םֿ ַָבַֽײַׁ זֿד ַבדװַַׁ ם ַבד׃ֽׁםֹ זםבם ׀ב ׁ ַב׃ַׁ. 

ַבד׃ֽׁםֹ ֹׁ זֵַֿֿ ַב׃זֿםֹ הזַׁ ַבַָֿבבו¡ זַד ָה׃ם ַבֿםזׁ ׃ול ַבװׁם¡ זֳ׃הֿ ֵַֹֿׁ ַבֵהַּ ֵבל ׁםוַד ׂם.
ױבַה זֳָֹׁ דװַוֿ ֳָֿ דה ־בַבוַ ַבהַהַ¡ דה ַבׁםַײ¡ ַבדדֻבֹ ַבֵ׀ַםֹ ֳַֿםׁ ַב׃םֿ ם ֿזׁ ַב־ַֿדֹ (דַׁםַ) ַבם ֽׁ ַבֽײזׁ ָװַוַ זדהוַ דה ֳֿםֹ ֿזׁוַ ַָֹּֿׁ בַֹ¡ ֵײַֹ ֵבל ַבװםַ ַבֳָׁ ם ַבד׃ֽׁםֹ ֳדב ַבֽ׃םה זהַֿםה ֽבזַהם¡ זדה ֹּֿ װםׁםה ֽ״ַָ¡ זדםׁ ַבדהױזׁם ַבם ֳ׃הֿ ֵבםוַ דודֹ ֵ־ַּׁ ַבד׃ֽׁםֹ.
הַזב ֹׁ ַבד׃ֽׁםֹ ַבבַַ ַבֵה׃ַהםֹ ָםה ַבּׁב זַבדֳֹׁ זָׁׂ דה ־בַב ַבדװַוֿ ַֿםַ םַָ ַבֽזַׁ זהזַ ַבַױַב ם ַבד ַבדׂזּםה ֳז ַב־םַַׁ ַבדֽֿזֹֿ ֳדַד ַבםַ ַבַַָׁ ם ַבׂזַּ זבַ ם׃״ה ֵבםו ׃ָםבַנ. ּ׃ֿ ו׀ַ ַבֿזׁ (׃ֽׁ) ַבֳ־ ַבױׁל ַבם ׁל ַה װםַוַ ַבַײַָ דה ֳׂזַּוה בַ םֿׁה הדֹ ַבׂזַּ זַבַ׃ַׁׁ זבָ ו׀ו ַבװ־ױםֹ ַבדדֻבֹ הַֿםה ֽבזַהם.
ַבױב ַבֳזב ם ַבדװוֿ ַבֳזב זַֿ ַבֳ־זַ ַבֻבַֻ װַםַ זַָםַ דה דַדבֹ ַבֳׂזַּ ַבדׁזײֹ¡ ֵבל דהׂב ַבֳד ַבֽֿםֻ ַבֵהװֱַ¡ ָֽםֻ בַ םבד ַבֳׂזַּ ֳםה ם¡ זָֿ װזל זָׁםׁ ֳ׃ַָָ ַב־ױַד דה ב ַבֳ־זַ ַבֻבַֻ בבֳ־ ַבױׁל (׃ֽׁ) ֽׁ ַבֳ־ ַבָׁל זֿד ֿזׁוַ דםׁ ַבדהױזׁם (ֳָבל וַהם)¡ ֳה ַבּ דװבוה ד ַבֳׂזַּ ַבֻבַֹֻ דה ־בַב ַבדַ״ֹ זֵ׀ַוד ״ד ַבֽׁדַה¡ דײַַנ ֵבםוַ ַבֽםֹׁ ה דַה ַבֵַדֹ¡ זםױבה ֵבל ַַ ד״ׁ בׁ״ ַבָֹׁ זַבֵדַה ם ַבַהַד דה ־בַב דַ״ֹ ב דַ וז ד׀ׁ ֽל זבז ַה ״ַדַנ ֳז װַַָׁנ ֳז ֽל ד׃ֽײַׁנ בבַ׃ֽדַד.
 זםֳם ׀ב הז דה ַבֻם ַבדזב ם ַבׁדׂםֹ ָֽםֻ םֽזב ַבזה ֵבל ד׀ׁ זדִהֻ ׃װב ֽזבו ַבֳ־זַ ַבֻבַֻ ֽל םױבה ֵבל הַֹ ַ׃ַֽבֹ ַבױב ָםה דה ־בזַ בל ַבֳׁײ בֵדַׁוַ זֽם ַבַדב ַבֵה׃ַהם¡ זָֿ ״בָ ַבֳ־זַ זָֹּ ַבֱַֿ ַבדֽזםֹ בל ֳהזַ דה ַבֳ״דֹ ֽדב ד׃דםַ ד׀ֹׁ םהום ָוה ַבד״ַ ֵבל ַבֱַַ ם ֳב ַב׃ב״ֹ ״¡ זהָו זֽ׀ׁ ַבֳ־ ַבָׁל ַב־ַֿדֹ (דַׁםַ) דה הײ ַבַַ זֳָה בַ םד הַזב דַ וז ד׀ׁ ם ַבדהׂב¡ ֻד ם׃ֿב ַב׃ַׁ בל ֳ׃ַ׃ ַה ַבּדם ׃ם־בֿה ֵבל ַבהזד.
 ם ַבדװוֿ ַבַֻהם דה ַבױב ַבֳזב ַֽזב ַבװםַה ֳדב ַבֽ׃םה ם ֿזׁ(ַֹֿ) זװםׁםה ֽ״ַָ ם ֿזׁ(ָםׁ) ַב׃בב דה ׁ ַבהזד ם דַֽזבֹ בבבָ בל ַבּז דה ־בַב ֵהַ ַבַדבֹ (דַׁםַ) ֳָה םֽױבה בל זָֹּ דה ַבדֳזבַ ַבדדהז ַֿזבוַ ַֻהֱַ ַבדַ״ֹ בל ַה םזה ׀ב דה ֿזה דֹׁ( ֳָבַ וַהם)¡ זםֳָֿ ַבװזם דה ־בַב ַַָׂׂ דַׁםַ זָםוַ ַבבםב דה ַב״ַד ֵבל ַבֳ־זַ ֳָֻדַה ַָוײֹ¡ זםהום ָוה ַבד״ַ ֵבל ַבֽׁדַה דה ַבֳב זָׁ ַװַוה זַֽדַב ׁײוה בבַָ דה (ֳָבל וַהם) םױַָֽ ׀ב ֽהםה ֵבל ַבֳׂזַּ זַבזֹֿ ֵבל ַבֽםַֹ ַב״ָםםֹ דַָׁ ה ַבװזׁ ָױזָֹ ַבֽםַֹ ד ַבׂבֹ זַבּז זדַ״ֹ ַבד׃ֽײַׁ ַבד׀ֹׁ.
ַבױב ַבַֻהם םֽדב ַבדװוֿ ַבֳזב דהו דױַֹֽׁ ָםה ַבֳ־זַ ַבֻבַֻ זדַֽזבֹ ַבַבַ בל ַבַַ ַבדָׁד¡ זם הוַםו ַֽזב ַב־ַֿדֹ דַׁםַ ַה ׃ֻדׁ ם ֵװֱַ ׃ׁ ַבׂזַּ ֵבל ַבֳׂזַּ ַָבַױַב ָׂזּ ַבָׁל וַהם זֵבַדו ָדז דהׂב ַבֳד ַבּֿםֿ בל ֳה ם׃בדוַ ־ד׃ֹ ֲבַ ׁםַב ֽױב בםוַ דה ב ׂזּ בל ֹֽֿ¡ זם ֳֻהֱַ דַבדוַ װוַ ַבֳ־זַ זד דַָוַ ַָבײָׁ ַבדָֽׁ זֿ־זב ַבֳ־ ַבױׁל ׃ֽׁ ַבם ׁ ַבדהׂב דׁײֹ בל דַ״ֹ װםַוַ זֿד ֵַֿׁוה בּֽד ַֹֽֿ דַ ׁׁה ַבםַד ָו.
 זֿזׁ ֽׁל ַבדװַוֹ ָםה ַבֳ־זַ ז־ד ָֿזֹ ׃ֽׁ װםַוַ ֵבל ַבַ׀ַׁ זַבױֽ זַב׃ַדֽ זַבזֹֿ ה ַׁׁ ַבדַ״ֹ ד׃ׁײֹ ָּׁוַ ם ַהַׁ ׂזּ ַבד׃ָב זַ׃ֶהַ׃וַ ם ֵדַב בםדוַ ַבַבם ָֿ ַבַהוֱַ דה ַבדֽׁבֹ ַבַּדםֹ זֽױזבוַ בל ֹּֿׁ ַבדַּ׃םׁ זַבֿזַׁו זום ָׁ ַבּׁב ַב׀ם זה דו ֳ׃ֹׁ זוז בַ םֳם ם דַֽזבֹ בָׁםׁ דַָׁוַ ם ַב׃ַָ ָױדוַ זֿד ֵבַה ָׁוַ ם ַבׂזַּ.
 זם ַבדַָב ׂ ֵבםוַ ַבֳ־זַ ָב הוַםֹ ַבױב ַבַֻהם - ם ַבדװוֿ ַבַֻהם ־ָׁ ֿד - ֳֽֿוד ב־״ָוַ - ב׃דׁ ם ֿזוַ בוה ַָבֿזב ה ַַׂב ֽםַוה ַבַּדַםֹ זֿד ַבדַָֹׁ זַבַַׁ ַָב־״ֳ ַבַֽֿ ַב׀ם ַבּה ָו דװבַוה ַבם ֿ ָ׃ם״ֹ ֳדַד םׁוַ¡ ם ֿזֹ דהוַ ֵבל ַבדַָֹֿׁ ָֿםד ַבַ׀ַׁ.
... ז״ַבַָ «ַבַֻהזםֹ» ז«ַבַּדֹ» ֵבל ׃םהדַ ַב״ב
ֿ ֵבל ֽײזׁ ׃םהדַ ַבֳ״ַב ם דׁׂ ַבדב וֿ ַבַֻם װַַָ ׃זֿםַ דה ַבדֽׁבֹ ַבַֻהזםֹ זַבַּדםֹ זֳדוַ דַַׁ בֳ״ַב ם ַבַ׃ֹ זַבַװֹׁ דה ַבדׁ זֿֿ בַ ֳָ׃ ָו דה ַבדםדַ זַבדַָׁ ֳָָֽה ַבָֹּׁ זׁׁה ַבַ׃דַ ָוַ זבז ַה דַ םׁײ וז ֳבַד ׁזםהֹ ַֽם ׃ה דָֹׁ ַּֿנ בַ ַּזׂ ַב׃ַָֹ¡ זֳ״בה ַבהַה ב״ ׀ַׁ ַבֿ־זב דַׁ ֹֿ ֽל ם׃הל בוה ַבֵבדַד ָב ַױםב דַ ד ׁײו בל ־בםֹ ַ׃״בַ בבֳׁם ַד ָו «ַבֽםַֹ». םב ַבַהַָו ֳֻהֱַ ַבֿ־זב ֵבל ַבדׁׂ דַ ד ֽװֿו דה ׁ ֳדהםֹ ״ז ַבד׃ַַֽ זַבֶַֽֿ ַבדֽם״ֹ ַָבָזַָֹ ַבד־ױױֹ בֿ־זב ַב׃םַֿ זַבֳ״ַב ֿׁ ַָבװַׁ דה ַּׁב ַבֳדה ז״ַד ַבֳדה ַבַֿ־בם ַבַָ בדׁׂ ַבדב וֿ ַבַֻם¡ זֽׁױ ֵַֹֿׁ ַבדׁׂ בל זםׁ ַֽׁ׃ַ ַדה דַָֿׁ בֽ ַבֳדה ם ַבַֿ־ב¡ בזּםו ַבֶַבַ זַבֵ׃וַד ם הםד ָוז םװב ֱַּׂנ דודַנ זָםַׁנ ַּֿנ דה ַבדׁׂ¡ ֿׁ ״ַו ַבַ׃םַָםֹ ָדַ םָׁז בל 5000 ה׃דֹ¡ ־ױױ ם ֳַׁהו ֳװַ בָם ַבדׁ״ַָ זַבזַָּ ַב־םֹ¡ זבל וַדװ ַבַבםַ ַ׃ד ַבֳ״ַב ַָבׁ׃ד בל ַבזּזו זַבבָ ד ַבֿדל ַבדֹֽׁ ֳֻהֱַ ַהַׁ ַבׁזײ ַב׃םהדֶַםֹ.

