ַהַ װַָ ֿד ַבל ַבֿםֿ דה ַבַּדַ זזה דֿבם ַדםַַׂ זבֿם ַֿׁ בםֹ םװוֿ ָוַ ַבּדם ז דה ַבבו ׂ זּב ם ַבָזב ם ַֻׁ דה דַה ּדםוַ ַדהםֹ בבַ־ׁםה דװבם ָֿד ֿׁם בל ַ־ַ׀ ַבַׁׁ זַבֿֿׁ. דַ׀ַ ַב¿
ַבדַֽׁ

ׂםׂם ַב״ַבָ ו׀ַ ַדׁ ַה דה ַבדׁײ ַה םזה ֿ ֽ׃ד ַֻהֱַ ַֿׁ׃ דַ ָב ַבַּדםֹ דה ַבדִ׃ בו ַֽ ַהו םױב דֻב ו׀ַ ַב״ַבָ זםׁו ֻםׁזה ַבל ו׀ו ַבדֽׁבֹ דה ַבֿֿׁ זֿד ַבֹֿׁ בל ַ־ַ׀ ַבַׁׁ זַבם ֿ ִֿם - בַ ׃דֽ ַבבו - ַבל ׁ ַבַֿׁ׃ֹ ַָבבםֹ זַה םהבָ דה ״ַבָ דז ַבל דַ ׃זַו. ו׀ו ַבדַהַֹ םװׁ םוַ ַ״ַׁ ֻםֹׁ ַבהַד ַבבםדם זַב׀ם בַ ם־ב װ־ױםֹ בב״ַבָ זבַ ם־ּׁו ה דֽזל ַבָ ַבַֿׁ׃םֹ זבַ םֽ ַבֲַ בב״ַבָ ַבד׃ָבםֹ ז׀ב ַבדֿׁ׃ֹ דדֻבֹ ַָבדֿׁ׃םה ֽםֻ ַה ַבָוד זּֿ ה׃ו דֿׁ׃ַ זַבבםב דה ־״״ ב׀ב זו׀ו ַׂדֹ ַבּדם ז׀ב ֿזׁ ַבַׁװַֿ ַב״בַָם זַב׀ם בַ םַּזׂ ׃ּםב ַבםַָ זדַּב׃ ַבֱֲַָ זַבַ׃ֹׁ דדֻבֹ ם ַבַָ זַבַד בוד ֿזׁ ם ו׀ו ַבדװבֹ זַ־םַׁ ַב״ַבָ ה׃ו. דה ַבדׁײ ַה ַבהַד ַבבםדם בֿםהַ םַּזׂ ַבבםד ַבל ַבבד זםַּזׂ ַבֽװז ַבל ֽב ַבדװבַ זםַּזׂ הֱַ ַבדֿׁ׃ֹ ַבל װםב ַב׃בז בב״ַבָ ַז ַב״ַבָֹ ָװב ַד ֽםֻ םײם ַב״ַבָ ַז ַב״ַבָֹ ּב זו ז׀ׁזֹ ַהַּו ָםה ַּֿׁה ַבדֿׁ׃ֹ.
דַ ַה בבדֿׁ׃ ֿזַׁ םַּזׂ ַבבםה ַבל דַ וז ַָֿ זוז װב ַב׃בז זהדםֹ ַבדזַוָ זַבדׁװֿ זוז בל דֹ ַבוׁד םַבםו םׁ ַבדׁזׁ ָֿׁ ַבםַָ זַַֹֿׁ דַּב׃ ַבֱֲַָ ַבװבםֹ ַבל דַ וז ַָֿ וז ּׁב ׃בזם דוהם םׁײ םו ַבֻםׁ זםַבם זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד דֽז דה ־״״וַ ַה ַבדֿׁ׃ ַבַװב ֿׁם׃םַ םֽזב ַבל דׁװֿ ״בַָם בז ַה והַ דׁװַֿ ״בַָםַ ֱ בדַ זױב ַב״ַבָ ַבל ו׀ַ ַבד׃זל דה ַבֿֿׁ זַבב זַבֽםֹׁ.
ׂםׂם ַב״ַבָ בם ַבַ׃ַהֹ ַזבַ ַָבבו ּב ֿׁו זַבַ׃־ַֹׁ ַבדָהםֹ בל ַבַׁׁ זַבזב בל ַבבו זַ־בַױ ַבהםֹ בבו םדַ ׃ז בדו זֻ דַדַ ַה ַבבו בה ם־בל ה זדה ַה ַבבו דו הד ַבַֿׁ׃ֹ זהד ַב־ױױ זַבַדׁ ַבֲ־ׁ ָּב׃ֹ ױַֹֽׁ ד ה׃ ַ׃ׁײ ַֿׁ ַבבםֹ ז׃ב ה׃ וב ִוב ַבל דזַױבֹ ַבַֿׁ׃ֹ ָ׀ב ַב־ױױ ַה ַה ַבַַָֹּ ָהד ׃ב ה׃ וב ו׀ַ ַב־ױױ דײב בֿם זּֿ ה׃ םו ָםַֿ הֿדַ םזב ַבֲ־ׁזה זדַ םָׁזהו ַה ַה ַבַַָֹּ ָהד ׃ב ה׃ וב םײדה ב ׀ב ַב־ױױ ָזה ַבבו ד׃ָבַ זַַֿ בל ּדם ַבד׃זםַ ַה ַה ַבַַָֹּ ָהד ׁׁ ַבָזב ֻד ַ׃־ׁ ַבבו זַבּׁ ַֿד דה ָׁ ַב׃דַזַ זַבַׁײ. זַה ַה ַבַַַָּ בַ ַהב ַבל ַבָֹׁ ַבַֻהםֹ זו׀ַ ז ַבבו בדַ םָֽ זםׁײל.

םֹׁ

ַװׁ ַָבײם זַבזׁ זַבֶַַָ הֿדַ ַַָב ַֽֿ ַבַװ־ַױ ז־ױזױַ ַ׀ַ ַה ַײב דהם. וב ו׀ַ םָׁ דׁײַ ה׃םַ¿
־ַבֿ

דה ַב״ָםם ַה םזֿ ַבַה׃ַה ַה םזה ַײב ַבהַ׃ זבה דַ ַה םׂםֿ דֻב ו׀ַ ֽל םֽזב ַבַדׁ ַבל דַהַֹ ז־ַױֹ הֿדַ םזֿ ַבַה׃ַה ַה ׂזב הדֹ ַהדוַ ַבבו בל ַָֿו זו׀ַ וז ַבֽ׃ֿ. זהבד ּדםַ ַה ַבֽ׃ֿ דה ַדַׁײ ַבבזָ ַבם םַֽ׃ָ בםוַ ַבַה׃ַה זַבם ִֿם ם הוַםֹ ַבד״ַ ַבל דַהַֹ ה׃םֹ ד׃ֿםדֹ.
ַ־ם ַב׃ֶַב ַה דַ ַהםו וז ַבֽ׃ֿ זַב׀ם םדֻב ם ַֽבֹ דה ַבײם זַבזׁ זַבֶַַָ הֿדַ ׁל ַה ַַֽֿ דה ַבֲ־ׁםה ַהד ַבבו בםו ָהדֹ דַֿםֹ ַז דהזםֹ זוהַ דהל ׂזַבוַ זַה ׀ב בד םֽױב בַ־ם זם ׀ַ ַבז והַ ַבַּהָ ַבה׃ם ַב׃םֱ בדֻב ׀ב דַ ׀ׁ ַײַֹ ַבל ַבַּהָ ַבװׁם ב׀ב ֽםֻ ַה דַֽ׃ָ בל ׀ב ז־ַױֹ הֿדַ ֳָֿ ם װזםו ױזֹׁ ׀ב ַבַה׃ַה והַ זוהַ זוהַ דב ַבדַהַֹ ַבװׁםֹ זַבה׃םֹ.
זבֿ ׀ד ַבבו ׂ זּב ־ױבֹ ַבֽ׃ֿ זַה ַבֽ׃ֿ םֳב ַבֽ׃הַ דַ ֳב ַבהַׁ ַבֽ״ָ זם ַֽםַה ֻםֹׁ ֿ םִֿם ַבל דַהַֹ ׁזֽםֹ בבדֽ׃זֿ ַבםה ַז ָׁדַ - ה׃ֳב ַבבו ַב׃בַדֹ זַבַםֹ - ם׀וָ ַבַֽ׃ֿ ַבל ַבַ׃ַהֹ ָװםַ״םה ַבַה׃ זַבּה ם ַבַֽ ַבַ׀ל ַָבדֽ׃זֿ זוהַ ַב״ַדֹ ַבָׁל. זַבַֽ׃ֿ בַ םׁ ַב׃ַֹֿ זֽםַו בוַ ָׁ זײם זדַהַֹ ֽםֻ ַה הד ַבבו בַ ֿ זבַ ֽױל זבַ הום זװבו ַבװַב וז דַָֹׁ ַבֲ־ׁםה הֿדַ םהד ַבבו בםוד זַָבַבם ַׁו בַ םוהֳ בו ַָב ֽל ׂזב ב ַבהדֹ.
זבֿ םב בבו ֿׁ ַבֽ׃ֿ ֽםֻ ַהו םֳָֿ ָױַָֽו ָדהל ַבדַהַֹ ַבם םװׁ ָוַ ַבַֽ׃ֿ זֿד ַבַֹֽׁ זַבֶַַָ ָב ַה םִ׀ם ַבֲ־ׁםה.
זבֿ הוַהַ ַבװַׁ ַבֽםד ה ַבֽ׃ֿ ֽםֻ ַה ַבַֽ׃ֿ םׁײ בל דַ ֿׁו ַבבו זו׀ַ ַדׁ ם ַםֹ ַב־״זֹׁ ֽםֻ ַה ַבדהד וז ַבבו זַָבַבם ֳה ַבַֽ׃ֿ םׁײ בל ׀ב זוהַ ַבָ״ֹ זום ַה םדהל ַבַה׃ַה ַה בֿםו דַ בֿל ַבֲ־ׁםה ָֿד דהל ׂזַב ַבהדֹ הוד זדֻב ו׀ַ בַ םׁ ַַֻׁ ה׃םַ דֻב ַבֽ׃ֿ.
ַ־ם ־ַבֿ ַה ַָֹּֽ ַבל ַבַ׃ַהֹ ַָבבו ּב ֿׁו זַבױבַֹ זדַֿזדֹ ַבַ׃ַׁ זַבֱַֿ ב זבבֲ־ׁםה ־ַױֹ ַב׀םה װׁ ַָבֽ׃ֿ ַּווד ד זױםם ב ַָבַ׃ַהֹ ָ״בָֹ ַבבד ַבװׁם בד׃ַֿ דה ַבזּוֹ ַבװׁםֹ זַבד־ױםה ַבה׃םםה בבַּהָ ַבה׃ם ז׀ׁ ֶַֿדַ ַה ַבַֽ׃ֿ ֳהו םַֽ׃ָ ַבדהד ּב ֿׁו זדֻב ו׀ַ ׃ז ׁל ַהו ַָדַה ַב־בױ דהו ׀ב ד ַבֱַֿ ֶַֿדַ בדה ֽ׃ֿו ז׀ׁ ַבבו ַָ׃דַׁׁ ֽל בַ ִ׀ם ַבֲ־ׁםה.
