בל בזֹֽ ָםֹׁ ם דֿ־ב ַבדֿםהֹ הױָ בזֹֽ דבַֹ ֳׁ םוַ ֳ׃דֱַ ַבדַֿׁ׃¡ ֳז בהב ָײוַ¡ זום והַ - ַבבזֹֽ זַבֳ׃דֱַ - בוֿ זם ד־ב. בההם ַֿם ַבֿםדֹ ם ֱַֹׁ ַבבזַֽ זַבֵבַהַ בַ ֳהׁ ֵבל ַבֵ״ַׁ ָב ֳַֿ־ב ד ַבּזוׁ. ֳ׃דֱַ ו׀ו ַבדַֿׁ׃ ׃ זּוַהַ ז׃ דוַ ׃ם״ֹׁ "ַבדֿׁ׃ֹ"בל ַבדַֿׁ׃ ֱַָֿנ דה ַבבזֹֽ ַבדבֹ בל ָזַָֹ ב דֿׁ׃ֹ. ּב ַבֳ׃דֱַ זב׃ דַָבַ ֵה ב "׃זַֿוַ ַבֳד" ַװץרף דה ַבױזׁ ַבז׃ם״ֹ ָֹֿ ַָבֹ זֳהוַ זַֹׁׂ בבָׁםֹ זַבבםד ם הוַםַ ױׁ ַבֳדזםםה ֳז בהב ָֹֿ: ם ַבַָֿםַ ַבֳזבל בױׁ ַבֿזםבַ. בד ֳֳׁ םוַ ֳ׃דֱַ ֻדַה זבם ז״בֹֽ זַבָׂםׁ זבד םה ָםהוַ בל ַבֵ״בַ ׁם ָה ַָֿבבו ֳז ַָֿבׂםׂ ָה ַבֵדַד: בד םה ָםהוַ דֿׁ׃ֹ ַָ׃ד ַבדב ַָֿבׂםׂ זבם׃ ָםהוַ ַָבֳםֿ ַֻהזםֹ ַָ׃ד ַבֳדםׁ ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ זֳהַ ם ֽצברצ ה ֵדַב ַבָםֹ. ַבׁםָ ַּֿנ ֳה זַֹֽֿ דהוַ - זַָבדױַֹֿ ַה ַָ׃ד "ַבוֿ" זַבֳֻׁ ַָֹׁ דה ׀ב ֳה םזה בֿל בּהֹ "ַבֳ׃ַדם" ם ַבדֿםׁםֹ ו׀ַ ַבַ״בַ ַבוֶַב זום ׀ׁ ֽל ָײ ַבֳ׃דֱַ ַבם דׁ בל ַבַׁם־ ם ױֹֽ ֳז ַֻהםה זׂ ז ַבֳ׃דֱַ ַבם דׁ בל ַבַׁם־ ׀ַו זֽֿ װַַנ ֳז ּד ֳדֹ ֳז ֽ ֻזַׁנ זֳַבםד ֿ־ב ַבהַ׃ םוַ ם ֿםה ַבבו ֳזַַּנ. "ַבדַֿׁ׃" ֳוַֿ ד־בֹ ז׃ֳּב בוד ׀ַׁנ ֽםה ַ־ַׁזַ ַבֳ׃דֱַ דה ַבױזׁ ַבז׃ם״ֹ בֳה ַבֳ׃דֱַ ׃ ַבד׃דםַ זבב דה ַ׃דו הױםָ.
זבֳההם ַװ ב׃םַׁ ַבֳ׃דֱַ זֱַֹׁ דֿבזבַוַ ׃ֳדב דַ װַוֿ דה בזַֽ ַבֳ׃דֱַ: בזֹֽ ָםֹׁ דה הםֹ ַבױׁ ַבֽֿםֻ הױָ בל דֿ־ב ֵַֹֿׁ ַבײדַה ַבַּדַם זוהַ ַֿ־ב ד ַב׃ִַב וב ׃ ַבֵַֹֿׁ ַבדבזדֹ דַהם ו׀ו ַבבזֹֽ זוב ֽדב ַבבזֹֽ ַבד׃םהֹ דַ ַה ם ־םַבם ֽםה ֳּׁד ַ׃ד ַבֵַֹֿׁ ֵבל ַבדַָב "ַבֵהּבםׂם" דֻבדַ ֳׁ זֳֳׁ ם בד ֿבַבַ ַבֳבַ¿.
ֵהוַ ׀ׁהם ָױֿםם ַבֽדםד ׂדםב ַבַֿׁ׃ֹ ַבֵׁםם ױַָֽ ַבהֹ ַבּדםבֹ בל ב װםֱ ם ו׀ו ַבֽםַֹ: ׁׂ ׀ַ םזד ָזבֿו ַבָׁ זהֽה ם ַבָֹׁ ֳ׃דַו "ַָֿׁנ" זֽםה ַ־ױׁ בו ֿבַבַ ַבַ׃ד ם ַבָׁםֹ ֳדה ם ַבֵױַׁׁ בל ״ַָ ַבֿבַבֹ ד ַבד׃דל. ָײ ֵַֿׁהַ ַבדזֹׁ ם ״ַָ ַבַ׃ד זַבד׃דל װָו ֵ״בַ בָ "ֽםבַה" בל הׁזםּם ֳװׁ. זֲ־ׁ דַ ַ׃זהם ד ַבֳ׃דֱַ ַה ַבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בבדַּוֿםה. װַוֿ דׁרףַוַ זבזַֽוַ ם דַ ֳ׀ׁ ֽל ַבֲה ם ֳָׁ דֿה ׃זֿםֹ זֳׁם ֵֽֿל ו׀ו ַבבזַֽ ם דַָב ֳבל דהַֹׁ ם ַבדֿםהֹ זב הׁם ֳה זַַֽֿ דה דׁרףַוַ ם דֿםהֹ ׃זֿםֹ ָםה ד׃ּֿםה ֳֽֿודַ דה ֳָׁ ד׃ַּֿ ב ַבדֿםהֹ: ב: םד ַבַ׃ד זם ֳם װםֱ זֳם דּד ַּוֿ ו׀ו ַבֵַֹֿׁ ַבדזֹׁ.
