ַָ ֳםַֿנ ֳה ַבּֿב ַבֶַֿׁ ם דױׁ דה׀ ׃הזַ ֽזב ֳֽםֹ ַבד׀םַ ַבדַָּֽ ם ַבוזׁ בל װַװֹ ַבבׂםזה ַבדױׁם ֳ׃זֹ ָםׁוה דה ַבַדבַ בל ַבהזַ ַבײֶַםֹ ַבד־בֹ¡ ׃םֽ׃ד ׁםַָנ. ֵ׀ ֽץֿֿ 31 ַבַּׁם דזַֿנ בבה״ ַָבֽד ם ַבװזל ַבדׁזֹ דה ַבד׀םַ ַבדַָּֽ ַבֻבַֻ (ַֹֿ ַב״זםב¡ ַׁהםַ ׁײזַה¡ וַבֹ ַבדַבם) ם דֽדֹ ּהֽ ַבדהׂו ם ַבֵ׃הֿׁםֹ ײֿ ֶׁם׃ ַבהַֹ ַב־ַד׃ֹ ַבדֽבםֹ ם ַבבׂםזה ַבדױׁם ַבֿזׁ וַהם ּׁ ָֿ ַדהַו ה הם׀ ַבֳַֽד ַבײֶַםֹ ַבױַֹֿׁ ָֽוה ַָבזֹֿ בבדב זַבוזׁ בל ַבװַװֹ ־בַב ַבֹׁ ַבדַײםֹ.
זבה זה ַבײםֹ ַבזֽםֹֿ דה ו׀ַ ַבהז ַבם ׃ֽ׃ד ם ַבדֽדֹ¡ ם ַבםזד ַבַבם (ַבֳזב דה הם׃ַה/ ֳָׁםב ַבדָב) ׃םֽד דּב׃ ײַםַ ַבֿזבֹ ם ײםֹ ֳ־ׁל ׁ דה ַבד׀םַ ֳה׃וה ײֿ זׂםׁ ַבֵבַד ַבדױׁם זֶׁם׃ ַַֽֿ ַבֵ׀ַֹ זַבבׂםזה זֶׁם׃ ַבבׂםזה זֶׁם׃ ַבהַֹ ַב־ַד׃ֹ¡ בבהׁ ם ֳ׃ַָָ דהוה דה ַבדב זַבוזׁ בל ַבװַװֹ ״זַב ַב׃הזַ ַבדַײםֹ בל ׁד ַבֳַֽד ַבײֶַםֹ ַבם ױֿׁ בדױבֽוה.
זדה ֳודםֹ ַבײםםה ם זהודַ םׁײ ַה ײַ ַֽֿנ הוֶַםַנ בדז ַבד׃ִזבםה ַבדדהםה ה הם׀ ַבֳַֽד ַב׃ַָֹ¡ ֵ׀ םהױ ַבַהזה ַבדױׁם בל «דַָֹ ב ד׃ִזב ַדה ה הם׀ ַבֳַֽד ַָבׂב דה זםו ד ַב׃ּה זַבַׁדֹ»¡ דַ םײ ַבד׃ִזבםה ם זַֹׁׂ ַבֵבַד זַבבׂםזה ַבדױׁם ם דֳׂ ַָב ַבּֽׁ¡ ֵדַ ַבׁײז־ בֳַֽד ַבײֱַ זֵדַ ַב׃ּה זַב־בם ה ַבדהױָ.
ב׀ַ בד םה ׁםַָנ ׃ם ָײוד בֵםַּֿ ד־ּׁ ַהזהם םֽ בבד׃ִזבםה דֱַ ַבזּו¡ זםײם ָהם׀ ֳַֽד ַבײֱַ ז הׁוד ַב־ַױֹ¡ ֿדזַ ָּדבֹ ַַַֽׁ בבד׀םַ ַבדַָּֽ זָב ּדםוַ ַָבׁײ¡ ָֽ׃ָ ַבד׀םֹ וַבֹ ַבדַבם ַבם ַב ב «ַבֽםַֹ»: «ֳָֻ דַהַהַ ַב״זםבֹ ד ד׃ִזבם ַבבׂםזה ַבדױׁם ֳה ב ַבזזֿ ַבם םֿדזהוַ בֽב ַבֳׂדֹ ַבדבֹ ָֿד וזׁהַ בל ַבװַװֹ¡ דּֿׁ בַד בה םה׀ ֳַָֿנ¡ ב׀ַ בֳּהַ ֳהַ זׂדםבם ַֹֿ ַב״זםב זַׁהםַ ׁײזַה ַבל ַבײֱַ ״ז ֳדב ֳ־םׁ ָֿדַ ֳםהַ ֳה זזֿוד בהַ ַָבוזׁ בל ַבװַװֹ בַ ֿז זהוַ ֹׁ ֵבַדםֹ¡ ַבוֿ דהוַ ַבַֽםב בל ַבַהזה ָב דזֿ ַבה״ ַָבֽד ם ַבײםֹ. דה והַ הֽה ד׃דׁזה ם ַבײםֹ ־ױזױַנ ַה ַבדִװַׁ ַבֳזבםֹ ז ֳםַֿ ַּׁב ַבַהזה װםׁ ַבל ֳהוַ בדױבֽהַ¡ זַה ַבדֽדֹ ׃ַָ ּדם דה ַ׃ ה הם׀ ֳַֽד ַבײֱַ¡ ַָבַבם ׃הזֿ ֵבל ֿםד ַבַָׁדּ ַבּדַוםׁםֹ זַבֽזַׁ זהװַׁ ַבֳ־ַָׁ ַָבַָּֽ».
זֳװַׁ ַבדַבם ֵבל ֳהוַ ַװַ בדבוַ ז׃ֳב: «בדַ׀ַ םׁײ ַבד׃ִזבזה וזׁהַ ַָבַָּֽ זדַ ַבײׁׁ ַב׀ם ׃םבֽ ַָבבׂםזה ֵ׀ַ וׁ ַבד׀םֹ דֽװדֹ ֳדַד ַבדװַוֿםה ״ַבדַ הֽה הםװ ם ֿזבֹ ֵ׃בַדםֹ ׃דֿ זַהםהוַ דה װׁםֹ ַבבו ז׃הֹ ׁ׃זבו (ױבל ַבבו בםו ז׃בד)¿». זֳזײֽ ַה ַבד׀םַ ַבדַָּֽ בה םזה ה ַבױםֿ ײֿ זַֹׁׂ ַבֵבַד ַבדױׁםֹ¡ ז׃ם״בה דזַנ ֵבׁזהםַנ ־ַױַנ ָוה בל װָֹ ַבֵהׁה םֽדב ַ׃ד «ֽׁםהַ»¡ ֵײַֹ ַבל ַבֵבַה ה ֹֽׁ װָםֹ ֽדב ַבַ׃ד ׀ַו¡ זַבוֿ דהוַ ׃בם״ ַבײזֱ בל ַֿבֹ ײםוה זּד ַבזםַ ַבײַדהםֹ דוה¡ «בֳה ַבײםֹ בם׃ ֿׁםֹ ַהדַ ום ײםֹ ֳׁם ַד».
זַ׃הֿ ַֹֿ ַב״זםב ַבל ֵֽױֱַ םװםׁ ַבל ֳה 85 ם ַבדֶֹ דה ַבדױׁםַ דַָּֽ¡ ב׃ֳב ה ׃ָָ דה ַבד׀םַ ַבדַָּֽ דה ַבוזׁ בל ַבװַװֹ ״זַב ַב׃הזַ ַב־ד׃ ַבדַײםֹ. זַב: «ֳהַ דױדדֹ בל ַבזֹֿ ַבל דבם ם ֱַֹׁ ַבהװֹׁ ַבֵהבםׂםֹ¡ זַֿ ֳָה ו׀ַ וז ֳָ׃״ ֽזהַ ֳה הזֿ זַנ בֳַֽד ַבײֱַ ֵבל זֶַהַ».
ַבדַֹׁ ֳה זׂםׁ ַבֵבַד ֳה׃ ַבם זֶׁם׃ ַַֽֿ ַבֵ׀ַֹ זַבבׂםזה ֳֽדֿ ֳהם׃ ַהַ ױַֽׁ ֳָהו בַ םזּֿ ַַּו בדה ַבד׀םַ ַבדַָּֽ דה ֿםד ַבַָׁדּ. זֳֿ ַב״זםב ֳה ו׀ַ ַבבַד בד םּׁד בל ֳׁײ ַבזַ¡ דַ ֿוַ ֵבל ָֻ ׁ׃ַבֹ ֵבל ַבֶׁם׃ ַבדױׁם דֽדֿ ֽ׃הם דַָׁ װֽׁ םוַ זײ ַבד׀םַ ַבדַָּֽ¡ דַ ַֽזבה דַָבֹ ַבם זבד םהּֽה ם ֽֿםֿ דזֿ דו¡ ַה ַבֽב ם ַבבּזֱ ַבל ַבײֱַ.
זֳ־׀ ַבײםֹ ֿבַבַ ׃םַ׃םֹ ָםה ַבםַׁםה ַבדהַ׃םה ׃םַ׃םַנ ם דױׁ¡ ֵ׀ ַָׁ הזַָ דה בֹ «ַבֳ־זַה ַבד׃בדםה» ם ַבָׁבדַה ָׁ ״בַָ ַבֵַֽ״ֹ בזׂםׁ ַבֵבַד ֳה׃ ַבם ֳה דה ַבד׀םַ ַבדַָּֽ דה ַבוזׁ בל ַבװַװֹ םֿ «ָדַָֹֻ ָֽׁ םׁ דבהֹ דה ַבזַֹׁׂ בל ַבַָּֽ זַבֵ׃בַד».
ז״ַבָ ַבבֹ ָ׃ֹׁ הם׀ ֳַֽד ַבײֱַ ־ױזױַנ «ֳה והַ זל ׁ׃דםֹ דה װם־ ַבֳׂוׁ זדם ַבֿםַׁ ַבדױׁםֹ םּםׂ װַׁנ דב ַבדֳֹׁ ם ַבבׂםזה זוזׁוַ ַָבַָּֽ». דַ ֿד ֳ־םַׁנ ַבהֶַָ «ַבֵ־זַהם» ּדַב ׂוַׁה ָ״בָ ֵַֽ״ֹ ֵבל זׂםׁ ַבֵבַד ַה׃ ַבם ם״ַבָו ָײׁזֹׁ זֹֿ ַבד׀םַ ַבדַָּֽ ֵבל ַבװַװֹ זַַֽׁד ֳַֽד ַבײֱַ ֳז ֽדב ַָ ו׀ַ ַבדז. זדה ַבדז ֳה םַֿֿׂ ַבדז ַװַבַנ ־בַב ַבֳםַד ַבבםבֹ ַבדָבֹ ַבם ׃ָ ּב׃ֹ ַבֽד.

