ַֿ ַבֿזׁ ּדַב ַבֽ׃םהם ַ׃ַ׀ ַבַֿׁ׃ַ ַבַ׃בַדםֹ ַבד׃ַֿ ַָּדֹ ״םָֹ ַָבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ ַבד׃בדםה ַב׀םה ם״בָזה ַבזל ַה םזּוזַ ַבל ַוב ַבַ־ױַױ זבם׃ ַבל ַם ״ַבָ בד םּֿזהו ם ״ׁםוד זַב: ַה והַ דה ַבד׃בדםה דה ם־״ֶ הֿדַ םםָ ה ַָבו ַה בב ַבד ־ױױו ־ַױֹ ַה בזד ַבֿםה ֻםֹׁ זדֹֿֿ ם ַבֱַַׁ.. זבזד ַב׃םׁ¡ זם ַבֽֿםֻ זבזדו זַבו זַױזבו¡ זבד ַבםֹֿ¡ זַבַׁם־ זַבֽײַֹׁ ַבַ׃בַדםֹ זםׁוַ. זַֿ ַוב ַבבד זַב־ױױ ַבַ םָ־בזַ ָדַ ַ״ַוד ַבבו ב ם דםַֿהו ַב׀ם ־ױױ ָו זַװַׁ ַבֽ׃םהם ַבל ַה ַבַבד בם׃ ָזַָּ בםו ַה םׁ ב װםֱ ׁד ַהו ד״בזָ דהו ַה םזה זַ׃ ַבַ״בַ זַב: דה ׃ֶב בד םבד ַב בַ ַבד ֿ ַל.
זֽ׀ׁ דה ַבַזם ַבם וֿד ז־ָׁ זבַ ָהם זדׁ ז׀ׁ ַה בהַ ם ׃בהַ ַבױַבֽ ַבֿזֹ ַבֽ׃הֹ ם ו׀ַ ַבדַּב.

