הֿדַ ם׃ד ֳֽֿהַ ױזַ ׁםַָ ם ׃םַׁו¡ ֳז ז ה ַבדב םָֻֽ ם דַׁׂ ַבױםַהֹ¡ ֳז ם זׁװ ַבדֿה ַבױהַםֹ ה דםַהםם ֳז וֶַָׁם ׃םַַׁ דַוׁ¡ ז־ָםׁ¡ זבו ׃דֹ ָםֹׁ ם ֵױבַֽ ו׀ַ ַבהז דה ַב׃םַַׁ, דַ ֳהו ם ַֽבֹ ֽֿזֻ ֳם דװבֹ ם ַבדהׂב ם ַב׃ַָֹ ֳז ַבוֱַָׁ םֳָֿ ַבָֻֽ ה ׃ַָ ֳז וֶַָׁם דֿםַֿ ־ָםׁ זבו ׃דֹ ״םָֹ ם ו׀ַ ַבדַּב ז־ָֹׁ ״זםבֹ, זםֳָֿ ַבָֻֽ ה ו׀ו ַב־ַָׁ הֿדַ ָֿז ַבַֹּֽ בוִבֱַ ַב־ֱַָׁ!
זבד םֳ םזד דה ַבֳםַד ז׃ֳבהַ ֳה׃הַ ָױַֹֽׁ ה דִובַ וִבֱַ ַב־ֱַָׁ דה םׁ ַב׃זֿםםה ַב׀םה םזדזה ָּדם ַבֳדַב ַבדוהםֹ ֳז ַבהםֹ ַבם הַּֽוַ¡ זבד הוד ָֿׁםָוד זהזםו¡ זבד ה׃ֳב ה ד׃זל ַבֿׁםָ ַב׀ם ֽױבזַ בםו¡ זם ד ו׀ַ ַבֿׁםָ ¿ ֵ׀ַ ַה והַ ֿׁםָ בם ָב ֿזדוד בבדדבֹ¡ זַב׃ִַב ַבֲ־ׁ ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ וז ם ֳױָֽ וִבֱַ ־ֱַָׁ¡ זדִובםה¡ זדַוׁםה ם ו׀ו ַבדַּבַ ¿ זדה ַב׀ם דהֽוד װוַֹֿ ַב־ָֹׁ זַב־ױױ¿
זבז ַֽזבהַ ַבֵַָֹּ ה ָײ ַב׃ִַבַ ַב׃ַָֹ הּֿ ֳה ַב׃זַֿ ַבֳד דה ַבדַבֹ ַבזַֹֿ ֿד בבדדבֹ ֿזה ֳם ׃ַָ ־ָֹׁ ֳז ֿׁםָ ם ַבדַּב ַב׀ם ֿדזַ דה ֳּבו¡ בל ׃ָםב ַבדַֻב והַ ַֽבַ ֿד בל ֳװםַׁ ׃ֶַ ־ַױ¡ זָֿ זױזבוַ בבדדבֹ ַײֽ ֳהוַ בד ד ָװםב דֽׁ ַב׃םַֹׁ דה ָב¡ זבד ד ָםַֹֿ ַב׃םַֹׁ ם ֽםַוַ¡ זֳָֿ ַבםב םָֿׁ ַב׃ֶַ ַבדהׁ בל םַֹֿ ַב׃םַֹׁ¡ זֳבֽו ָדֿׁ׃ֹ םַֹֿ ַב׃םַַׁ בםֽױב בל ׁ־ױֹ םַֹֿ¡ זָֿ ׀ב ֳױָֽ דַוַׁ ם םַֹֿ ַב׃םַֹׁ¡ זּׁ בָבֿו זבֿםו ַב־ָֹׁ ם ַבםַֹֿ¡ זבֿםו ׁ־ױֹ םַֹֿ¡ זוהַ ַֽבַ ֳ־ׁל דװַָוֹ בבַֽבֹ ַב׃ַָֹ דֻב דַב ַבדַזבַ ַב־ַױֹ ַָבָהֱַ םד ַ׃ַֿד ַבדַב ֽ׃ָ ֳװםַׁוד דהוד ַבָהֱַ, זדהוד ַבהַּׁ, זדהוד ַבדבם׃, זדהוד ַבד־ױױ ם ֳדַב ַבָבַ״, זדהוד ַבֿוַה, זדהוד ַבד־ױױ ם דַּב ַבֿםזׁ, זַבָּ׃, זםׁ ׀ב דה ַב־ױױַ ַבֳ־ׁל¡ זָֿ ֿזדוד םֳַּ ױַָֽ ַבדִ׃׃ֹ ֳָהוד בַ םדבזה ֳָּֿםַ ַבדוה ַבם ֿדזַ דה ֳּבוַ, דדַ םײ״ׁו בב׃דַֽ בוד ַָבדב ד ֳהַ׃ ֲ־ׁםה דה ָהם ּבֿוד בֿםוד ַב־ָֹׁ ם ו׀ו ַב־ױױַ ֽל םדהזַ דהוַ .
זַבֳדֻבֹ בל ו׀ו ַבַֽבַ ֻםֹׁ זבַ דַּב ב׀ׁוַ, זבה דַ םָּ ֳה הֿׁו דּד ָװב ַד¡ זםֿׁו װַָָהַ בל זּו ַב־ױזױ ֳה װַׁהַ, זדִ׃׃ַהַ, זדַׁׂהַ, זדֽבַהַ ַבַּׁםֹ ָדַָֹֻ דַׁׂ ֿׁםָ ד״זֹׁ ם ַֹ ַבדַּבַ, זבד ם׃ֿ דהוַ ַָבֹּֿׁ ַבֳזבל ֵבַ ַבדַבֹ ַבזַֹֿ זֿזה דַָב, זדה ַבדׁז ֳה ַבֿׁםָ ַבהם ֳז ַבדוהם ַבד־ױױ דב ַּֿ¡ זםַּֽ ֵבל ז¡ זּוֿ¡ זֿד דַֿם, ֳדַ ַבֳםֿם ַבַדבֹ םׁ ַב׃זֿםֹ ום בד זָֿׁ ֿזה ֳה ֿ ֳם דַָב¡ זז ׀ב בו ַײל ַַָׁ װוׁםַ, ֽםֻ םױב דּדז דַ םד ֽזםבו ֵבל ַבָבַֿה ַבם ֿד דהוַ וִבֱַ ַבדַב ֽזַבם 60 דבםַׁ ׁםַב ׃הזםַ, זו׀ו ַבדַָב בז ד זםוַ זַ׃ֻדַׁוַ ַֿ־בםַ בַה ֳײב בַױַֿ ַבז״ה זַבדזַ״ה.
זדה ַבדׁז ֳה ַב״ַ ַב־ַױ ם׃זָ ֽזַבם 95 % דה ַבדַבֹ ַבזַֹֿ¡ זָ׀ב ֿזׁו ָםׁ ם דַּב ַבַױַֿ ַבדֽבם, זַב״ַ ַבַד ַּו ָֹּֿׁ זםֹ הֽז ׃זֹֿ ֻםׁ דה ַבזֶַ¡ זהּֽ ם ׀ב¡ זו׀ַ ַבזּו דֿׁ בו, זםז דה ַב״ַ ַב־ַױ ֳה ם׃ב ו׀ַ ַב״ׁם זם׃םֿ דה ַבֳ״ׁ (ַבזַֿׁ) ַב׃זֿםֹ ַבד־ֹּׁ ם ַבדַׁׂ, זַבדַוֿ, זַבדַֿׁ׃, זַבבםַ ַבהםֹ, ֳז ַבהםֹ¡ ֳז ַבדוהםֹ. זוִבֱַ ַב־ׁםּזה ד ֿׁםָוד הׁםַ¡ זדבםַ ֳז ״ָםםַ ֽ׃ָ ־ױױַוד ם ֳֻהֱַ ַֿׁ׃וד ם ו׀ו ַבדִ׃׃ַ¡ זבה ד׃זל ַבֿׁםָ ַבדבם בד םױב ֵבל ַבד׃זל ַבדֳדזב זםַּֽזה זַנ ם ַבדםַֿה ַבֽםם ב״ָם דַ ד בדו הׁםַנ ֳֻהֱַ ַֿׁ׃וד ַבהׁםֹ.
ֵ׀ַ ַה ֽזַבם 85 % דה ַבדַבֹ ַבזַֹֿ ם ָבֿהַ םׁ ד־ױױֹ¡ ז׃ז ַבדב בֿםהַ םםֽ בוד ַב־ױױ זַבדדַׁ׃ֹ ַבדבםֹ ֿזה דַָב, ֵה בֿםהַ ַבװַָָ ַב׃זֿם ַבד־ױױ ַב׀ם םַּֽ ַבזּםו ַבדוהם בֳה זםוד זֿׁםָוד ם׃ודַה ם ֽם דֶַָֿ ַב׃זֹֿ ם ַב״ַ ַב־ַױ¡ זַב׃זֹֿ בוַ ד״בַָ דה ֳודוַ: זם ַב׃זֿם¡ זֿׁםָו, זַבדַֹֽ בל ַ׃דַׁׁו ם דבו¡ זָ׀ב םד ַבײֱַ בל ַבָ״ַבֹ םׁ ַבֽםםֹ בֿםהַ, ם םזה בֿםהַ ָ״ַבֹ ָםה ַב׃זֿםםה זבֿםהַ ֽזַבם ׃ָֹ דבַםםה ַדב, ַבָ״ַבֹ ם ו׀ו ַבַֽבֹ ָ״ַבֹ םׁ ֽםםֹ¡ זום ָ״ַבֹ וםבםֹ בֳה והַ ַבֿםֿ דה ַבׁױ בבדב¡ זו׀ַ ם״בָ ־בם ָײ ַבװַָָ ה ָײ ַבװׁז״¡זַבהַׂב ה ָײ ַבד״בַָ ַבדַבםֹ ם ַבזם. ַבזֶַ ַבהםֹ זַבדוהםֹ ום דה ֳוד ַבזֶַ ַבם םַּֽוַ ׃ז ַבדב, זבל ַב״ַ ַב־ַױ ַ׃םַָ ַבװַָָ ַב׃זֿם ם ו׀ו ַבזֶַ ָֿבַ דה ַבַדַֿ בל ַבדַבֹ ַבזַֹֿ ַָבֹּֿׁ ַבֳזבל בֳה ׀ב םו דױַבֽ ַױַֿםֹ ָםֹׁ בו זבבז״ה¡ זב׀ב זֶַֿ ַּדַםֹ ֿםֹֿ¡ זָ׀ב םײדה ױַָֽ ַבדב ֳה והַ ֳםֿם ַדבֹ ז״הםֹ ַֹֿׁ בל ַבםַד ָו׀ו ַבֳדַב ם ַֽבֹ ־בם ַבדַבֹ ַבזַֹֿ בֳם ׃ָָ דה ַבֳ׃ַָָ ה ַבדב ֳז זֿוַ בָבַֿוַ.
זַבײםֹ ַבֳ־ׁל והַ ֳה ַבַדב ַבזַֽֿ םֿ־ב ַבדדבֹ ֳָװםֹׁ דֹֽֿֿ זםׁ דָֿׁ בל ַבדוהֹ ַבם ֳל דה ֳּבוַ¡ זםד ֿׁםָו בםוַ זםהוַ¡ זםָֿׁ ֳהַ׃ַ ֲ־ׁםה דה ּה׃םו¡ זם ַֽבֹ ׁזֿ ַבדב ם ו׀ַ ַבדַּב ֵהו בל ַ׃ַֿֿ בבדב ם דוהֹ ֳ־ׁל ָֿ ָֿׁו בםוַ זדדַׁ׃וַ¡ זו׀ַ . ַבַדב ם ַבַד ַבדַײם ַה הַַּׁנ¡ זַבםזד וז ֿוַה¡ זַֿ ֿ םזה ַָבַנ. זָ׀ב הּֿ ֳה ַבַדב ַבזַֿ הַּׁ¡ זֿוַה¡ זָהֱַ¡ זדםַהםם¡ זַָב¡... ֳם ֵהו "װזב" ם׃״ם ֳה םזד ֳָם דב םץ״בָ דהו. זו׀ַ ֳ׃וד ם בםב ׁױ ַבדב בבװַָָ בֳה ַבַדב ַבזַֽֿ םזד ֳָֻׁ דה דב¡ זוהַ ֳזֿׁ דַ ׀ׁו ָײ ־ׁםּם ַבדִ׃׃ַ ַבהםֹ ם ַבדדבֹ ֽםה ַבזַ : בםהַ ם ַֿׁ׃הַ ַבהׁםֹ ַבדַׁ¡ זַב־ַָׁ¡ זַבדוַַׁ בל ֳ׃׃ בדםֹ ױֽםֹֽ¡ זבדהַוַ ָױֿ¡ זבה הֿדַ ׀וָהַ הָֿׁ ם ַבַּהָ ַב״ָםם ם ַבדםַֿה ַבֽםם ד ַבדַבֹ ַבזַֹֿ¡ ָב ֽ ֵװַׁוַ בדזהַ ם הּב ַבם׃םׁ ׃םַׁ¡ זם הּב "דה ַבָֹֽ ָֹ"¡ ָב בדזהַ ם ה׀ָ בל ַבֶַָׂה¡ ו׀ַ ַָבֵײַֹ ֵבל דַ ַװהַו דה ׃בזםַ םׁ ׃זםֹ בו׀ו ַבדַבֹ ם דַּב ַבװ ־ַױֹ ם דַּב ֵױבַֽ ַב׃םַַׁ זַבֳּוֹׂ ַבד־בֹ.
זם דַּב זם ַב׃זֿםםה ם ַב״ַ ַב־ַױ והַ װׁז״ ּםׂםֹ ֳודוַ װׁ״ ַב־ָֹׁ¡ זַב׃ִַב והַ: בדַ׀ַ בַ םָהל ַב״ַ ַב־ַױ ָײ ־ׁםּם ַבדִ׃׃ַ ַבהםֹ זםָֿׁוד¡ זםַֽ בםוד¡ זםװּוד בל ַבדב ¿ זדה ־בַב ׀ב םָֿׁ ַבֿׁ זוז בל ֳׁ׃ ַבדב זם׃ָ ־ָֹׁ זםזד ַָבדב ֽ ַבֵװַׁ ַבדֻ¡ זםױָֽ ־ָםַׁנ דַ ֳױָֽ ַבדַבֹ ַבזַֹֿ. זםַּֽ ׀ב ֵבל ױָׁ זֽדב דה ַב״ַ ַב־ַױ¡ זוהַ ֳ׀ׁ ֳה דִ׃׃ֹ בבױםַהֹ ם ״ַ ַד ז ָײ ַב׃ַָםה זַבהַּׁםה דה ַב׃זֿםםה ־ׁםּם ַבדַוֿ ַבדוהםֹ¡ זהֿ ַבַֹּֽ בוד ם דב ָײ ַבֵױבַַֽ ֳז ַבםַד ֳָדַב ַבױםַהֹ ם ־ױױַוד¡ ַײֽ ֿזׁ ַב־ָֹׁ זַּֽוד בדׂםֿ דה ַבז¡ זָֿ ֵ״ֶַוד ַבׁױֹ בבדדַׁ׃ֹ זֽדב ֳ־״ֶַוד ֳהּזַ¡ ָב הּֽזַ ם ֽם ַבֳוַֿ זֵױבַֽ ַבד״בזָ.
זם ַבַּהָ ַבֲ־ׁ בל ַבװַָָ ַב׃זֿם ־ׁםּם ַבדִ׃׃ַ ַבדוהםֹ זַבהםֹ ֳה םָֻזַ בב״ַ ַב־ַױ ּֿםוד זֵ־בַױוד ם ַבדב¡ זַבַׂדוד ָו¡ זדהוד דה ּזַהָו ַבד־בֹ¡ זַהםוד ם ַבדב¡ ז״בוד בבבד זַבׁ בל ב דַ וז ּֿםֿ ם דַּב ־ױױַוד¡ זֳ׀ׁ והַ דַֻבַ בדּדזֹ דה ַבװַָָ ַב׃זֿם ַבדִוב ם דַּב דםַהםַ ַב׃םַַׁ הֿדַ ַֽזַ זׁװֹ דםַהםַ ׃םַַׁ זדב וִבֱַ ַבװַָָ ם ַבזׁװֹ ָּֿםֹ¡ זַה והַ ֵַָב ָםׁ דה ֳױַָֽ ַב׃םַַׁ בל ו׀ו ַבזׁװֹ בדַ ד ָו דה ׃דֹ ״םָֹ¡ זֵהַּׂ ם ַבדב בל ֳ׃׃ הםֹ ַבםֹ . זַ׃דׁ ו׀ו ַבזׁװֹ ם ַבדב ׃הםה ֻד ַֽ ב זַֽֿ דהוד זׁװֹ בזֽֿו זַ׃ֿד דַבֹ זַֹֿ¡ זדבזַ בל ֵַֹֿׁ ו׀ו ַבזׁװ ״¡ זבה ד׃זל ַב־ֿדֹ בד םה דַ ַה ם ַב׃ַָ. בֳהוד ַדֿזַ ַָבֹּֿׁ ַבֳזבל בל ַבדַבֹ ַבזַֹֿ .
זַבדֳדב בד־ַּׁ דִ׃׃ַ ַבבםד ַבהם ב׃הזַ ֿםֹֿ זםַָוַ דה ַב״ַ ַב־ַױ¡ םׁל ֳה והַ ֳַַֿֿ ָםֹׁ ד ַ׃םַָוַ ם ַב״ַ ַבַד¡זדדוַ בד םדַׁ׃ ־ױױו¡ ָב ַד ָםםׁ ־ױױו¡ זב׀ב םַֽזב ־ׁםּז ו׀ו ַבדִ׃׃ַ ַבַבַֽ ַָב״ַ ַבַד בֳהוד םֿזה ֳה ַבדב ם ַב״ַ ַבַד דׁםֽ¡ זבַ םֿׁזה ֳה ַבדב ֳז דדַׁ׃ֹ ַב־ױױַ ַבדוהםֹ ֳז ַבהםֹ ֿׁ ׀וַָ¡ זֳהוד ם׃ודזה ָ׀ב ם ׃זֹֿ ו׀ו ַבזֶַ זבםב ֳַֿֿ ַבדַבֹ ַבזַֹֿ ַבם ָֿׁ זֳױָֽ ־ָםֹׁ דה ־בַב דבוַ ם דִ׃׃ַהַ זװַׁהַ¡ ָב ַה בזּזֿוַ ֳײַׁׁ ַּדַםֹ ֳ־ׁל ֿםֹֿ ם ַבדּד¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ֳֻםׁוד בל ַבַױַֿ ַבז״הם דה ־בַב ַבֳדזַב ַבם םד ֽזםבוַ בֿזבוד . זבל ַבװַָָ ַבדִובםה דוהםַנ ֳז הםַנ ַבַַּו בב״ַ ַב־ַױ¡ ז׃ָ ֻו זַבַ׃ַֹֿ דה ׁױו ַבד־בֹ בֳה ד׃ָבוד וז ַבדב ם ַב״ַ ַב־ַױ.
