ַה׃ָֽ ָוֿזֱ בֹֽ ֱָֿ ַבַַֽב ַב׀ם ֳַדו דה׃זָז ַבדֿםׁםֹ ַבַדֹ בבװִזה ַבָבֿםֹ זַבׁזםֹ ָ׃םׁ בֶׁם׃וד ַב׃ַָ ַבֳ׃ַ׀ ַָֿבֽׁדה ַבֽ״ַהם ָדהַ׃ָֹ ַהַבו ֵבל דז ֲ־ׁ. ַֿׁ¡ ֽםה װׁ ֳההם "ַבֿ־םב" ַבׁםָ ם ָם ֶַבֹ ֳַֿׁ ֳה זֿ ֳֽֿ ֳַֿׁוַ ָ״ׁםוַ ַב־ַױֹ¡ זזֽֿוַ ׁד ַבװַׁ דה ַׁ ַבֿזֹ בבַַֽב. ַה ַבדַה דׂםַּנ דה ַָםה ַבֳזּו¡ בה ַב׃דֹ ַבַבָֹ ַה בזּו זַֽֿ דׁׁ ם ׃דַ ׂדבֱַ דָו זֵַֿׁו ַב׃ַָֹ זבו׀ַ ַה ֳבל ַב׀ׁםַ ֳה ׁ ם ַבדַה ׃םֹׁ ׀ַםֹ ֵה׃ַהםֹ ד׃ַדֹֽ. ֳבד ּםַֿנ ֳה ַבװֹׁ ַב״זםבֹ ד "ַבדַֿׁ" ַבׁםד ָֿ ַבַַֽב ֿ ׃ֿ בָ ַבדַב ֳז ֽםבו ֵבל ׁה דה ַבדַּדבֹ: והַ ַ׃ֳבזו ָױֿ ה ַבד׃ָ ַבזודם ַב׀ם ַ׃ֿו װ־ױםַנ הֿדַ ַה ם ַבדַה¡ ָב ה ַבײׁׁ ַב׀ם ֳױַָהם זוז םֿ ׀ַ םזד ָ״בָם ַבזֽםֿ ַבדזַײ ַבָ׃ם״ ֵבל ׁה ַבדודבַ ָּֿׁ דָו ָֿזַם "ַבדזה" בל ױֿם. ֳװוֿ ַבבו ֳההם בד ֳ׀וָ ֵבםו דה ָבוַ זבַ דה ָֿוַ ָ״בָ װ־ױם ֽםה בד דהו ַבֿׁ׃ זבד ֳה ֳױָ "ַבדהַױָ" ם זּום ום ב ַבם םָׁ בל וׁדוַ דֹׁ ֳז ױֿם. והַ ֳָ בדזד ַבָֹּׁ בַ "ַבװ־ױהֹ" ם דֶַ ַבדַָ ַבֵַֿׁםֹ דה ֽזבהַ םָׁ ַבֻםׁ דה ֳזבֶ ַב׀םה ֳַֽבזַ ֱֿ ַבדב ֵבל ּֽםד זדה ֳױַָֽ ַבזּםוַ זַבזּוַ ַבֵַֿׁםֹ ַבד׃ב״ֹ¡ ב ַבם ֽ׃ָ ַבֵַֹֿׁ דּֿׁ ׃ב״ֹ ד״בֹ ֳז ָם ־ַױ. ַה ֳ־זהַ זַַֻנ דה ֿׁו בל דבֱ ַבדַה ׁד ַבַ־בַ ם ד״ַבַָ ַב׀םה םֳזה ֵבםו ֳָזַׁ דַָםהֹ. והַ בה ם ַֻהַה בל ַֿבֹ װ־ױ ֳז ד״בָ זו׀ַ םםד םׁ בבׂדה זָֿב ַבדַֽׁב. ב דַ ֳָ הו בם׃ ֵבַ ַבדָֹֽ ם םזה ַבדזֿםה דה ׂדבֱַ דוהו¡ זוהַ םָׁ ַב׃ִַב: ד וד ַב׀םה םַֿׁזה ַבדַה בהוד םָזה םו: ם בָ ב ׂדםב דה ָֿו םהׁ ה׃ ו׀ו ַבבֹֽ בםם׃ ָוַ ּֽד ַבָֽ זַבַ״ֹ¿ בד ה״ֹ ֳזבל דה ַָֿםֹ ַבַַֽב. ַבה״ֹ ַבַֻהםֹ בם׃ ֵבַ והֶֹ בֳהו ַֿׁ ַבדַה זדַ ַׂב בֿםו ״ַֹ ׁד ױזָֹ ַבדודֹ ַב״זםבֹ. ום דודֹ ױָֹ ב׃ָָ זַֽֿ ָ׃ם״: ַב׀םה םדבזה ד ־ַבֿ ַבםױב םֿׁזה ֳהו םֽזב "ַבֵַֹֿׁ" ֵבל דוזד דה ַבֽֿם ַבױָ זֳהו ֳםײַנ בַ םׁ ֳָ׀ַׁ ַבֵדַהַ ַבַױֹׁ ֽל בז ַה ו׀ו ַבֵדַהַ םׁ דזּזֹֿ ם ַבֳױב. זֽֿוד ַב׀םה םדבזה ד ־ַבֿ ַבםױב םֿׁזה ֳהוד ז ַׁ׃ם דה ַבזבַ׀¡ בַ ם ױַבזה דה ַבזַ״ זַבדַּדבַ¡ ֵהוַ בזַׂד ַבדֿׁ׃ֹ¡ ב ַבם ּד הַַֿׁנ ַּֿנ ם זַֿ ׂדםב ָו׀ו ַבױזֹׁ ַבדבֹ.
