ֳה ֳה ַבהםַ ַבדַױֹׁ ֿ דה ֳוד ז׃ֶַב װ ַ־בַ ַבדּד בל ֽםוַ. ַבֱַַֿ ַָבדַב ַבֳ־בַם בבדּד ֳױָֽ ׁײֹ בבֽֿם ָב ַבהםַ ַבֽֿםֹֻ ַבם ֵדַ ֳה ִֿו ֳז ֳה ֽֿײו. זם דּדַהַ ַבָׁםֹ ֽֿםַֿ זַבדוזז׃ֹ ֱַַָֿ ַבײםבֹ ֿזדַ ֱַּ ַבהםַ ַבדַױֹׁ דה בזהַ זַהׁה זּזַבַ זהזַ ײֶַםֹ בװ ַבד׃זׁ זׁם ַבזַ ֽםֻ ַבַ׃בַב ַב׃םֶ זַבדׁז בו׀ו ַבהםַ זזםוַ ֳָדזׁ ־ב ַָבװׁ זוֿד ַבֳ־בַ ז־ֿװ ַבֽםֱַ זהװׁ ַבׁ׀םבֹ זו ֳַׁײ ַבהַ׃ זִ׃׃ בבײםהֹ זַבַׁוםֹ זַבָײֱַ זַבדװַֽהַ דדַ ם׃ ַֽבֹ דה ַבוװַװֹ ַבַ־בַםֹ בֿל ו׀ו ַבדּדַ ֳםה ַבדַב ַבֳ־בַם ַבדׂזד¿.
ַהׁ ַבל ַבדַ׃ַ ַבוַםֹ זדַ״ ַבָבזזֻ זדהֿםַ ַבַהׁה זׁ ַבַָבז זַבהזַ ַבײֶַםֹ ַבדַּהֹ ֵ׀ַ ֳֿׁ ֳה ־ָׁ דַהֹ ַבַּהָ ַבַ־בַם ם דּדַהַ ֽםהוַ ׃ֿׁ ד ום ַבוזֹ ׃ֽםֹ ָםה ַבֳ־בַ ַבדׂזדֹ ם ָֿוַ ַבהׁם זַבֳ־בַ ַבזַםֹ ם ָֿוַ ַב״ָםם ם ַבדהַ ַבָׁם. ו׀ו ַבהםַ זײ ַ־בַהַ ַבם הֿם ד׃הַ ָוַ ַדַד דֽ ַבַ־ַָׁ ַבֽםם בװ בהַ ׂם ַבֱַַֿ ָדַבהַ ַבֳ־בַם זבוׁ ֳההַ בַ ה־ב ה ָםֹ ַבװזָ זַבדּדַ – ַה בד הה הֽה 
ױץה ַבהםַ ב־ֿדֹ ַבֵה׃ַה ז׃וםב ֽםַו זבם׃ ׀הָ דה ױהוַ ֳה םץ׃ֱַ ַ׃־ַֿדוַ 
ַבֳ׃זֳ – ם זם הםַ ַבױׁ ֳָדזׁ ַוֹ ז׃״ֽםֹ זדֹׂׂ זד־ּבֹ ֳםה ֳֻםׁ ַבםד ַבֿםהםֹ דדַ םּׁם בל ֳׁײ ַבזַ¿.
ם ֿםההַ ַבֽהם דַ םִֿ בל ד׃ִזבםֹ ַבַה׃ַה ה ֽזַ׃ו ַב־ד׃ ֳדַד ַבבו ם םזד ַבֽ׃ַָ ַבַ ֳה ַבדַָׁ בַדב װׁםֹֽ ָםֹׁ ד ו׀ו ַבהםַ םװ דֿל וװַװֹ ַבדהזדֹ ַבַ־בַםֹ בֿל וִבֱַ. ַבדַ״ ַבַײֹֽ זַבַַָ ַבװוםׁםֹ זַבדהַׁ ַב־בםֹ זַבדדַׁ׃ַ ַבד־ּבֹ ָׁ ו׀ו ַבהםַ ם ַבדהַ ַבָׁם ֿזהַ ֵבל דַֹּׁ ַבָהֱַ ַבֳ־בַם דה ּֿםֿ זדֹׁ זַדה ַב־בב ם ֳ׃ַבםָהַ ַבָׁזםֹ זדה ֻד ֵַֹֿ ױםַֹ ו׀ו ַבֳ׃ַבםָ ָֽםֻ זה ֳֻׁ ֹֿׁ בל דםה ַבַּהָ ַבֳ־בַם בֿל ַבַה׃ַה ַבד׃בד זהדם בֿםו ׁזֽ ַבד׃ִזבםֹ זַבַָֹׁ ַב׀ַםֹ ֽםה םַדב ד ו׀ו ַבהםַ.
דִֿ ֳה ו׀ו ַבהםַ ֵהדַ ױה ב־ֿדֹ ַבֵה׃ַה ז׃וםב ֳדזׁ ֽםַו בל ו׀ַ ַבזָ זבם׃ ׀הָ דה ױהוַ ֳה ם׃ֱַ ַ׃־ַֿדוַ. דַ ֳה ַבֽב בם׃ ם דה ַ׃דַ ַבַה׃ַה ָו׀ו ַבהםַ דה ֳּב ַבַֽ בל ַבֳ־בַ זבה ָױהַֹ ַבַה׃ַה ַבד׃ִזב ַב׀ם םַדב ָזם זד׃ִזבםֹ דוַ.
בֿ זײהַ ַבהםַ ַבדַױֹׁ ֳדַד ַבֳדׁ ַבזַ בװ בהַ ֳה דַ הַ הֿםו ֿזדַ דה דַב ֳ־בַם וז דה ַָָ ַבהּׁ׃םֹ בַ ֳֻׁ זֳה ַבָםהַ םׂםזה ַָבֳ־בַ ֳדַד ַבהַ׃ ״ בהוד ָםַֿ ה םה ַבׁםָ זם ַֿ־ב ַבׁ ַבדבֹ וד ׃ ׀ב דַדַ. זו׀ַ ם הם םײֽ װבהַ ַב׀ׁם ם ָׁםֹ ֳזבַֿהַ זָהַהַ בל ַבַָֹׁ ַב׀ַםֹ דַ ַבײדֶַׁ זוׁ ַבֽםֹ ַבדִבדֹ זַבדֹׂ ֽםה זּֿהַ ה׃ָֹ בַ ם׃וַה ָוַ דה ֳַֿׁ דּדַהַ בַ ֽ׃ה ַבַדב ד ו׀ו ַבהםַ ז׃בוַ ֳָװ ַ׃בַב.
ֵה ו׀ַ ַבזַ ַבדׁׂם זַבדדֻב ם ׃זֱ ַדב ֳזבַֿהַ זָהַהַ ד ַבהםַ ַבדַױֹׁ םֽ דבַ דודַ בַָֿ דה ֽו זַבהַװ ֽזבו זוז דב ֳ׃ַבםָהַ ַבָׁזםֹ זֵבל ֳם דֿל ום ַֹֿׁ בל ױהַֹ ַבֵה׃ַה ַבד׃ִזב זַבדַָׁ ב־ַבו ם ֳַבו זֳזַבו ֽםה םַדב ד ו׀ו ַבהםַ זֽםה םָ םה ַבׁםָ. ַבםָֹ זַבהדםדֹ זַבװוםׁ זַב־בַֹ זַבדםזֹ זַבֿם בל ֳַׁײ ַבהַ׃ זדװַוֿ ַב׃ זַבּזׁ ַבם דבֶ ָוַ ו׀ו ַבהםַ ֿב ֿבַבֹ זַײֹֽ זױׁםֹֽ בל וװַװֹ ַבָהֱַ ַבֳ־בַם בֿל ַבֻםׁםה דה ַבדַדבםה דוַ זוז דַ םּב ֳ׃ַבםָהַ ַבָׁזםֹ ַבֶַדֹ ם ֶַֹֿׁ ַבד׃ֱַבֹ ה דַ םֻֽֿ... וב הב¿ ֳּׁז ׀ב... זבבּדם ֳ״םָ ֽםַם.
