 ֳװַׁ הֶַּ ָֻֽ ֳַּׁו דׁׂ ״ָם בבַּ ַבַ־בַב ַבזםם ַבּה׃ם ַָבזבַםַ ַבדֹֽֿ ֵבל ֳה הַזב ַבדֳֹׁ בָֽזָ דה ַבֽדב ָׁדַ םִֿם ֵבל ֿ ֶַֿד בבָֹׁ ַבּה׃םֹ ֽל ָֿ ֳה ז ַבדֳֹׁ ה הַזבוַ. 
זֳױָֽ דׁזַ ֳה דד ַבה׃ֱַ םַהםה דה ַּׁ ַבָֹׁ ַבּה׃םֹ ־בַב ֹׁ הַזב ָֽזָ דה ַבֽדב בה ַבַֿׁ׃ֹ ַבם הװׁ ָדּבֹ (הםז׃ַםה׃) ום ַבֳזבל ַבם װםׁ ֵבל ֳהו ֳֻםׁוַ ֿ םזה ֶַֿדַ. 
זַב ַבַָֻֽ ַבַָׁׂ ֳׁזםה זבֿװַםה בבדּבֹ ַבבדםֹ ַבֳדׁםםֹ «והַ ֵדַהםֹ בֳֻׁ ַבדֳֹׁ בָםֹ ֽםַוַ». 
זֿׁ׃ ַבׁם ֵָװַׁ זבֿװַםה זבזֿםַ ַָה׃םׁ ַָּדֹ ָז׃״ה ם דַ׃ַװז׃׃ ַֽבֹ 125 ַדֳֹׁ װַָֹ הַזב דהוה62 ַדֳֹׁ ַבָֽזָ ַֽבםַ זהַזב 40 דהוה ַבָֽזָ בהוה זה םדַ בד םהַזב 23 דהוה ַבָֽזָ בל ַבַ״בַ. 
זדה ַבדׁז ֳה ַבָֽזָ ד׃ִזבֹ ה ־ײ ד׃זםַ ַב׃ז׃םׁזה זוז וׁדזה דָׁ״ ַָבַֹּֽ ַב׃םזבזּםֹ בבהװַ״ ַבּה׃ם בֿל ַבַּׁב זַבה׃ֱַ בל ֽֿ ׃זֱַ. זָױׁ ַבהׁ ה ־ײ דֿב ַבָֹׁ ַבּה׃םֹ ָׁ״ ו׀ו ַבָֽזָ ֳםײַ ָײ ֳז םַָ ַבָֹׁ ז׀ב ַָבַבד ַֻהֱַ ַבדזַֹ. 
דַ ׁ ז׃ֶַב דה ַבֽדב ַבם םּׁם הַזבוַ ַָבד דה ד׃זםַ ָׁזםה םׁ ַָ׃ד (ֵ׃.ֵװ.ָם.ּם) ַב׀ם םםֿ דה וׁדזה ַבּה׃ ֽםֻ םָֻ״ דה דזב ַב׃ז׃םׁזה. 
זֳּׁל ַבבדֱַ םַ׃ַ בד׃זםַ ָׁזםה (ֵ׃.ֵװ.ָם.ּם) בֿל ַבה׃ֱַ. זזּֿזַ ֳה ַבה׃ֱַ ַבבֶַם םהַזבה ַבָֽזָ בֿםוה ד׃זםַ ֳבל דה ַבָׁזםה ָ׃ָֹ ֳײַ דַׁהֹ ַָבה׃ֱַ ַבבֶַם בד םהַזבה ָֽזָ דה ַבֽדב. 
זםֿ ֳה והַ הֽז 100 דבםזה ַדֳֹׁ ם ב ֳהֱַֽ ַבַבד םהַזבה ַבָֽזָ.

