ַבׁםָזה ַּֿנ דה ֳױַָֽ ַבַׁׁ ם הַֿם ַבהױׁ םִֿזה ּֿםֹ ַבַֽׁ ַבֳ־םֹׁ ֵַָֻֽֿ םםַׁ ּ׀ׁםֹ ם ֵַֹֿׁ ַבהױׁ. זַבֽםֹ ַבם בַ םדה ַבװם םוַ ֳה ֿזֹ ֶׁם׃ ַבהױׁ ַבֳדםׁ ַָֿבֽׁדה ָה ׃זֿ בײז ַבװׁ ־ַבֿ ַבָב״ַה בזבם ֶַׁ׃ֹ ַבהױׁ זַבם הװׁ ֳ־ַָׁוַ ם ַבױֽ ִֿ ֽםֹ ֳה ֶׁם׃ ַבהױׁ םָֻֽ ה ַהַ׀ הַֿםו ַב׀ם וזל זֳױָֽ ם דז בַ םבֱַד ַבָֹ ד ַבדַהֹ ַבם ַה בםוַ ַבהױׁ ָםה ַבׁ ַב׃זֿםֹ. זַבֳדםׁ ַָֿבֽׁדה ַװ בבהױׁ ַֿו דה׀ ַבַָֿםַ בֽם ֳד ַבַהַַּׂ זֵַָׁׂ ַָׁ הּזד ַבֹׁ ַב׃זֿםֹ ַב׀םה ׃ַודזַ ם ֽײזׁ ַבדה־ָ ַׁםַנ זֿזבםַנ זדַ ֿדו בו׀ַ ַבהַֿם ֳױָֽ ד דׁזׁ ַבׂדה דה ֳָׁ ַבֳהֿםֹ ַבּדַוםׁםֹ םּבהַ הױ ֶׁם׃ ַבהױׁ ֳָהו ׁדׂ ם׃ֽ דה ַבהױַׁזםםה ב ֿםׁ ֽל זַה ַ־בהַ דֹ ם ַבֹׁ ַבֳ־םֹׁ זֽדבהַו ֳ׃ַָָ ַבַ־ַַ ַבדֹׁׁ. 
זֵ׀ַ דַ ד םב ַבַֽׁ ַבֳ־םֹׁ ֵבל זַ דבדז׃ זֳױָֽ ּׁב ַבדַב זַבֳדַב ־ַבֿ ַבָב״ַה ֶׁם׃ַנ זֳַֿ װםב ֵַֹֿׁ ַבהױׁ ֵה ו׀ַ ֳָׁםם םֿ הבֹ ַׁם־םֹ ם ז ַםֹ ם ַבֽ׃ַ׃םֹ ֽםֻ םַּֽ ַבהױׁ בֿדֱַ ּֿםֹֿ זֳַׁ ַ׃ֻדַׁםֹ זַָ ַבזַ ַבׁםַײם ַבַֽבם זױׁ ַבַַֽׁ זַבַֹּֽ ַבדַ׃ֹ ֵבל ַָׁ ֳײֱַ ַבװׁ ַב׀םה ָב ֹּֿׁ ַבֱַּ ד ַבֵַֹֿׁ ַֽֿנ ּב ֶׁם׃ ַבֳײֱַ ַבֳדםׁ דֽדֿ ָה דהױזׁ םבה ֳהו ַ׃ַב בֿד ֿׁו בל ׁםָ זּוַ הׁ ֳײֱַ ַבװׁ ד ַבֵַֹֿׁ. 
ֶׁם׃ ַבהױׁ ַבֳדםׁ ַָֿבֽׁדה ָה ׃זֿ ֿד זו זּוֿו זדַבו ב־ֿדֹ הַֿםו בל דֿל ֳֻׁ דה ֻבַֻםה ַדַנ ֳֿ ַב׃הזַ ָֽו בבהױׁ זֱַּ ַבז דהַ׃ַָנ בם םַֽׁ דה ודזד ַבׁםַײֹ זם׃בד דַםֽ ַבהַֿם בדה םֻ ם ֱַוד זֿׁוד זװוד בבהױׁ זֳהַ בל ֹֻ ַדֹ ֳָה זבם ַבָב״ַה ַבֶַׁ׃ֹ דֿזדַנ דה ֳָם ־ַבֿ םדֻב ֳםַֿנ בל ֳה ַבהױַׁזםםה ֳָֿזַ ַבַבַֹ ַבם ַה דהֹׁ דה׀ ׃הזַ בֵהַ׀ ַבהױׁ דה זַו ַבדִבד. 
ֽםה ֿ ַבהׁ ם ַב׃ַָ ַבַׁם־ם בדַ ֿדו ַבהױׁ ־בַב ַבֿםה ַבדַײםםה ֿׁ ֽםֹ ַבַׁ ָםה הױׁ ַבֳד׃ זהױׁ ַבםזד ם ד־ב ַבּזַהָ ַבם ב ַָבׁם ַבׁזם ׃זֱַ דה ֽםֻ ֹֻ ַבֵַֹֿׁ ם ַַׁׁוַ זֽ׃ה זַוַ זַבַהַַּׂ ַבם ֽ זַבֹֿׁ בל ַבדהַ׃ֹ זַבדזַוָ זַבהּזד ַבם ָׁׂ זדה ם בל ֵַֹֿׁ ַבֹׁ ם ַבׁם!! 
ַבדדםׂזה םָֻֽזה ה ַב״זםׁ זםַבּזה ַבֳ־״ֱַ זבַ םָבזה ַבדׂםֿ דה ַב׃ז״ זַבז ַָ דהַ׃ַָנ בדַֹּׁ ב ַבֽ׃ַַָ זֿ ַבַּדַַ ַבדֻדֹׁ בֵַֹֿ ױםַֹ ב װםֱ ם ו׀ַ ַבהַֿם ַבדבַ ֽל םזֿ דה ֳּב ַבֹׁ ַב׃זֿםֹ. 
ַָ־ױַׁ 
ַבדָֿׁ ַבָׁם ֳב דה ״דזַֽ ַבהױׁ זַבובַב. 
ַ׃ַבֹ ־ַבֿ ַבדםדַה ז׃ַ ַב׃ַ דזֹ ם ב ַבֳזײַ ַבם םםװוַ ַבהױׁ!! 
ַבדָֿׁ ֳֽדֿ ַבּבַהם זבַָז ַבובַב וׂדזַ ׁםוד ֳדַד ַבװַֹׁ זֳ־ּׁזו דה ֿׁם ֳָ״ַב ֲ׃םַ ׁד ַבֿד (1/2) ז׃ַוד ַבֳוַֿ ַב־ד׃ֹ ם וׂר ַבֹֻ ַָבׁם ַבֳׁׂ. 
דב ׃הזַ ם ־ֿדֹ ַבהױׁ .. זֽׁםבו ַבםזד ֵ׀ַ דַ ֻֽֿ ֵהו ֳםײַנ ָֽ ם ַבהױׁ.

