װוֿ ַבֹֽׁ ַב׃םַֽםֹ ַבֿםהםֹ ם ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ ־בַב ַבַ׃ַָם ַבבםבֹ ַבדַײםֹ הװַ״ַנ דבֽזַנ¡ ם ַבז ַב׀ם ַה ַבֲבַ דה ַבׂזַׁ ֽׂדזַ ֳדוד דַָׁנ זַֿׁזַ ֵבל ָבַֿהוד¡ בַםַׂב װַׁ ַבֲבַ דה ַבׂזַׁ ֽׁםױםה בל ׂםַֹׁ ַבדַבד ַבַׁם־םֹ ַבַ׃בַדםֹ ַבם װוׁ ָוַ ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ.
 ַבֿםֿ דה ַבדּדזַ ַב׃םַֽםֹ בל ֿםד ַָׁדּ ׃םַֽםֹ בבׂזַׁ ײדה ׂםַַׁ בבֳדַה ַבַׁם־םֹ זַבַ׃בַדםֹ זַבד׃ַּֿ זַבדהַ״ ַבַֻׁםֹ ײבַ בל ׂםַֹׁ ַבד׃ַּֿ זַבַדַה ַבׁםוםֹ זַבַ׃זַ ַבַּׁםֹ ַבם װוֿ ַהַװַ ָםַׁ ־בַב ֹׁ זַּֿ ַבׂזַׁ ־בַב דז׃ד דַ ָֿ ַבּֽ.
זבַַׂב ֳֻׁ דה (162) ֳב ַּֽ דה ד־ב ַבּה׃םַ םזַּֿזה ם ״םָֹ ַב״םָֹ ¡ םדַ ׁױֿ «ַ» ַבֿםֿ דה ַֽבַ הב ַבַּּֽ ַב־ַױֹ ַבם ֽזב ַבל ׃םַֽםֹ ּזב ָוד ם ַבַדַה ַבַׁם־םֹ ַָבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ זדה ַָׁׂוַ דָֹׁ װוֱַֿ ֳֽֿ זד׃ּֿ ֱַָ זַב׃ָֹ ַבד׃ַּֿ זָּב ׃ב זֳדַה ֳ־ׁל.
ם ַבז ַב׀ם ֳײל ֿֿ דה ַבדזַ״הםה דדה ַדוהזַ (ַבַׁװַֿ ַב׃םַֽם) בל ַָׁדּוד דםַׂנ ה םׁוד ַד ַבָײ דהוד ָּוםׂ ַָׁדּ ׃םַֽםֹ דזָֹ זדֹֿ בׂםַֹׁ ַבדזַ דׁזַׁנ ַָבד״ַד זַבֳ׃זַ בַ״בַ ַבַּּֽ בםוַ זׁםוד בל ַבַֹֻ ַבדֽבםֹ.

הַ׃ ֳָהֱַ ַבדוהֹ
ַבזם ַב׃םַֽם ַׁ ֻםַׁנ בֿל ֳָהֱַ ״םָֹ ַב״םָֹ¡ זּבל ׀ב ־בַב דז׃ד ּֽ ו׀ַ ַבַד ֽםֻ ַ־ַׁ ַבדֶַ דה ַבַוַבם ״זַנ ֳה םזהזַ דׁװֿםה ׃םַֽםםה¡ ַָׁ ַבָײ ז׃ֶַב ֽֿםֹֻ בּ׀ָ ַבַּּֽ זַ׃״ַָוד בבםַד ָֽׁבַ זּזבַ דהזֹ םדַ ֽׁױ ֲ־ׁזה בל ַבזַּֿ ם ָוז ַבהַֿ בבׁזםּ בַָׁדּוד זַ״בַ ַבַּּֽ זִׁ׃ֱַ ַבַָֻ בל דַ בֿםוד דה ׁזײ זדדםַׂ ־ב ה הֶַׁוד. דַ ַ׃ַה ָײוד ָדּׁדםה דה ״בַָ ַבַּדַ זַבדםדםה.

ׁױֹ ׀וָםֹ
ַבװַָ ֳֽדֿ ַבױַֿם.. םזב ַהו ׃ל דה׀ ַבַד ַבדַײם בַ׃בַב זַּֿ דֶַ ַבֲבַ דה ַבַּּֽ ם ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ בבםַד ָדװׁזַ ױםֹׁ ַה ַָֿםוַ ם דז׃ד ַבּֽ ַבדַײם ָדװׁז ָם ׃ב ׁ־םױֹ זֳָ׃ַׁ ׂוםֹֿ ם ֳדַה ּד ַבַּּֽ ם ׃םֿ ַבװוֱַֿ ָד׃ַֹֿ ֳֽֿ ֳװֶַם¡ ַה ַבדֿׁזֿ (זבבו ַבֽדֿ) ּםַֿנ.
זבה ם ו׀ַ ַבַד ֳֿׁ ַבֱָֿ ם דװׁז ֳֻׁ ּֿםֹ ׀ם דֿׁזֿ דַֿם ֳָׁ¡ ַ׃װׁ זַבֿם ם װֱַׁ זַ׃ֶַּׁ ַֽבַ ־ַױֹ בַ׃־ַֿדוַ ם הב ַבַּּֽ ַבל ַבדַַׁׂ זַבַדַה ַבַׁם־םֹ ַד ָבָםֹ ״בָם זדב בל ֳה ַהֿׁ ֳַָׁ דםׂהם ה םׁם דדה םדבזה ם ו׀ַ ַבדַּב ָװב װזֶַם¡ ד ַָב־״ם״ ב׀ב זַ׃װׁ ַֿֿנ דה ַבדודםה ֽל זױב ַבל ַַׁ ֹֿ דהוַ ַָׁדּ ׃םַֽםֹ זַ׃ֹ בבַּּֽ װדב ַבדַַֽ זַבֳדַה ַבַׁם־םֹ ם ַבדה״ֹ ֳָ׃ׁוַ¡ דה ָםהוַ ׃ַֹֽ װוֱַֿ ָֿׁ זַבַדַה ַבַׁם־םֹ ם ַבבַ זֳ־ׁל ַֿ־ב ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ¡ ַײַֹ בבַ׃זַ ַבַּׁםֹ ַבָםֹׁ זַבד״ַד ַבװוםֹׁ זַבדַָ ַבַדֹ¡ ָׁ ַָׁדּ ֿםֹ דֹֿ בו׀ַ ַבׁײ.זַײַ ֳ׃ל בַַֽׁ ַבדוהֹ ָֿ ֳה ַה דּֿׁ דױֿׁ ׁׂ דִ¡ זַ׀ַ דַ ֽ ַבהַּֽ ם דז׃ד ּֽ ו׀ַ ַבַד ׃םזה ַַֿנ בבדׂםֿ דה ַב־״״ זַבַָׁדּ ַב׃םַֽםֹ ם ַבַד ַבַֿד¡ ז־בַב דז׃ד ַבדֹׁ ַב׀ם םדֿ ״זַב ַבַד.
זּֽׁ דַָׁזה ֳה םױב ּֽד ַהַ ַבַּּֽ ם װל ַבדַּבַ ־בַב זַּֿוד ם ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ בֳֻׁ דה ֻבַֹֻ דבםַַׁ ׁםַב ־בַב דז׃ד דַ ָֿ ַבּֽ ״¡ זׂ ֽױֹ ָםֹׁ דהוַ בל ַבַ׃ַה זַבַַװֹ ַײַֹ ַבל ַבהב זַב׃ז זַבּזַהָ ַבֳ־ׁל ַבדױַָֹֽ. 

