ֻֽ זַֹׁׂ ַבװִזה ַבַ׃בַדםֹ זַבַזַ זַבֿזֹ זַבַׁװַֿ ַבַֹֿ בבםַד ַָבזַָּ ַבז״הם ם זםֹ ַבַּּֽ בַַָ ַבבםדַ ַבױַֹֿׁ דה ַבּוַ ַבד׃ִזבֹ זם דֿדוַ ַבםֿ ַָבבםדַ הֿ ׁדם ַבּדַׁ ַָבַײַֹ ַבל ֿד ַׁׁ ַבּֽ ַבַ ָֿ ־ד׃ֹ ֳזַד זַבּֽ ָױׁםֽ ׁ׃דם.
ַּד ַבַֹֿ בל ַה וֿוד ַבֳזב ׃םזה ַבֿזֹ בבדַֹֽ בל ַבײׁזׁםַ ַב־ד׃.
זםִֿ ַבװם־ ״בַב ָה ַֽדֿ ַבםב ד׃װַׁ ַבזׂםׁ זֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבַבַדםֹ בבזםֹ ַבַ׃בַדםֹ ם ַבּֽ בל ַבּוזֿ ַבם ָ׀בוַ ַבזַֹׁׂ ם זםֹ ַבַּּֽ דה ַֿוַ דזײַֽ ַהוד םזדזה ַָבזםֹ ַבװַדבֹ בײםז ַבֽׁדה ׃זֱַ ם ַבֳדַב ַבה׃םֹ ֳז ם םׁוַ דֻב ֻֽ ַבַּּֽ בל ֿד ַַׁװ ַב״ַׁ זֿד ַבדַֽׂדֹ דװםַׁ ַבל ַה ַבַֹֿ םִֿזה בל ַבַּּֽ ַה ו׀ו ַבֳדַב הױ דה ֻזַָ ַבּֽ זֳּׁו דײםַ: ַה ַבד׃בד דֳדזׁ ַָה םַֽ בל ײׁזׁםַו ַב־ד׃ זום ַבה׃ זַבדַב זַבׁײ זַבב זַבֿםה זבַ םּזׂ בו ַה םודב ַז ם׃ַדֽ םוַ זַבדזבל ׂ זּב םזב {זבַ בזַ ֳה׃ד ַה ַבבו ַה ָד ֽׁםדַ} זבה ַבװםֱ ַבּםָ ַה ָײ ַבהַ׃ בַ םו ו׀ו ַבדַהם ם ַבֲׁה ַבׁםד זם ַב׃הֹ ַבהָזםֹ ַבד״וֹׁ םבם ָה׃ו ם ַבובֹ.
זםִֿ ײז ַבזםֹ ַבבּהֹ ַבַבַדםֹ בבזםֹ ַבַ׃בַדםֹ ם ַבּֽ ַבֿזׁ ַֽדֿ ַבָהַהם ַה ַבַֿםֹ בַ םָּ ַה םהֽױׁ ם ַבַַָֹּ בל ַבַ׃ֶבֹ זָםַה ַבֽבַב זַבַֽׁד זַבדׁזו ָב םָּ ַֽםֱַ בָ ַבדֿז זֽׁם דװַׁו¡ זַוַדו ַָה ו׀ַ ַבֿםה בם׃ דּֿׁ װבםַ¡ ַ׀ַ בד םװׁ ָב׀ֹ ַבַָֹֿ בַ ֶַֹֿ דהוַ זַה ַב־ז דה ַבבו זזַו זדֹׁ ֽׁדַ ַ־זַהו ַבד׃בדםה זֽׁדֹ ֿדֶַוד ב׀ַ םָּ בל ַבַֿםֹ ַה םוד ָׁ׃ ו׀ו ַבםד זַבדַהם ם ה׃ דה ם׃ֳבו ה ׁדם ַבּדַׁ דזײַֽ ַה ַבזםֹ הֿ ׁדם ַבּדַׁ ָֿד ַבדַֽׂדֹ ַז ַבהׁ ם ֳֽזַב ַבםׁ דה ֳוד ַבַדַב ַבם בַ ָֿ ַה ױֿׁ ה ַבַּּֽ.
ַבװם־ הַם ַבםׁם -ַֿםֹ ם ַבּֽ- םײם בל דַ ַבו ַבֿזׁ ַבָהַהם ַָה ֿזׁ ַבַֿםֹ בַ םױׁ בל ַבזל זַב׃ִַב זַבּזַָ ״¡ ָב בַ ָֿ ַה םװדב ֿזׁו בל זםֹ ַבַּּֽ ַָבהד ַבױַֹֿׁ ה ַבּוַ ַבד־ױֹ ז־ַױֹ זםֹ ַבַּּֽ ם ו׀ו ַבדה״ֹ ַבדֽֿׂדֹ ַָב׃םהֹ זַבוֿזֱ דזײַֽ ַה ַבהָם ױבל ַבבו בםו ז׃בד ַה םהַֿם ם ַבּֽ ָזבו «ַב׃םהֹ.. ַב׃םהֹ». 


