  בֿ ׃ׁ ַבּדם ַָׁׁ דּב׃ ַבזַֹׁׂ ַב־ַױ ַָבַה־ַַָ ַבָבֿםֹ¡ זַב ַבּדם דוַ דה ױֽםםה זֵבַדםםה זזַבַ ֳּהָםֹ ָב זױב זזֿ דה ַב־ַּׁ בבזז בל ו׀ו ַבָֹּׁ דה ַָֿםֹ דֽׁבֹ ׃ּםב ַבהַ־ָםה. 
ַָ דַםֻֽֿ דה ָםֿ בל דזַ ַבֵהׁה זבל ַבײֶַםַ¡ זבההם ז הֿדַ ׁ ם דֿל ַודַד ֳ׃ַ׀ֹ ַבַּדֹ ַָבַה־ַַָ!! ָֻֽ זַ׃ּׁ דַַֿׁ ״זַב ַבױב ַבַֿׁ׃ם ם ַבַּדֹ בד ֳ׃ד ֳ׃ַ׀ַ םֻֽֿ הוַ¡ ֳז םהַװ ״בַָו ֽזב ּֿזַוַ זֳוַֿוַ¡ זֳה ַבָֹּׁ ם ֽֿ ׀ַוַ בַודוד דה ׁםָ זבַ ָםֿ¡ בד םַָֿׁ ֳֽֿוד ָ־ױםױ זבז דַֽײֹׁ זַֹֽֿ ה ַבַה־ַַָ. ־ַױֹ ֵ׀ַ בדהַ ֳה ֿֿ ״בַָ ַבַּדֹ םַּזׂ ַבֳָׁםה ֳבַ. זו׀ַ ַבֿֿ ַבָםׁ ם׃בׂד ַֿׁנ ָםַׁנ דה ַבזםֹ ֳָודםֹ ַבָֹּׁ. ַבֿזב ַבדֿדֹ וד ָוַ ַודַדַנ זַײַֽנ¡ ז׀ב ֳהוַ ֿ דבדַֽ דה דבַדֽ ֿד בבָבַֿ... װםֱ זַֽֿ ֳַֻׁ ַ׃ַָׁם¡ זוז ֳה ּב ַ׃ַ׀ֹ ַבַּדֹ ֽױבזַ בל ַּֿׁוד ַבבםַ ם ֳדׁםַ ז ֳזַָׁ¡ זַָזַ זַםװזַ ֽדבַ ַבַה־ַַָ זַבַ׃ַֿֿ בוַ¡ זב׀ב ֳּׂד ָהַוד ַבַדֹ ָוַ. ֵ׀ַ בדַ׀ַ בד װוֿ ֳם ַֹ דה ַבַַ דַֽײֹׁ ם ו׀ַ ַב־ױזױ. םֻֽֿ םוַ ַבֳ׃ַ׀ ה ֳודםֹ ַבֻֽֿ¡ זם׃ָב ּדם ַבַ׃׃ַַׁ ֽזבו¡ זםּםָ בםוַ ָױםב דז׃. זםֻֽ ״בַָו בל ֳודםֹ ׃ּםב ַ׃דֶַוד ם ַבדַׁׂ ַבדֹֽֿֿ¡ ָב בדַ׀ַ בַם־ױױזה ַּֿׁ בב ״ַבָ ם׃ּב ה׃ו הז דה ַבֽםׂ זַבװּם ֿדַ בבָֹּׁ זֵהַּֽוַ¿ ָב ֳדַ ַה דה ַבדדה בב ֳ׃ַ׀ ֳה םױָֽ ״בַָו ֵבל ַבדַׁׂ ַבדֹֽֿֿ בב׃ּםב דּדזֹ זַֹֽֿ.¡ ֳּׂד ֳהוד בז בזַ ׀ב בֻֽֿ ַבױַֹֽ הוד¡ זָׁדַ ֵױַָ ַבםֹׁ ֳ׃ַ׀ֹ ַבַּדַ ַבֳ־ׁל דה ַ׃בזָוד ַבּדַם ו׀ַ. זבַֿזַ ָו¡ זָׁדַ זױ ״ׁםוד ו׀ו ַָבהוּ ַבֽײַׁם¡ דדַ ם״ם ַבֳ׃ַ׀ ַה״ַַָ ֵםַָּםַ ֳָהו ֳֿל זַָּו בל ֳדב זּו¡ זׁ׃ ם הז׃ ״בַָו ָֽ ַבז״ה דה ־בַב דװַַׁוד ם דב ז״הם ֽײַׁם... זֳ־םַׁנ הזב ֵה ַבַֿׁ׃ֹ בַױׁ בל ַבֽ זַב׃דם¡ זַהדַ ֿל ׀ב ֵבל ַבוד זַב״ָם¡ זו׀ם ום ׁ׃ַבֹ ַבַּדֹ זו׀ַ דַםָׁ םו ַב״בַָ.בבם דַָו ם דַבם ו׀ַ בַםֿד זבַ םִ־ׁ ״ַבדַ ַהו ֹׁ ׃ּםב ַבהַ־ָםה ַָבׁםַײ¡ זבהם ֲדב ם הװַ״ַ ֳ־ׁל םזה םוַ ַבַ׃ַ׀ֹ ֳֻׁ ַבַ¡ זֳה זה בוד ַבבדֹ ַבדִֹֻׁ םדַ םֻֽֿ דה ד׃ַּֿ ם ָבֿהַ ַבַבם.

