ַבדּד ַבֳבדַהם ױַׁ ַבד׃בד ַדֹ זַבׁם ־ַױֹ ײםֹ ַב׃ַֹ ֵ׀ַ ֻֽֿ ַבהַ׃ ה ַבָ״ַבֹ ַֽד ַבַַׁ בל ַהוד ַב׃ָָ ם װםוַ ׁד ַה ַבֳבדַה ֿזַ ָוד ם ַבֳדַב ַבם םֳהזה דהוַ¡ דֻב: ַבדהַּד ¡ װ ַב״ׁ ז׃ֶַׁ ַבֳדַב ַב־״ֹׁ¡ זַ׀ַ ַ׃ׁל ַבהַװ ֽזב דװַב ַבָםֶֹ ּׂ ָוד ַםײַנ בֳה «׀ֶַָֽוד ַבֽבַב» ׃ָָ ַב׀ַֹׁ.
זדה ֻד ֳה ו׀ַ ַבװַׁ ַ־ּׁזַ ַםוַ ַבַַׁ ַהו ז׃ַד ַבַ׃ַֽ ַבֳָׁ בל ״ׁםֹ ַבהַׂםֹ ַבּֿםֹֿ ַהו ַבװַׁ ַב׀ם םׁזהו זם״ָזהו ַםײַ.. ַבַּֿׁה זַבַָזַָ זֿזַׁ ַבדםַו זַבױֽ זַבדּבַ דבֳל ַָבַַָׁ ַבהױׁםֹ ַבדַֿםֹ דֻב «ַ־ּׁזַ םַַֹׁ ַבֵָב» .. ַהו בָ ֲ־ׁ ַד זַװדב¡ ַהו ַבֵוַהֹ ַבּדַםֹ בבװׁ בו¡ בם׃ ׀ב ֽ׃ָ ָב ַה דּבֹ «ֿםׁ װָםּב» ַבֳבדַהםֹ הװׁ ם ֿֿוַ ׁד 8221 הדַ׀ּ דה ׁ׃ֶַב ֶַׁוַ ֱַּ םוַ וִבֱַ ַבּׁ׀ַה¡ ַבַֻֽבַ ַבֽװַׁ ַב׀ֹׁ¡ וִבֱַ ַבֲ׃םזםזה ַבודּ ַַּֽזַ ָבַֿהַ ַבַּֿׁ¡ זֽזבזַ ֳבדַהםַ ַבל ד׃דֹׁ ַבדַהםֹ ַ׃בַדםֹ¡ םָּ ַה הֽױל ַּׁבוד¡ זַה ה׃ֳױב ַַֽׁד ה׃ֶַוד זַה הװּ ַבֱַַֿ בל דֽבַוד ַהוד ַהױַ ֹֿׁ זבם׃זַ ָװַׁ זבֿ ֲה ַבֳזַה בוזׁ ובׁ ּֿםֿ..
זו׀ַ ֲ־ׁ םׁל ַהו ַָֽ ַבםו ַה םָהל «דַב ׀ׁל» ַדַד ָםו דה ַה םץָהל דׁׂ ַ׃בַדם בֳה ַבדַב ַב׀ׁל - ֽ׃ָ ׂדו- םדה ַה םֽ׃ָ ֽ׃ַָו¡ ָםהדַ בַ םֿׁל ַֽֿ דל םהּׁ ַבדׁׂ ַבַ׃בַדם.. זדֿל ַבַ־״ַׁ ַבהַּדֹ ה ׀ב!!

םזדםַ ַדב ד׃בד 

זֿ ֽדב דזֹּ ַבַײ״וַֿ זַבהױׁםֹ ו׀ו ַֽֿ ַבױַֽםה ַבֳבדַה בֳה םםװ ָה׃ו «םזדםַ ַדב ׁם דָׁ» -הװׁוַ דּבֹ ׁ׃ַבֹ ַבּוַֿ -ֽםֻ הׁ ם ׂם ׁם ױָ בֽםו זװַָׁו ָבזה ַ׃זֿ זזײ בל ֳׁ׃ו ָֹ ֱַׁׂ זבל םהםו הַֹׁ ׃זֱַֿ זֳָֿ ֽׁבֹ ַב׀ַָ בדֹֿ ׃הםה זהױ¡ ױזׁ ז׃ּב ם ַב־ֱַ ַזײַ ַבדב ַבַ׃בַבםֹ זַבהױׁםֹ ַבֹּ ַבם םַהםוַ ַבד׃בדזה ַבֳַׁ ־ַױֹ ָׁ ָּׁו ַב׀ַםֹ¡ ֽםה םזב םײ״ׁ ַבדֱׁ בבהׁ ם םהׂ ַבהַ ה 
וִבֱַ ַבֲ׃םזםזה ַבודּ ַַּֽזַ ָבַֿהַ ַבַּֿׁ¡ זֽזבזַ ֳבדַהםַ ַבל ד׃דֹׁ ַ׃בַדםֹ
ַבדַב ַבד׃בדזה
ַבַַׁ בַ םַדבזה
ָװׁ¡ ָב ׃ב
ַ׃ובַםֹ 
ַבדּד ַ׀ בַ םדה ַבזױב בבֽםֹ ם ו׀ַ ַבדּד ַבַ ַָב־ַֿ.
וׁ ַבַה ם ױֽםֹ ַבדַהםֹ ױםו ַבַבל:«ַּהָם זל ַבָהםֹ¡ ם״בָ דבַנ דה ַם הז ַה¡ ֽל ַבַדַב ַבױָֹ ַבװַֹ זַב׀ֹׁ¡ בֱַ ַּׁ ׂוםֿ».. זַה םׁײ ַה ױַָֽ ַבַבַה וז ַדב ׁם ַ׃דו «בם ׃םׂבל ַז בז» זֿ ֽױב ָֿ ַבַהו בל זֶַ ׀ֹׁ ז־״ֹׁ זםׁ ױֽםֹ¡ זבםבֹ ַבֳּׁ זדׁהֹ ַָבבד.
זָֿ ֻבַֻםה װוַׁנ דה ַדוַהו ו׀ו ַבַדַב ַׁ בם ֳָה ַ׃דו ַבֽםם «הׁ זבַַׁ» זַהו ױֽם ַבדַהם ד־ױױ ם ַבֽםַ זַהו ױזׁ ז׃ּב ּדם ַבַָּׁ ַבדָֹׁ ַבם דׁ ָוַ ֲָבֹ ױזםׁ םֿםז ױםֹׁ ַה םֽדבוַ ־םֹ¡ זֿ ַֽב ֽםַו ױַֽ זױַֽ דה דּבו¡ ֿד ־בַבוַ ׁײַנ דזַֻנ ַװׁ דה וזבו ַבֳַָֿה¡ זבב ַָב דַ ַבו ַָׁו ַבם ַ־ד ׃ב׃בֹ ֽםַו: בֿ ֽדֿ ַבבו ַההם ב׃ ׁםַנ!!
זֿ ַױֿׁ «זבַַׁ» ו׀ו ַבֽםַ ם ַָ ָהזַה «ם ַבֿׁ ַבֳ׃ב» ָם דהו דבםזהַ ה׃־ֹ ם ַבדַהםַ זֽֿוַ¡ ֽםֻ ּׁד ַבל ד־ב ַבבַ ַבַזׁזָםֹ ַבֶׁם׃םֹ¡ ײבַנ ה ַבׁםֹ ¡ ֽםֻ ױזׁ ז׃ּב ָּׁו ַבװ־ױםֹ ז׃״ ַבדַב ַבֳַׁ ֲָבֹ םֿםז ־ַױֹ ױַדֹ בַ ַּֽ בײזֱ¡ ַ־ם ֿ׃ַוַ זֱַׁ ַֹׁ דֿהםֹ ַֿהֹ ַה םֽדבוַ ם ֽםָֹ םֿ בַ ַׁו זֿ בד ם םױזׁ ָוַ ָדּֿׁ ֽׁםו ַבֽםָֹ.
זָםה װׁם״ ַבםֿםז ם םׁײ ַבדַב ַבד׃בדזה ַבֳַׁ בבַָׁ ַבֻם ב־ַד «ַבַ ׃ָ׃ז׃» זבבהַםַ ַב׃ַדֹ ָֿזה דַדַ ַז דבַָ׃ זַםֹ דַֻב ׀ב דַב םה׃זה ַבַָׁ ַב׃ַד ם דדב «׀ַ ם׃זה» בױוׁ ַבֽֿםֿ ָֿזה דַדַ ם ֽםה ׂזֿ ַבדַב ַבֳבדַה ַָבדַדַ ַבזַםֹ¡ זם דַה ֲ־ׁ םה׃ ַבדַב ַבֳַׁ ַב׃דזד ַבדדםֹ¡ ֽםֻ ״ב דַֿנ ּׁ׃ ַבַה׀ַׁ ַב׀ם ם״ב ױםַׁנ ַבםַנ הֿדַ ָב ֹּֿׁ ַב׃דזד ה׃ָֹ ַבםֹ ם ַבוזֱַ.
זם דַה ֲ־ׁ ֳױֿׁ ױַָֽ ַבדב ַדׁו בבדַב ַבד׃בדםה ַבַַׁ ֵַָׂבֹ ׁזַ׃ָ ״םהםֹ הױ דּדֹֿ ָֿזה ַַׂ ׁד ַבבַַ ַבם ֽדב ַָֹׁ «ַֽ׀ׁ ַׂ ־״ׁ» זַ׀ַ ֳּׁ ַֽֿ ַבדַב בל ַבַַׁײ ַז ַבַבַׂד ָױַַׁ ַבַה׀ַׁ¡ ֳז בַַ זַײזֱַ ַבֽ׀םׁ ֵהו םֿ ַבדב בל ַבזׁ¡ בַה םַָ זֿ ַבדב זַםױַבַ ֿ ַבַּזׁ זַבײדַה ַבױֽם ּב ַבדַב ָםַֿ בַױַָֽ ַבַדַב. זֿ ַװל בם «זבַַׁ» ָֿ װוׁםה דה ַבדב םׁ ַבַהזהם ָֿד ׃בד ַּׁו¡ בד ם׃ד ַבםו ַֽֿ¡ זםזב: ַה ַב״ׁםֹ ַבם ַ׃־ֿד ָוַ ַבדַזב ַבַבדַהם «זב» ַבדַב ַבד׃בדםה בהם׀ ַדַב דדב «׀ַם׃םה» בם׃ ַבַ ״ָםַ בבֳׁם ַב׃ֶַֿ ם ַבדַהםַ¡ ַבֶַב: םָּ ״ֿׁ ַבַַּהָ זֿד ׂזםֿוד ֳָם דב זַה ַה זבַָֿ¡ בםׂזֿזַ ֳָ׃זֳ ַבַדַב זם ֳֽׁ ַבׁז.

ֳׁ׃ ַבַבדַהם זֳׁ׃ ַבׁם!!

םׁזם «זבַַׁ» ַהו ״ץבָ דה ַדב ׁם ַה ם־בל ה ־ז׀ו ַבזַםֹ בַדב ַבדַהם ַֻהֱַ ׃ַ״ הַםַ דֿהםֹ¡ זֿ ב ַבַדב בל ׀ב ַב״בָ ד׃ֶַבַ ָדַֹׁׁ דַ ַ׀ַ ַה ֳׁ׃ ַבַבדַהם וז ַֽ ַײב דה ֳׁ׃ו¿!!
דַ םֽם זבַַׁ ַהו זײ ־״ֹ בַדַֽה ַבדַזב «זב» בַַדֹ ַבֿבםב בל ַ׃ַֿֿו בבײֽםֹ ַָבדַב ַבַַׁ ם דװַׁם ֿ ׁײוד בד־ַ״ׁ ַבדז¡ ֽםֻ ַֿל ֿֿ דה ַױֱַֿ «זבַַׁ» ַהוד םדבזה דזםה ם «דױה הזזם» זַזודזו ַהוד ׃ם״זהו ַֿ ׃ׁםַ ײ־דַ בז ֳל בוד ָדַב ַַׁ בַױבַֽ דה״ֹ דבזֹֻ ַּֿ ם «דֽ״ֹ בזבםֿ ַב״ַֹ ַב׀ׁםֹ» זׁד בדו ָדֿל ־״זֹׁ ַבַװַ ַב׀ם םׁײ ַבדַב ב־״ׁ ַבדז ַָב׃ׁ״ַה¡ ַבַ ַהו ָב ַבׁײ¡ בל ֳה םד ֽׁםב ַבדַב זׁ ַהוֱַ ַבדבםֹ!!
זֿ ׂזֿ ו׀ַ ַבד־״״ «זבַַׁ» ַָבֿבםב ַב׀ם ַה םָֻֽ הו בׂםׁ דַ םׁםֿ ַַָֻו בבַבד ֳָה «ַבדַב ַבד׃בדםה ַבַַׁ בַ םַדבזה ָװׁ¡ ָב ׃ב ַ׃ובַםֹ».. זֿ ַװ זבַַׁ ַֿ־ב דּד ַבד׃ֽזםה¡ זׁײ בֻםׁ דה ַבַוַהַ ַבהױׁםֹ ַבם ַָ ױַ ײדה װַַׁ ֶַֹּׁ זב: «ד דה ַבַַׁ םדה ַה ֽװׁוד ם ׃םַֹׁ דה הז «ַבזב׃ ַּה»¿ ַבּזַָ: 20 ֳב ׁם¡ הײ ַֻהםה ם ַב־ב¡ זַֻהםה ם ַבַדַד.. זַבַָם ם דהײֹ ַב׃ֶַּׁ»!!
