הַװֿ ַבדזַ״ה ַבם בַָ ַֻדׁ ַבד״םׁם - ַב׀ם ֽײׁ ֵבל דָ (ַבּׂםֹׁ) ם הםֹׂ - ַבד׃ִזבםה ָזײ ֽֿ בבַּזַׂ ַבם םדַׁ׃וַ ַבֳ״ֱַָ זַבֳ־״ֱַ ַב״ָםֹ ַבם ֳױָֽ ׃ׁם ַבהַׁ ם ַבוװםד ֿזה ֳם ַ׀ַׁ ֳז ַַׁ בל ַבֳב ֳדַד ׀זם ַבדׁםײ ָדַ ֻֽֿ.
ו׀ו ַבדהַװֹֿ ֱַּ ָֿ ׁרץײ ׂזּו ב־״ֳ ״ָם ַֽֿ ַֿ ֳה םזֿם ָֽםַוַ¡ ֿ ֿ־ב ׂזּו ד׃װל ַבדב ׃זֿ ם הםֹׂ דה ֳּב דבםֹ הם ָֿ ׃ז״ ַבּהםה¡ זֿ דרף ֱֵַּׁ ַבדבםֹ ַָבב זֻֽֿ ־״ֳ ״ָם ַֽֿ ֽםֻ ד ַ׃ֶױַב (ַבזבזה) ַָב־״ֳ דדַ ַײ״ׁ ַבֳ״ֱַָ ֵבל ֱֵַּׁ דבםֹ ֳ־ׁל ב־םַ״ֹ ַב״ זֿ ֳץֿ־ב ַבדׁםײֹ ַבהַםֹ ַבדׁרףֹׂ ָֿ ו׀ו ַבדבםֹ.. זָֿ װֹׁ ֳםַד זום ַֿ־ב ַבד׃װל ׁײ ַבדבםֹ ֵבל (ַהַֽ) דה ּֿםֿ ֳם ָדהל ֳױֽ ֿ װב ַבדבםֹ דדַ ַ׃זָּ ֱֵַּׁ דבםֹ ֳ־ׁל זֳץםֿ ַב־םַ״ֹ דה ּֿםֿ זֳץֿ־ב ַבדׁםײֹ ָֿ ַבדבםֹ ֵבל ַבהַםֹ ַבדׁרףֹׂ זזײ ו׀ו ַבדֹׁ ֽ ַב־ֿםׁ הַׁנ בֳהוַ ַהם דה דׁײ (ַבָׁז).
זֿ ֳזײֽ ַבד״םׁם ב(ַבּׂםֹׁ) ֳָהו ֿד ָװזל ײֿ ַבׁם ַב״ָם ַב׀ם ַד ֱֵַָּׁ ַבדבםֹ¡ זֿ װרףב ֵַֹֿׁ ַבד׃װל בּהֹ בבֽם ם ׀ב זד ֵַֿהֹ ַב״ָםָ ַב׀ם ַֿׁ בײֱַ ֵַּׂו ָֿ ַבדבםֹ ֳָ׃ָז.זֿ ֳזײֽ ַבבּהֹ בבד״םׁם ֳה ַבדבםֹ ַבם ַּֽוַ ׂזּו בַ ָֿ ֳה זה ם ד׃װל ֵדַהםַו ָםֹׁ זו׀ו הױ ֹׁ ַבדבםַ ם ד׃װל ַבדב ׃זֿ.ַבד״םׁם םץ״ַבָ ֳָה םץזײ ֽֿ בבַּזַׂ זַבֳ־״ֱַ ַב״ָםֹ ַבַֹֽֿ זֳה ד ֳםײַ דַֽ׃ָֹ ֳם ד׃ָָ בםזה ָֹׁ בבֲ־ׁםה בֳה דּֿׁ ַב׃ז ֳז ָזב דַ םֻֽֿ ֳז ָזב ַבַ׀ַׁ ֿזה ֳה םזה והַ דַֽ׃ָֹ ֳדׁ םֿז בב׃ַוב זםּב וִבֱַ םבבזה ַָבֳ־״ֱַ ַב״ָםֹ ַבם ֳױָֽ ַֻׁ ם ד׃װםַהַ.

