ם׃ָ ַבדִדׁ ַבֿזבם בדַֹֽ ַבַׁוַָ ַב׀ם ֿ ֵבםו ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זַב׀ם ַֽ ם ַבַױדֹ ַבׁםַײ ָב םזדםה ַודםֹ ־ַױֹ בַהו םֿ ז׃״ ״זַׁ זדםַׁ ַבםדםֹ זֿזבםֹ ״בָ זֹ ַֹּֿ ײֿ ַבַׁוַָ ז׃ָב ַזה ַבדּד ַבֿזבם ם דַּב ֽ׃םה ּוֿ ַבֿזב בבַדב ד ַ־״ַׁו, ז׀ב ׃ָב ״זםׁ ַֹ ַבַֿׁ ם דַּב דַֽו. בה זהֽה הֽב ַָה״בַ (ֽדבֹ ַבײַדה ײֿ ַבֵׁוַָ) בהַ זֹ ֳדב ם דזײז ַבַׁוַָ:
1- םֻֽֿ ַבַבד ה ַבַׁוַָ, זבה ו׀ַ ַבדױ״בֽ בַםַׂב ײַײַ, זֽל ַבַדד ַבדֹֽֿ דה׀ 1976ד זום ׃ל בזײ ׁם בבַׁוַָ ם בםו ַבדּד ַבֿזבם¿ זבה בד זױב בׁם ַּד זזַײֽ בו. ַה ֿד זױזב ַבַדד ַבדֹֽֿ בׁם ַׁו ַוַד ַָה ַבַזםֱַ ם׃בזה ֿד זּזֿ ׁם זַײֽ בװה ַבֽׁזָ בל ַבײֱַ בֽם דױַבֽוד זב־ֿדֹ ַַׁײוד, הּֿ ָײ ַבֿזב ֿם זֽב זב זָׁׁ ׀ב ַָבַֿ ה ַבה׃. ַה ַבֳ־ׁ ם ָבזֹׁ ַוד ֿזבם ֽזב ד׃ֳבֹ ַבַׁוַָ ם״ם ָײ ַבַ״ַׁ ַה ׃־ֿד ו׀ַ ַבדוזד ַ׃־ַֿדַ ַהֶַםַ.
2- והַ ײַָָםֹ ם ַבדםםׂ ָםה ַבַֽ ײֿ ַבַֽבַב, זַדַב ַבַׁוַָ, ד ַה ַׁׁ ַבַדד ַבדֹֽֿ ׁד (3214) ַֿ ֽ ַבװזָ ם ַבהײַב דה ַּב ַבֽׁםֹ זַבַ׃בַב, זׁםׁ ַבדױםׁ ַבױַֿׁ ַד 1974ד.
בֿ ַ׃״ַ ַבבּהֹ ַב־ַױֹ ָדזײז ַבַׁוַָ ַבֿזבם ַבם װבוַ ַבּדםֹ ַבַדֹ בבַדד ַבדֹֽֿ ַד 1972ד ַה הּֽ ם װ־םױ ַבַ׃ַָָ ַבֶׁם׃םֹ בַוֹׁ ַבַׁוַָ ם ַבַד 1989ד, זַזֿׁ ַבַ׃ַָָ ַב׃םַ׃םֹ, זַבזַדב ַבַױַֿםֹ, זַבַּדַםֹ בבַׁוַָ זֱַּ ם ַבַ׃ַָָ:
1- ַבַ׃דַׁ זַבװָֻ ַָב׃ם״ֹׁ ַבַ׃דַׁםֹ.
2- ַהַׁ ֽ ַבװזָ ם ׁםׁ ַבדױםׁ.
3- ַבהױׁםֹ זַבדםםׂ ַבהױׁם זַבױב ַבהױׁם.
4- ַבֽׁזָ ַבֿזַהםֹ.
5- ַ׃־ַֿד ַבזֹ זַהוַ ַב׃םַֹֿ.
6- ַֽבַב ַַׁײם ַבםׁ, זַבוםדהֹ בל ַבװזָ זַבֿ־ב ם ַבװִזה ַבַֿ־בםֹ בבֿזב.
7- ַ׃־ַֿד ַבַׁוַָ בב׃ם״ֹׁ בל ַבװזָ, זַַָּׁ ַב׃ַה בל ַבהׂזֽ.
8- ׃םַ׃ֹ ַבז׃ זַבדהַַׂ ָםה ַבֿזב.
םּד ַבוֱַ בל ַה ַבֿזַה וז ַװֿ ־״ַׁ דה ַבַׁוַָ זֿ זױב ַבּדםֹ ַבַדֹ בבַדד ַבדֹֽֿ ַד 1974ד ַבל ׁם ַבֿזַה ַָהו: (ַ׃־ַֿד ַבזֹ ַבד׃בֹֽ דה ַּהָ ֿזבֹ ײֿ ׃בַדֹ זזֹֽֿ ַבַַׁײם ַבַבםדםֹ ַז ַבַ׃בַב ַב׃םַ׃ם בֿזבֹ ַ־ׁל ַז ֳָם ״ׁםֹ בַ דװל ד דםַֻ ַבַדד ַבדֹֽֿ, דַ וז דֽֿֿ ם ו׀ַ ַבׁם.
בֿ ׁײ ַבַדד ַבדֹֽֿ בדַֽזבַ ֿםֹֿ ַ׃וֿ זײ ֽֿםַֿ בַוֹׁ ַבַׁוַָ זַבדַזדֹ ַבדװׁזֹ בבַֽבַב. זֿ ױֿׁ ַׁׁ ה ַבּדםֹ ַבַדֹ בבַדד ַבדֹֽֿ ָװֳה דַבֹּ ַבַׁוַָ זוז ַבַׁׁ (3034) ַבױַֿׁ ַָׁם־ 18/12/1972ד דזײַֽ בל: ַה ַבּדםֹ ַבַדֹ ַ׀ װׁ ָב דם דה ַדַב ַבַׁוַָ ַבֿזבם ַבדׁׁ ָױזֹׁ דַׂםֹֿ זַבם ׀וָ ײֽםוַ ַׁזַֽ ָװׁםֹ ָׁםֶֹ, זַ׀ ֿׁ ַודםֹ ַבַזה ַבֿזבם ם ַ׃הַָ״ ֱַַַּׁ ַבֹ בדה זזוַ, זם ַֿׁ׃ֹ ַ׃ַָָוַ ַבַ׃ַ׃םֹ דה ַּב ַםַּֿ ֽבזב ַֿבֹ ז׃בדםֹ ֳָ׃ׁ דַ םדה. זַ׀ ׀ׁ ַָבַה דֶַָֿ ַבַהזה ַבֿזבם ַב־ַױֹ ַָבבַַ ַבזֿםֹ זַבַזה ָםה ַבֿזב זַ בדםַֻ ַבַדד ַבדֹֽֿ:
ָׁ ה בוַ ַבדם דה ַׂםֿ ַדַב ַבה ַבם וֿֿ זײם בל ַׁזַֽ ָװׁםֹ ָׁםֶֹ ַז ׁײ בב־״ׁ זַבֽׁםַ ַבַ׃ַ׃םֹ.
- ֻֽ ַבֿזב בל ׁם׃ הַםוַ ַבזׁםֹ בַםַּֿ ֽבזב ַֿבֹ ׃בדםֹ בבַ׃ַָָ ַבַ׃ַ׃םֹ ַבם ִֿם ַבל ַדַב ַבה.
םֿ ֳםֿ ַבֽ ַבַָֻ ם ׁםׁ ַבדױםׁ זַבַ׃בַב בּדם ַבװזָ ַבזַֹ ֽ ַבַ׃דַׁ זַהדֹ ַבדםםׂ ַבהױׁם זַהזַ ַב׃ם״ֹׁ ַבַּהָםֹ ַבַ־ׁל, זֿד װׁםֹ הײַבוַ, ־ױזױַ הײַב ַבַֽׁ ַבֽׁׁםֹ ז׀ב זַ בַַׁײ זדֶַָֿ דםַֻ ַבַדד ַבדֹֽֿ ז׃זַו דה ַַׁׁ ַּוׂוַ ׀ַ ַבױבֹ ַָבדזײז.
- ֿםה ַ׃דַׁׁ ַדַב ַבד זַבַׁוַָ ַבם ֿד בםוַ ַבַהדֹ ַבַׁוַָםֹ זַבהױׁםֹ ם ַהַׁ ֽ ַבװזָ ַבװׁם ם ׁםׁ ַבדױםׁ זַבַ׃בַב זםׁודַ דה ֽז ַבַה׃ַה זֽׁםַו ַבַ׃ַ׃םֹ.
- ֿז ַבֿזב ַבל ַבַהײדַד ַבל ַבַַםַ ַבֿזבםֹ ַבֶַדֹ ַבדבֹ ָד־ב ַזּו דװבֹ ַבַׁוַָ ַבֿזבם.
- ֿז ַבֿזב ַבל ַ־ַ׀ ב ַבֱַַַּׁ ַבדבֶַדֹ בל ַבד׃זל ַבז״הם דה ַּב ַַׂבֹ ַבדװבֹ ָױזֹׁ ׃ׁםֹ זהוֶַםֹ, זַײֹ הױָ םהםוַ הױזױ ַבֹׁ ַבזַֹֿׁ ַבַו.
וב ה״ָ ו׀ו ַבָהזֿ בל ַ׃ֶַׁםב¿ הד ה״ָ, ַ׀ַ בדַ׀ַ בד הּֽ ַבַדד ַבדֹֽֿ ם ַבזז ם זּו ַ׃ֶַׁםב¿
ַבדַֹֿ (49) דה ַַםֹ ּהם ַבַָֹׁ בַד 1949 הױ ָזײזֽ בל ַהו (בַ םּזׂ בֿזבַֹבַֽבַב ַה ֽׁב ַז הב ֱַּׂ דה ׃ַהוַ ַבדֿהםםה דה ַבַַׁײם ַבם ֽבוַ).
בֿ הײ ַ׃ֶַׁםב ו׀ו ַבדַֹֿ דה׀ ׀ב ַבַׁם־ בדַ׀ַ¿ ַבּזַָ וז ַהֽםַׂ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ בַ׃ֶַׁםב ז׃ם״ׁוַ בל ַבַדד ַבדֹֽֿ. ַה ַבד׃ִזבםה ַבַ׃ֶַׁםבםםה םֿֿׁזה ֶַֿדַ (ַה ַ׃ֶַׁםב בַ םודוַ ַבַבד בו ״ַבדַ ַה ַדׁםַ  ַבל ַּהָוַ) זו׀ַ דַ םָםה בדַ׀ַ ֿםׁ וׁוַ בבַדד ַבדֹֽֿ זַַׁׁוַ.

