 ֽ ַבהַ׃ הזַ׀וד ױַָֽ ֳד׃ בל ה׃ֶַד ָׁם ּֿםֿ.. ָׁם דֶַּ ־םבזַ דו ֳהוד ־ּׁזַ דַדַנ דה ױם ־ַה ַבַֹֽׁׁ.. ַבױם ױֿם ֿםד ֳבהַו ם ױַֽׁםהַ בה דַ בד םה דזַנ ם ַּׂבו ז׃ׁו וז ָׁם ַבַהַּׁ ַבַּדַם דַָׁנ בל ַׁוםֹ ַֿדֹ.. בַ ֿזַ ֳה ׂםַֹֿ ַב15? בל ַבדַָׁ ֵײַֹ ֵבל דָׁ װוׁ בל דה וד ם ַבדָֹׁ ַב־ַד׃ֹ זדַ ֿזהוַ וז ב װםֱ.. והַ ד׃ָ ׃ׁם הֽ׃׃ו ָ׃וזבֹ ד הוַםֹ ב װוׁ םב ָֹֿׁ ַבהַ׃ בל דזַּוֹ ַבד״בַָ ַבםזדםֹ זַבװוׁםֹ זם־ױ ַבדָׁ ַבװוׁם דַָװֹׁ זוהַ ד׃ָ ֳוד םַּזׂ ם הֶַּו בל ַבׁ־ֱַ ַבַד דַ םדה ֳה םבו ַבדָׁ ַבװוׁם זוז דַ ַ׃וֿו ַבֳדׁ ַבדבם ַבׁםד ֵָהַװ ״ַַ םױב הדזוַ ז־ׁזּוַ דה דַֽׁב ַבּׂ ַבֿםדֹ ָבָםֹ ד״בַָ ַבדזַ״ה דה ־בַב ֵַֹֽ ׁױ ַבַ׃ַֹֿ דה ַֿׁ ַבֿד בבַֿׁ ַבֿׁםֹ ׃זֱַ ב ַָבֵ׃ַה ַבװָם ֳז ָױהֿז ַבהדםֹ ַבַׁם ֳז ֱַָֹ ָה ַב׃בם ֳז ױהֿז ַבהדםֹ ַבױהַם ֳזָׁהַדּ ַבױַַֿׁ ַב׃זֿםֹ זׁױֿ ַבֿד והַ בו׀ו ַבדִַֻׁ ַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ םד ַָבדבםַַׁ.. ֳם ֳה ֶַֿׂ ֵםַַֿׁ ַבָׁזב ַּו ׃ׁםַנ זֵםַָּםַנ ֵבל ־ֿדֹ דױַבֽ ַבהַ׃.. זַבׂםַֹֿ ם ָײ ַבדַׁ ַּזׂ ּֽד ַבדדֿ ׃ַַָנ. 
הֳם ֵבל ַבָהֿ ַב׃ַֿ׃ הּֿ ֳהו ֿ ־ױױ ֻבַֻזה דבםַׁ ׁםַב.. ֳׁׁ ֻבַֻזה דבםַׁ ׁםַב.. ם ױׁ בל דַׁ ־ֿדַ םֳם ם ֳזבזםַוַ ַב״ׁ זַבבםד זַבױֹֽ זַבדםַו.. 
והַ הׁםֿ ֳה הבַֽ ֳָה ַבֿ ַבדַבם ַבַֿד בַֽםַַּ ַבדזַ״ה ז״זםׁ ַבדַׁ ׀ַ ַבַױַב ַבדַָװׁ ָֽםַו ַבַּדַםֹ ז ַבַױַֿםֹ ֵ׀ַ ב ם ַבָהזֿ דה זַֽֿ ֵבל ־ד׃ֹ ָֹֽׁ ַבױׁ ַבװוׁם הּֿ ֳהו דה ַבָהֿ ַב׃ַֿ׃ זֽל ַבַֻהם װׁ םװַׁ ֵבל ֳה ֿ דבםַַׁ ַבֿד םֳם דה ֶַײ דםַׂהםֹ 25 - 26 ַבוּׁם. 
והַ הֽה ֳדַד זײזֽ ױַֿ זֳדםה.. דַדַנ דֻבדַ ום װ־ױםֹ ַבדב ַָֿבבו.. ֳָה ַבד׃ַֹׁ ם ַבֿד ַבַּדַם ֳם דַׂדהֹ ד ״זׁ ֿ ֿד ַבֵםַַֿׁ ַבָׁזבםֹ.. זם ו׀ַ ַבזײזֽ ַבױַֿ הבַֽ ֳהו בד םזײ ָםה םֿם ַבהַ׃ ַׁׁ ׁײםֹ ֳז דַּדבֹ ֳז דזַ׃ַֹ זֵהדַ זײ ָהזֿ ֳ׃ם׃ זּ׀םׁ בב״זםׁ ַבַּדַם ָדבםַַׁ ַֿ זֽֿוַ דֻב דםַׂהםֹ ד׃בֹ.. 
זם דַּב ַבזײזֽ זַבד׃ַֹׁ בבַ׃ַֹֿ דה ב ״ֶַׁ ַױַֿם ַֿד ׃הּֿ ֳה ו׀ו ַב־״זֹ בד ה ום ַבֳזבל דה הזוַ בהוַ ַבֳוד זַבֳָׁ זַבֳֻׁ ּֿזל ַׁם־םֹ ם ּ׀םׁ הדז ַבַױַֿ זֿםֿ ׁזַֿ ַבׁ־ֱַ ַבַּדַם ַב׀ם בה םץהׁ דה ַבדָׁ ַבװוׁם ״ זבהו ׃םֳם ָב ֿד ַבֹֽׁ ַבַױַֿםֹ זַֿׁ ַבֿזבֹ בל בָםֹ ַֽםַַּ ַבהַ׃ ם דַּבַ ֿםֹֿ. 
ֳֻ ֳה ֳֻׁ דה ׃םֹֿ ַהם ֳׂדֹ ַהַ זֳֻׁ דה ָׁ ֶַבֹ םזַּו ֳֻׁ דה ײֶַֹ.. ב דהודַ ַּו ָםֿםו זהׁו הֽז ַב׃דֱַ ״ַבַָנ ״זב ַבדׁ בּׁב ַב־םׁ זַבֵה׃ַהםֹ ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ זֳֻ ֳה ֳֻׁ דה װַָ ״דזֽ זַױַֿם דֽֿזֿ ַבֹֿׁ ב דהודַ ׁ םֿו ֵבל ֳבל.. ֽםֹ ֵַָׁ בֶַֿ ֶַֿׁ ם׃ָ ַב״דזַֽ ם ַַׁׁו..

