ֿ דּב׃ ַבװזׁל ַד׃ ֶַָׁ׃ֹ ַבֿזׁ ױַבֽ ָה ָֿ ַבבו ָה ֽדםֿ ּב׃ו ַבַֿםֹ ַבַָֹׁ זַב׃םה ֽםֻ ַ׃דב ַבדּב׃ דהַװֹ דװׁז הַד ַבדבזדַ ַבֶַדַהםֹ ַבדֿד דה בּהֹ ַבװִזה ַבדַבםֹ. ֳַָה ַבַדםה ַבַד בבדּב׃ ַבֿזׁ ױַבֽ ָה ָֿ ַבבו ַבדַב ָ ־ַד ֳדַב ַבּב׃ֹ ַה ַבדּב׃ ל ד׃וב ֳדַבו והֳ ײזם דּב׃ ַבװזׁל ַבֿזׁ ֿהַה ָה דֽדֿ זַׂה זַבֿזׁ דֽדֿ ָה ֽדֿ ַבהםָ״ ָדהַ׃ָֹ ױֿזׁ ַבַׁׁ ַב׃ַדם ָםםהודַ ײזםה םׁ דׁםה ל דּב׃ וםֶֹ ֽז ַבַה׃ַה בדֹֿ ֳָׁ ׃הזַ ֱַַָֿ דה 1/1/1428ו ז׀ב ל ָםַה בַו ֶׁם׃ ַבדּב׃ ַבֿזׁ ױַבֽ ָה ָֿ ַבבו ָה ֽדםֿ והֳ םו ַבֿזׁ ַבהםָ״ זַבֿזׁ ַבזַׂה בל ַבֹֻ ַב׃ַדםֹ זַבל ִֿ דַ םדַה ָו דה ַםֹ זַַֿׁ.
דַ הזו ל ַבָםַה ָדַ םֽל ָו דּב׃ ַבװזׁל זֳײִַו דה ֹֻ ָםֹׁ בֿל זבַֹ ַבַדׁ דדַ םִֿ ֿםׁ ַבֿזבֹ בבַםַ ַבז״הםֹ זֽׁױוַ בל ַבַַֹֿ דהוד.
ָֿ ׀ב ֿד הֶַָ ֶׁם׃ ַבדּב׃ ַבדוהֿ׃ דֽדזֿ ָה ַָֿבבו ״םָֹ ׁםַׁ ה דװַֹׁ זֿ דה דּב׃ ַבװזׁל ל ַבַַֽב ַב׀ם ֳַדו ַבָׁבדַה ַבָׁל ַבַהַבל ָדהַ׃ָֹ דׁזׁ ַד בל ַהװֶַו ־בַב ַבדֹֿ דה 5 ַבל 6/12/1427ו זײד זֿ ַבדּב׃ ײזל ַבדּב׃ ײזם ַבָׁבדַה ַבָׁם ַבַהַבם דהױזׁ ָֿ ַבַׁ זַבֿזׁ ַָ׃ד ֲב ַַָׁוםד.
ֻד ַהב ַבדּב׃ ָֿ ׀ב בַ׃דַב דהַװֹ דװׁז הַד ַבדבזדַ ַבֶַדַהםֹ ַבדֿד דה בּהֹ ַבװִזה ַבדַבםֹ זֳװַׁ ַבֿזׁ ױַבֽ ַבדַב ַבל ֳה ַבדּב׃ ׁׁ ַַֹֿ ַבדװׁז ַבל בּהֹ ַבװִזה ַבדַבםֹ זֳּםב ַבױזם בל דזַֿ ַבדװׁז ָהֱַ בל ״בָ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבֿזׁ דֽדֿ ַֽ׃ַה ָז ֽבםֹ ז׀ב בל ם׃הל בבּהֹ ַבֿׁ בל דַֿ־בַ ַבַײֱַ זֶַַׁוד ל ּב׃ֹ ַֿדֹ ַָ׀ה ַבבו.
ָֿ ׀ב װׁ ַבדּב׃ ל דהַװֹ ַבהַד ַבַ׃ַ׃ם בוםֶֹ דַָֹ הם׀ ַבַַׁׁ זַבַבַׂדַ ַבױַֹֿׁ ה ַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ ַבדֿד דה בּהֹ ַבװִזה ַב־ַּׁםֹ ֽםֻ בַ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבֿזׁ ָהֿׁ ַבםַָה ׁםׁ ַבבּהֹ.
זֳַָה ַבֿזׁ ױַבֽ ַבדַב ֳה ַבדּב׃ ױז ַָבדזַֹ בל ַבהַד ָֿ דהַװֹ דזַֿו.
דַ הַװ ַבדּב׃ דװׁז ַַםֹ ַזה ל דַּב ַבֻׁזֹ ַב׃דםֹ ָםה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זֽזדֹ ַבּדוזׁםֹ ַבםדהםֹ ַבדֿד דה בּהֹ ַבדםַו זַבדַׁ זַב־ֿדַ ַבַדֹ ֽםֻ בַ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבֿזׁ ַֽׂד ַבםָם ׁםׁ ַבבּהֹ.
זֳזײֽ ַבֿזׁ ַבדַב ֳה ַבדּב׃ ֳֳּׁ ַבױזם בםו ל ּב׃ֹ ַֿדֹ ׁםֻדַ דה ַבבּהֹ דה ַבֿׁ בל דַֿ־בַ ַבַײֱַ זֶַַׁוד. 

