ם ז ַָֿל םו ַבַוַבם ַ׃םֱַוד דה ַבָֹ ַבם בד הו ָֿ זַבם װוֿ ַבַד ַבדַײם דױׁ 27 װ־ױַ דהוד 7 ַװ־ַױ דה ֶַבֹ זַֹֽֿ ם ַב׃םזב ַבַֹּׁ.. ַזײֽ דֿםׁ ַַֹֿׁ ַב״ׁ זַבהב ָ׃םׁ ַָבַהַָֹ ַבדוהֿ׃ בם ׃םֿ ד׃ׁ ַה דװׁז (ַױבַֽ ַ׃ב זַֿם ײב) ד ַהַּׂ 12% דה ַבדװׁז ַבדׁײ ַהוִַו ם 22/9/1429ו זַב׀ם ױב בו ַבל 330 דבםזה ׁםַב. זַב ַה ַַֿׁו זײ בזַֽ ַׁװַֿםֹ זֽ׀םׁםֹ ם ַבדה״ֹ ַב־״ֹׁ ַבַ ַה ַבָײ םֳ־׀ ַבַדׁ ֽֿםַ דדַ םִֿם ַבל ַבזַֻׁ זַבׁ.
זֳײַ דֿםׁ ַבַֿ ַבדֿהם ַָבַהַָֹ ַבםֿ הַױׁ ׃םׁם ַה ַַֿׁו ױֿׁ ָםַהַ דבַֹֽ בבהָםו דה ־״זֹׁ ַבַזֿםֹ. 


