ֽֿֿ ַבדֿםׁםֹ ַבַדֹ בבַֿ ַבדֿהם ַבדזַ ַב־״ֹׁ ם ַבדװַׁ ַבדֿ׃ֹ דהל זֹׁ זדֿׂבֹ זּוׂוַ ָֿֿ דה ׁ ַב״זֶַׁ ַב״ָםֹ זַבַ׃ַםֹ בבדזַּוֹ ַבַזבםֹ זֿ ַּּֽ ָם ַבבו ַבַֽׁד ַבל ַבַ׃ַָֹּ בהֱַַֿ ַבַֿ ַבדֿהם זַבדׁװֿםה ז־״ֱַָ ַבד׃ַּֿ דה ַּב זֿד ַבַ׃ַּב ָׁדם ַבּדַׁ ם ַֽבַ ַב׀ׁזֹ בדַ םװבו ַבַַֽֿׂד זַבַֿ ם דֻב ו׀ו ַבַֽבַ דה ד־ַ״ׁ בל ֽםַֹ ַבַּּֽ ז׀ב ֿד ֽדב ַבַדֹ ַֻהֱַ ַבׁדם ַב׀ם ֿ ם׃ָָ ֻׁ ַבַּּֽ ַֻהֱַ ַבַַֽֿׂד זַָבַבם ׃ז״וד זׁײוד בב־״ׁ בַֿׁ ַבבו.
זּֿׁ ַבַװַֹׁ ַבל ַה ַהַ׀ ַבדױַָםה זװםב דהַ״ ַבַ־בֱַ ַב״ָם ם ַֽב זּזֿ ַױַַָ ם דז ַבֻֽֿ דוםַֿ ב׃בםד ַבדז בבװִזה ַבױֽםֹ ום ַֽֿל ַבדוַד ַבם זבַוַ ַבדֿםׁםֹ ַבַדֹ בבַֿ ַבדֿהם ַבל ַּהָ ַַֹֿׁ דז ַבֻֽֿ זַַֿֿ ַב־״ֹ ַבױםבםֹ בבַ־בֱַ ַב״ָם ַבם װדב בל דַםבם.. דוַד ה׃םםֹ זםו זד ַבדֿםׁםֹ ַבַדֹ בבַֿ ַבדֿהם ַָבה׃ם ד ַבּוַ ַבדהםֹ זַבדדֻבֹ ם ַבװִזה ַבױֽםֹ זַב־ֿדַ ַב״ָםֹ בבֽׁ׃ ַבז״הם זַב־ֿדַ ַב״ָםֹ בבזַ ַבד׃בֹֽ ז׀ב דה ־בַב דַֹּׁ ַב־״״ ַבױםבםֹ בו׀ו ַבּוַ זֽױׁ ַדַהַוַ דה ֽםֻ ֿֿ ַבַ׃ֹׁ זַבּוםַׂ ַב״ָםֹ זַַֿֿ ַבזַֿׁ ַבהםֹ ַָבַײַֹ ַבל ַדַהםֹ ַבּוַ ַבד׃ַהֹֿ ם הם׀ ַבַ־בֱַ ַב״ָם זום ַבובַב ַבַֽדׁ ַב׃זֿם זַבַדה ַבּהֶַם זַדַהֹ ַבַױדֹ ַבדֿ׃ֹ¡ דוַד ּוםׂםֹ.. זםו זד ַבדֿםׁםֹ ַָבֳֿ דה ַּוׂםֹ ׁ ַבַ־בֱַ ַב״ָם ַבַָֹֻ בבַֿ ַבדֿהם ם ַבדװַׁ ַבדֿ׃ֹ בהם׀ ַבדוַד ַבדזבֹ בוַ דה ־בַב ָײ ַבּוםַׂ ַב־ַױֹ ַבהַבַ זװׁם״ ַבֿׁזה זםׁוַ.
דוַד ֿׁםָםֹ.. זםו זד ַבדֿםׁםֹ ַָבַװַׁ בל הם׀ ֿֿ דה ַב־״״ ַבׁײםֹ בבַװַׁ ד ּדם ַבּוַ ַבדהםֹ בבַֿ דה ַּוׂםֹ ־״״ ַבַ־בֱַ ַב״ָם זַבדב ׁם זַֽֿ בַֽזֱַ ַבֻֽֿ ֳָײב זײ דדה.
דה ּוֹ ַֻהםֹ ׂםה ַבַװַַׁ ַבײזֶםֹ ַבַׁװַֿםֹ ״ׁם ַבדװַֹ ם דהל ם ַ״ַׁ ־״ֹ דה ַבַֽׂד הֿ ּ׃ׁ ַבּדַׁ.. זם ־״זֹ ום ַבֳזבל ם דז׃ד ו׀ַ ַבַד.
זםװםׁ ַבבזה ַבֳֽדׁ ַבל ַבַֽׂד בֿזֹ ַבַּּֽ ַבל ַבז.. םדַ ַבבזה ַבֳ־ײׁ םהם ַב׃דַֽ ָדׁזׁ ַבַּּֽ ַבל ּ׃ׁ ַבּדַׁ. 

