ׁ דִ׃׃ֹ דֽדֿ םז׃ הַם¡ ַבזםב ַבֽױׁם ב׃םַַׁ BMW ם ַבדדבֹ ַבהֿזֹ ַב׃הזםֹ בבםֹ  ם ֹּֿ¡ זַבם הדוַ ו׀ַ ַבַד ֽ װַׁ (ַבדֹׁ ַבׁדםֹ).הַװ ַבהֿזֹ¡ בל דֿל םזדםה¡ ״ָםַ ַבדֹׁ ַבׁדםֹ ם ַבָםֶַ ַבד־בֹ בבֳדַב ם ַבױׁ ַבֽֿםֻ דַ ֿ ֹֿ ּב׃ַ ֻֽֿ ־בַבוַ ־ֱַָׁ ֿזבםזה זדֽבםזה ֽזב ו׀ו ַב״ָםַ¡ ֵײַֹ ֵבל ֿ ֹֿ זׁװ דב ב ָו׀ו ַבדֹׁ.זֿ ֳװַֿ ַב׃םֿ דז׃ל ַבַׁזׁם¡ דֿםׁ ַד דִ׃׃ֹ דֽדֿ םז׃ הַם ָדזײז ַבהֿזֹ¡ זַב: ַה בםֹ  דזֹ ֵבל ֹּֿׁ ָםֹׁ ם ַ־םַׁוַ דזײז (ַבדֹׁ ַבׁדםֹ) בדַ דֻבו דה ֳודםֹ ם ַבױׁ ַבֽֿםֻ¡ זבדַ ׃ַוד ָו דה ״זםׁ בבדבםֹ ַבבםדםֹ. 
זֳײַ: ֽׁױ דִ׃׃ֹ הַם בל ַׁםֹ ו׀ו ַבהֿזֹ ַה״בַַנ דה זהוַ ַבזםב ַבֽױׁם ב׃םַַׁ BMW ם ַבדדבֹ זום ׃םַַׁ דםׂ ַָבהזבזּםַ ַבַבםֹ זַבּֿםֿ ַבֶַֿד. דַ ׃ל דּדזֹ BMW ׀ַוַ ֵבל ַבַַָׁ ָױזֹׁ ד׃דֹׁ דה ֳּב ֿםד ׃םַַׁ בל ֳבל ד׃זל דה ַבהםֹ דה ֳּב ַֹֽׁ זַׁוםֹ דבֶַוַ. 

