ם ַבֳד׃םֹ ַבם ֳַדוַ ַבֳדםׁ ־ַבֿ ָה ׃זֿ ַבָםׁ ָדַֹֽ ַב״ֶַ ָםה ֳה ו׀ו ַבדֿםהֹ ַבַֽבדֹ דב ב דזדַ דֶַֿה ַבװׁ , ַבד׃ִזבזה והַ בל ֿׁ ע ָםׁ ע דה ַבֵבדַד ַָבַֹֻ זָֽ ַבדב בדֿםהוד , זַבׂדבֱַ ַבדודזה ַָבװׁ זַבֳָֿ ֿדזַ ַבױזׁ ַבדָוֹּ בבװַָ ַב׃זֿם ַבדֻ ז ה׃ָׁ םַָ וִבֱַ ַבׂדבֱַ ה םב ַבֹֽׁ ַבװׁםֹ ם ו׀ו ַבדֿםהֹ ַבַהֹ ־ױזױַ נ ֳה בב״ֶַ ַׁם־ַ ײַַָׁ ם ד ַבׂדה דה׀ ֳםַד ׃ז ַ ֽל בֱַַ ֳד׃םַ ַבדױם ַבם ַה ֽםם בםַב ַבױם ַָבֳװַׁ ַבװָםֹ ָב ֳָׁםה ַדַ נ . ַבדֻםׁ בב׃ִַב ֳה ַבׂדבֱַ ַב׀םה ַֽזבזַ ַַֽ דהֿל בבװׁ ַבװָם בל ַׁׁ דהֿל ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ בד םוׁזַ ם ַבױזֹׁ ..! והַ הזֿ ֳה הײ ה״ֹ הַד ֳדַד ׁ ּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה ַָב״ֶַ בהזב בוד ֳםֿזַ ַבםׁ ַַָֽ דהֿל בבװׁ ַבװָם ַב״ֶַ דַײ ע זַֽײׁ דֿםהֹ װׁ זוַום ֳד׃םַ ַב״ֶַ ֿד בד ַדַֽה ַבַֿׁ דַּהַ נ ״ ֳ׃הֿזַ ַבֳדׁ בֳובו זבד ַבהַּֽ.

