ַ׃ָב זבם ַבוֿ¡ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ֶׁם׃ ַבֽׁ׃ ַבז״הם ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ַָבֿםזַה ַבדבם ם ױׁ ַבםדַדֹ םזד ֳד׃ ׃דַֹֽ דם ַד ַבדדבֹ ֶׁם׃ וםֶֹ ַָׁ ַבבדֱַ זֵַֹֿׁ ַבָֽזֻ ַבבדםֹ זַבֱֵַ ַבװם־ ַָֿבׂםׂ ָה ַָֿבבו ֲב ַבװם־¡ זײםבֹ ֶׁם׃ דּב׃ ַבײֱַ ַבֳבל ַבװם־ ױַבֽ ָה דֽדֿ ַבבֽםַֿה זַבבדֱַ זַבדװַם־ ַב׀םה ֿדזַ בב׃בַד בל ׃דזו. 
זֿ ֽײׁ ַבַ׃ַָב ַבד׃װַׁ ָֿםזַה זבם ַבוֿ ׃דז ַבֳדםׁ ַבֿזׁ ָהֿׁ ָה ׃בדַה ָה דֽדֿ ֲב ׃זֿ¡ זַבד׃װַׁ ָֿםזַה זבם ַבוֿ ַָֿבדֽ׃ה ָה ַָֿבׂםׂ ַבזםּׁם. 
דה ּוֹ ֳ־ׁל¡ בל ׃דז זבם ַבוֿ ׁ׃ַבֹ דה ַבֶׁם׃ ַבדױׁם דֽדֿ ֽ׃הם דַָׁ. זֿ ַד ָהב ַבׁ׃ַבֹ ֵבל ׃דזו ַבזׂםׁ ֶַָׁ׃ֹ ַבּדוזׁםֹ ַבדױׁםֹ דׁ ׃בםדַה ־בַב ַ׃ַָב זבם ַבוֿ בו ָדָו ם ַבֿםזַה ַבדבם ם ױׁ ַבםדַדֹ םזד ֳד׃.
דַ הב ַבזׂםׁ ַבדױׁם בבֳדםׁ ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ֽםַ זֿםׁ ַבֶׁם׃ דֽדֿ ֽ׃הם דַָׁ םדַ ֽדבו ׃דזו ֽםַו זֿםׁו ֵבל ַבֶׁם׃ דַָׁ. 
 

