ַד זבם ַבוֿ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ¡ ֶׁם׃ ַבֽׁ׃ ַבז״הם ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ָׂםַֹׁ בֳ־םו ַבהֶַָ ַבַֻהם בֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זׂםׁ ַבַֿ זַב״םַׁה ַבדװ ַבַד ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ ָד׃װל ַבדב וֿ בבזַ ַבד׃בֹֽ ָֹּֿ ַ״דֳה ־בַבוַ בל ױֹֽ ׃דזו ֵֻׁ ַבדבםֹ ַבַּֽׁםֹ ַבם ֳּׁם בו זבב זבבו ַבֽדֿ ַָבהַּֽ. 
זַה ם ַ׃ַָב ׃דז זבם ַבוֿ בֿל זױזבו ַבד׃װל ׃דז ַבֳדםׁ ־ַבֿ ָה ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ ד׃ַֿ זׂםׁ ַבַֿ זַב״םַׁה זַבדװ ַבַד בבװִזה ַב׃ׁםֹ ז׃דז ַבֳדםׁ וֿ ָה ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ ֳדםׁ דה״ֹ ָז ז׃דז ַבֳדםׁ םױב ָה ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ ֳדםה ַד דִ׃׃ֹ ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ ַב־םׁםֹ ז׃דז ַבֳדםׁ ׁם ָה ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ ד׃ַֿ זׂםׁ ַבַֹֻ זַבֵבַד ז׃דז ַבֳדםׁ ׃בדַה ָה ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ ַבזׂםׁ ַבדזײ ם ׃ַֹׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ָזַװה״ה זֳױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדֱַׁ. 
זַׁ ׃דז זבם ַבוֿ ־בַב ַבׂםַֹׁ ׃דז ַבֳדםׁ ׁם ָה ַָֿבבו ָה דֽדֿ ַבד׃װַׁ ם ֿםזַה ׃דז זבם ַבוֿ ז׃דז ַבֳדםׁ ַָֿבׂםׂ ָה ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ַבד׃װַׁ ם ֿםזַה ׃דז זבם ַבוֿ ז׃דז ַבֳדםׁ ַבֿזׁ ָהֿׁ ָה ׃בדַה ָה דֽדֿ ֲב ׃זֿ ַבד׃װַׁ ם ֿםזַה ׃דז זבם ַבוֿ.
דה הַֽםֹ ֳ־ׁל ַ׃ָב ׃דז ַבהֶַָ ַבַֻהם ָד׃װל ַבדב וֿ בבזַ ַבד׃בֹֽ ם ֹּֿ ֳד׃ ַבֳדםה ַבַד בדּב׃ ַבַזה בֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ ַָֿבֽׁדה ָה ֽדֿ ַב״םֹ. 
זֿ ַ״דֳה ַב״םֹ בל ױֹֽ ׃דז ַבהֶַָ ַבַֻהם. דַ ַ׃ָב ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ ַָבד׃װל ֳד׃ ַבזׂםׁ ַבד׃ִזב ה ַבװִזה ַב־ַּׁםֹ ָ׃ב״הֹ דַה םז׃ ָה בזם ָה ַָֿבבו. 
זַ״דֳה ַבזׂםׁ בל ױֹֽ ׃דז ַבהֶַָ ַבַֻהם¡ ׃ֶַבַ ַבבו ׂ זּב ֳה םֽם״ו ָהַםו זםבֳו ַָׁםו זםדו ַָבױֹֽ זַבַםֹ זםדֿו ָזהו זזםו. זֿ ָׁ ׃דזו ֽו ַבבו ה װׁו זֿםׁו בבזׂםׁ םז׃ ָה בזם בל דװַׁו זדהםַו ַב״םָֹ ַֿםַ ַבבו ַבל ֳה םדו ַָבױֹֽ זַבַםֹ.
זַ״דֳה ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבבָהַהם ׁם ַבֽׁםׁם ם ַױַב וַם ֳד׃ בל ױֹֽ ֳ־םו ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ¡ דדהםַ בו ַבװֱַ ַבַּב זֳה םדה ַבבו בםו ַָבױֹֽ זַבַםֹ. 
זָׁ ׃דז ַבהֶַָ ַבַֻהם ה װׁו זֿםׁו בֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַָבּדוזׁםֹ ַבבָהַהםֹ בל דװַׁו ַבהָםבֹ דדהםַ בו ֿזַד ַבױֹֽ זַבַםֹ.
