םהד  ם בל ב ם "ד" ם ד  ם בד ‗ה וה‗ םזדו בם זב ב םז ם בם. זד בדה ‗ ם  ם דבד ב ז םזד  בד בזם  וה‗ ם דו בם  ם זבו ‗ בםזד בבם זבדםד  "בםם" בזבל בבדב  זבבם בם םד‗ה‗ד ו  ‗ב בם ז‗ב ם בם. םה  בד בזם ב ב ז ה בבם בדז הד ובם דה בל םםה: ז ם בד ב‗זדם דנ םב בד זם ב ו בד נ םנ זוז םה ה בבם בם ב דדז דה בדזםה בםה ז בד בם ב‗ זזםו בל ב ל ב וד ב‗ ם ה דזם בבם ז‗ םזה ‗ "ב" בם ‗ד ם זם ב‗ ‗ דד םזה ם בבז זבהד. זב ה ם דה בםםה בד ם‗ה בל  ‗דב ב בד בבם זב ב‗ב בדבז זבד םד ם ‗ ב ב‗ב בם הנ זהנ: הד  זב‗ה ב‗ב בם ב ם‗ בהד. ‗ה זבל ד בבם ה ז ד םבם בבם בז  םה בב זב זבםד זב בד ל בב בד ם בז  בבם בל ה ם‗זה ה בד  וד בזבל זה ם‗זה  ד בם דה וב "ב" ב. בל ם ב  בד ם םו בדזזד בדזד זדה "בבהוםםה" בל  בד ב בדם: ‗ ד בדזהםה בל ד בזב בדז דד ז בבם ז‗ םנ ד בםה "ז בם דז זוד  ‗ בם ם: ‗ה בדז בם  ו ם דב ‗ בה בבם בם. בד ם‗ה  בבם זדו םבדזה ההם ‗זה  םזד ו בל ב: בדה ‗ה בז בדוד ם בבם ב  ב  הו בזד  ב ב.  בל "בםם" ם   זבוד הזז בדזבם בםד  זנ בז ב. וד  "בהו" בד זוד  זו בל "ב בד" בם םם זם  ב‗ז‗ זב. ב ה נ דהוד ב םדב‗ בםזד  בל בז בה בם ז בב בל ב ז בב בדז זב םנ ה וב ב בד םז בבם זב הזו בבם זב  ‗ם זב דוד בל ד‗ ב ב: ב‗הו  דה םזוד ב םה זב בבם בל  בבד‗םה בםה בד םדב‗ז ל בםזד   ז. ‗ה ו בל ב םה ‗ה דהםם ה  םנ בבבם בוד ם  ב ז בזב בד! ד ב  בד ב ז דםה דב זדב דב בבם דב. ז "ם" דב  ב בל בד‗ה ב דב םםו  בם. בד ו זבד בו זב דב בם בםו ב‗ההם וו ם ‗ב ד‗ה ו בםו: םו ם ‗ב בזם זםה ב דבו  בז: הו בם בזם בם ב םב ב דה ב בם בדזד.
