װ ַֿׁ׃ֹ דםַֿהםֹ ַֿוַ ַבבּהֹ ַבז״הםֹ בבדֳֹׁ ָױהֱַ¡ ַה ה׃ָֹ ַבַֽ ַבםַ ַבםדהםַ ַָבבםד ַבַּדם¡ בַ ׂםֿ ה 17 ם ַבדֶַֹ זום ה׃ָֹ דֿהםֹ¡ ־ַױֹ ַ׀ַ בדהַ ַה ה׃ָֹ ַבַֽ ַבםַ ָדַֿׁ׃ ַבבםד ַבַד ױב ַבל 35 ם ַבדֶַֹ¡ דדַ םהם ַה הױ ַבדבַֽ ַָבדַֿׁ׃ בַ ַֽ בוה דזַױבֹ בםדוה ָֿ ַבדֽׁבֹ ַבַֻהזםֹ בֳ׃ַָָ ד־בֹ. 
זֳזײֽ ַבַֿׁ׃ֹ ַה ֿהם ה׃ָֹ ַבַֽ ַבםַ ַָבבםד ַבַּדם זֿ ָֹּֿׁ ֳ׃ַ׃םֹ ַבל ֿד ָֹׁ ַזבםֱַ ַבֳדזׁ דזדַנ ם ֿד ַבַֽ ָהַוה ַָבַּדַ זַבֱַַ ַָבדֽׁבֹ ַבַֻהזםֹ¡ ז׀ב בַַַָׁ ַּדַםֹ זַֻםֹ ֿד ױזַׁנ ׃בָםַנ בבַֹ ַבַּדםֹ. 
זֱַּ ם ַבַֿׁ׃ֹ ַבם װדב 900 םהֹ ם ׃ דַַֽ ֶׁם׃םֹ¡ ַה ַבםַ םװׁה ַָבָה זַבבד בֿד ֿׁוה בל דזַױבֹ ַבבםד ָֿ ַבדֽׁבֹ ַבַֻהזםֹ¡ ֽםֻ ֳָֿ 61 ם ַבדֶַֹ דדה ַ׃״ב ֲֶַׁוה ָֹׁ װֿםֹֿ ם ַבַבַֽ ַָבַּדֹ¡ ם ֽםה בד ַּזׂ ה׃ָֹ דה בַ םָׁה ם ַבַ׃דַׁׁ זַבַבַֽ ַָבַּדֹ ה 22 ם ַבדֶַֹ¡ זַּׁ ה׃ָֹ ַבֳ׃ׁ ַבם בַ ָׁ ם ֿ־זב םַוַ ַבַּדֹ ַבל 19 ם ַבדֶַֹ. דַ ַׁ ה׃ָֹ םׁ ַבדׂזַּ ם ַבדֽׁבֹ ַבַֻהזםֹ ַבל 90 ם ַבדֶַֹ¡ זום דִװַׁ ַָׁוַ ַבַֿׁ׃ֹ ַםַָּםֹ¡ ז׃ םַׁנ זַײַֽנ ם ַבזם ַבַּדַם ֱַַׂ ֳודםֹ ַבַֽ ַבַֹ ַָבבםד ַבַּדם¡ זװםׁ ַבל ַה־ַײ ה׃ָֹ ַבׂזַּ ַבדָׁ ֳֽֿ ַבזֶַ ַדַד ַ׃דַׁׁ ַבַֹ ם בםדוַ. 
זֽזב ַבוֿ דה ַבֽױזב בל ַבװוַֹֿ ַבַּדםֹ¡ ַב 46 ם ַבדֶַֹ דה ַבםַ ַהוה םָׁה ם ׀ב ֽםַנ ב״דזַֽ ׀ַםֹ¡ ָםהדַ ַֿ 20 ם ַבדֶַֹ ַה ַבוֿ וז ַבֽױזב בל זםֹ ּםֹֿ¡ זום דַָׁׁ ַםַָּםֹ ַםײַנ דה זּוֹ הׁ ַבַֿׁ׃ֹ¡ זָׁ ה ַַֿׁ ַבַֹ בבֿזׁ ַבדהז״ ָוַ ם ַבֽםַֹ ַבַּדַםֹ זַבַױַֿםֹ.

