ַ׃ָב ֳדםׁ דה״ֹ ַבׁםַײ ַבֶׁם׃ ַב־ׁם בדִ׃׃ֹ ֽדֿ ַבַּ׃ׁ ַב־םׁםֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ ָדָו ם ױׁ ַבֽד ֳד׃ זׂםׁ ַבֿזבֹ ײז דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַבֿזׁ ַָֿבׂםׂ ַב־זם״ׁ ֶׁם׃ דּב׃ ֳדהֱַ ַבדִ׃׃ֹ זֳײֱַ ַבבּהֹ ַבהם׀םֹ ַבֿזׁ ֵַָׁוםד ַבזַּם זַבֿזׁ ֳֽדֿ ַבײָםָ זַבֿזׁ ֶַײ ַבַֿֿׁם זֽדֿ ַבַײם זדֽדֿ ׁײַ הױׁ ַבבו זדה ָה ֽדֿ ַבַּ׃ׁ זדֿםׁ דׁׂ ֽדֿ ַבַּ׃ׁ ַבַֻם ׃וד ַבַּֿהם. 
זֿ ַ״ב ׃דזו בל ֵהַַּׂ ַבדִ׃׃ֹ ־בַב ַבװוזׁ ַבדַײםֹ ז־״״וַ ַבַֿדֹ זדהוַ ֵַדֹ הֿזֹ ׁזַֿ ַבױַֹֽ ַב׃זֿםֹ ַָבַזה ד דִ׃׃ֹ ַבםדַדֹ זֿזֹ ַבֳײֱַ ַבדׁװֽםה בײזםֹ דּב׃ ַבֳדהֱַ דה ־ַּׁ ַבדדבֹ בבַּדַ ַבַֿד בדּב׃ ַבֳדהֱַ. 
דַ ַ׃ָב ֳדםׁ דה״ֹ ַבׁםַײ ֳד׃ זׂםַׁבּֽ ֵםַֿ ָה ֳדםה דֿהם הֶַָ ֶׁם׃ דִ׃׃ֹ ַבֳדםׁ ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ בזַבֿםו בבֵ׃ַה ַבהדזם זֳײֱַ ַבדִ׃׃ֹ. 
זֳָֿל ׃דזו ֽׁםָו זד׃ַהֿו זדַײֿו ב דַ דה װֳהו ֳה םִֿם ֵבל ״זםׁ ֳם ֽם דה ֳֽםֱַ ַבדֿםהֹ זםׁ דה ד׃זל ׃ַהוַ דה ּדם ַבהזַֽם ַבַּדַםֹ זַבַױַֿםֹ זַבױֽםֹ. 
זזּו ַבֳדםׁ ׃בדַה ֳָה םזד ׃דז ֳדםה דֿםהֹ ַבׁםַײ ָדװַֹׁ ֵםַֿ דֿהם ָדב ױזׁ בבד״בַָ ַבבַׂדֹ בוםֶֹ ַבדַׁ זַבװזַׁ בםד ַבׁ הוַ ָ״בָ ַבַדַַֿ ַבדַבםֹ ַבבַׂדֹ בוַ.
