ַה ַײב זױ בבֲָֹ דַ ָֿ ַבזבַֹֿ ד ָזַ׃״ֹ pitt זםהױ בל ַה ַבַדוַ םַֽזבה ַה םזַּוה ַבדז ָהַּֽ דַ בז ַה ַבַֽבֹ ״ַנ הדז׀ּםַנ דה ַבַםֱַ ַבױָם זבהוה ַָםַ ַָ׃דַׁׁ דװֶַדַ זבֿםוה װזׁ ַָב׀הָ ז׃ׁםַ ַבַהַב זַבֵַֹֻׁ דהׂבַ דה״זםַ בל ַה׃וה זַהםה דה ַבָ זַבַׁוַ זֿ ׃דׁ בדֹֿ ַד ַדב. זֿ ַָֻ ַֿׁ׃ַ ָזּזֿ םַׁ ד׃וָֹ בֿל ַבַדוַ ַבבזַם בד םױָה ׃ַַָנ ֳָם דװבַ ה׃םֹ זב׀ב ָׁדַ ַה בַהַָּ ַבַ״ַב ֳֻםׁ בל ױֹֽ ַבֳד ַבבםֹ. זַה ַבםַׁ דַ ָֿ ַבזבַֹֿ ַֹֿ ַװֿ דה ב ַבדװַוֹֿ ם ַבֽדב זבהוה םװַׁה ַבדױַָ ַבׂזּםֹ ַדב דַׁ וַד. זֳָֿ ֲָֹ דַ ָֿ ַבזבַֹֿ ַֹֿ ָֿ ַה זֿ ַבֳד ַבל ַבדהׂב דה ַבד׃װל זָֿ ֹׁ ֿׁ ָ 6,4 ַ׃ַָם ָֿ ַבזבַֹֿ זם ַבָ ַבַֽבַ בד ה ַבַדוַ ֽ הַםֹ ״ָםֹ דַ ָֿ ַבזבַֹֿ זֽל דֹֿ ֿׁ ָ 6 ַ׃ַָם. זֿ זּֿ ַה והַ זַדב ֹֿ דםֹׁ ַׁ ד ֽֿזֻ ֲָֹ דַ ָֿ ַבזבַֹֿ זַודוַ ַבדװַב ַבַּדַםֹ ַז ַֽבַ ַֿה ַבֳד ם דַֽׁב ַב״זבֹ ַבדָֹׁ ַז ַׂדה זּזֿ דױַָ ׂזּםֹ זֿד ַבװזׁ ַָבֳדַה ַבׂזּם. זֿ זּֿ ַה ַדַׁ ַבה׃ֱַ ַבדױַַָ ַָבֲָֹ ַה ַֹֿ ז ׃ה ַבֻבַֻםה ַדַנ זבֿםוה דװבַ ם ַבַ־ױַָ. ַה ״זבֹ ַבֳד ה׃וַ זבַוַ ַָבֲ־ׁםה ז״זׁוַ ֳָֿ ָֿזׁ ַבדװבֹ ַבם ײֽ זהדז הֿדַ ױָֽ ום ה׃וַ ֳדַנ זָֿזד ַב״ב ָׁדַ זֿ ַבדװבַ םׁ ַבדֽבזבֹ ַבהַדםֹ ד ַבֳד בבוזׁ ׃זֱַ ַבדװבַ ד ַדוַ ום ה׃וַ ֳז ב ַבם דה ום בז ֽױב בםוַ. 
םָּ ַזבַנ דםםׂ ַזבֶ ַבדׁײל¡ ֽםֻ ַה ַבַבָםֹ ַבדל דה ַבה׃זֹ םָםה ם ַבדהׂב דװזבַ זבַ ָדװבַוה ַב־ַױֹ זֿד דֿׁוה בל ַבַ׃דַ זַבֽׁ זָׁדַ םױָֽה בַ ַֻׁ דדַ םָּ ֽזב ׃ַֹֿ ַ״ַבוה זָׁדַ הװוה ה ״ׁם ַבדװזַׁ ַבדֹׁׁ ֽזב ַב״ב. 
זַׁ ַבֲָֹ ַםײַנ ד דװַׁ ֿזַהםֹ דַׂםֹֿ ַּו ַב״ב ַֽםַהַנ ַָבׁד דה ַה ַבױַׁ ַבֶַֿםֹ הַֹֿׁ ַבֽֿזֻ ם ׃םַ ַבֲָֹ ַבװֿםֹֿ זַבַײ״ַַָׁ ַבװ־ױםֹ זםָׁ דםׂ ַבֲָֹ ַב־״זֹ ַבֳזבל דה ָב ַבדהםםה זַבֳ׃ֹׁ זםדה ַה םּהם ַבֻםׁ ַָבז׃ֶַב ַבַֿדֹ ם ַבדהׂב זו׀ַ ָׁדַ ַה םהם ַבַַָֿ ה ָײ ַבױבַ זַֽםַהַנ ַבַ׃ַהֹ ַָבד׃ַֹֿ ַבדבםֹ. זםָּ ַה הזײֽ ַה ַבַבֶַד ַבֶַבם זַבד׃ַֹֿ דה ַבׂזּ בוַ ֿזׁ ָםׁ ם ַֿם ֽֿזֻ דֻב ו׀ו ַבַֽבַ ַדַ ַבַודַב זַבבַדַָבַֹ דה ַבׂזּ םָׁ ׃ַָָ ֶׁם׃םַ בֽֿזֻ ַבֲָֹ ַבם ַֿֿׂ הֿדַ װׁ ַבדׁםײֹ ָֽֿזֻ םַׁ ם װבוַ זדוׁוַ ַב־ַּׁם. 
ֵה ַבֿד ַבה׃ם וז ַבַ׃ַ׃ ם ַבדַבֹּ ַדַ ַבַֿזםֹ זױ ״ ַ׀ַ ַה ַבֲָֹ ד׃דֹׁ זדםֹ. 
ַה דײַַֿ ַבַםֱַ ֻבַֻםֹ ַבֽבֹ (tricyclic) בַ ױב ַבל ַבֽבםָ זַָבַבם בַ ה״ֽׁ דה ַבֻֿם הֿ ַ׃דַב ַבדַֿםׁ ַבֿזֶַםֹ ַבדבֶַדֹ זב׀ב םדה ַה זױ ַָ״דֶהַה בבה׃ֱַ ַבבזַם םׁײה ׁײַֹ ״ָםםֹ זֿ םבָ וׁדזה ַבָׁזּ׃ׁזה ֿזַׁ ָ׃ם״ַ ם דַבֹּ ו׀ו ַבַֽבַ זב׀ב בבַַֿ ֳָה וָז״ ַבָׁזּ׃ׁזה ָֿ ַבזבַֹֿ ֿ םזה ַֽֿ ַבד׃ַָָ זבה בד םָֻ בדםַנ ׀ב. 
דד ֲַָ דַ ָֿ ַבזבַֹֿ בם׃ דֹֿ זםדה ַבַדב דוַ ָ׃וזבֹ דה ָב ַב״ָםָ זָׁדַ זה ַ׃װַֹׁ ַב״ָםָ ַבה׃ם ײׁזׁםֹ ַ׀ַ ַה ַבַםֱַ װֿםַֿנ זד׃דַׁנ ַז ַ׀ַ ַה והַ םַׁ ֿבַבַ ײַֹׁ ַָבֿׁ ֳז ֳודַב װֿםֿ ֳז ֳ׀ל ַב״ב. 
ַה זּזֿ ַבֲָֹ ־בַב ַבַװוׁ ַבֻבַֹֻ ַבֳזבל ָֿ ַבזבַֹֿ ַז ם ַבֹׁ ַבֳזבל דה ַבֽדב םַּֽ בדַָֹ ֿםֹ דה ָב ״ָםָ ַבֳדַׁײ ַבזבםֿםֹ זַזה דה ָב ַבֶַבֹ ז׀ב ַ׃װַֹׁ ַ־ױֶַם ַבֳדַׁײ ַבה׃םֹ בַֿם ַבדײַַ ַבהַּדֹ ה דֻב ו׀ו ַבַֽבַ.

