ֳַֿ ־ֱַָׁ װַׁזַ ֳ־םַׁ ם דִדׁ ה ַבַֹּׁ ַבֵבׁזהםֹ ֳָה והַ ַַׁדַ ִֿ ַַׁ ֿֿ ד׃־ֿדם ַבֵהׁה ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ ָװב דײ״ֿׁ¡ זַזײֽ ַֽֿוד ֳה ֿֿ ד׃־ֿדם ַבװָֹ ם ו׀ו ַבדה״ֹ םַֿֿׂ ָװב ָםׁ¡ דדַ ם׃זָּ ַבׁײ ַבל ײםֹ ֽ׃ַ׃ֹ ום בַֹ ַבַה׃ַה ַָב״זַׁ ַבהזבזּםֹ ַבֽֿםֹֻ¡ ־ַױֹ ֳה ׃ם ַבַה׃ַה זֱַׁ ַבדֹׁ זַבַַה ּבו ם־״ז ־״זַ ד׀ובֹ בֽם ַהַַּׂ ָםֹׁ בל ו׀ַ ַבױםֿ ז־ַױֹ םדַ םב ָהזבזּםַ ַבדבזדַ ַבֵהׁה זַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם.. זבה והַ דה םׁל ֳה ו׀ו ַבהזבזּםַ ֳ״ָ בל ֽםַהַ זַָ ׃םרׁ ֳדזׁהַ ַבםזדםֹ¡ םדַ םִֿ ֲ־ׁזה ַה ו׀ו ַבהזבזּםַ ׁ דה םדֹ ַבַה׃ַה זז׃ דַֿׁו זּב ַבַבד ם דהַזב ֳהַדבו. 
םזב ַבדַׁײזה ֵה ַבהזבזּםַ ֿ־ב ם ױדםד בַַהַ ַבַה׃ַהםֹ זם׃ֱַבזה: וב םדה דֻבַ ַה םהּֽ ַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם ם ֳה םהםהַ ה ַבבַַ ַבַּדַםֹ ַבדַָװֹׁ¿ ַבֻםׁ דהַ םּוזה דַָװֹׁ ַבל ּוַׂ ַבזדָםזׁ בֵׁ׃ַב ָ״ַַ ַבוהֶֹ ם ַבדהַ׃ַָ ַבד־בֹ.. ־ַױֹ ַה ו׀ו ַבָ״ַֹ דזַֹׁ ָב ַהזַוַ בל ַבֵהׁה זדֹׁ ָבדַ ָׁ ַֽםַהַ דַ םּזב ם ־זַ״ׁהַ דה דװַׁ ַּו ַבֲ־ׁםה. 
־בל דדהַ ה ַבבַַ ַבֶַדֹ בל ַבבֶַםֹ¡ זה׃ם ַב־ַ״ָ ַבדַָװׁ¡ ֽל ַױָֽ ַבֻםׁזה דדה םװׁזה ַָבַֹּֽ ַבל «ַבײײֹ» דֻבַ ֽזב דזײז דַ¡ םבֳּזה זַׁ ַבל װַװַ ַבֵהׁה בבֽֿםֻ ַבל ֲ־ׁםה בַ דבַדֽ בוד זבַ בד בוד ָוד¡ זױב ָםהוד ד׃ַַ¡ זבז ׃ֳבהַ ה דֿל ַבױֿ ַבדֽם״ ָוִבֱַ ַבַװ־ַױ ׃הּֿ ַבה׃ָֹ ײֶםבֹ ַּֿ.. זבה ם ַבַּהָ ַבֲ־ׁ הׁל ֳה ַב״זׁ ַבהזבזּם ־ֿד ַבַה׃ַהםֹ ז׃ַוד ם ֿדוַ בל ױֿ ֻםֹׁ¡ זַה בו ֳֻםַׁ ֵםַָּםֹ בםהַ ּדַַ זַַַֿׁ¡ ֵ׀ ז׃ר דַֿׁ ַבַה׃ַה ָׁםו בל ַבַבד זדַ זױב ַבםו ַבבד זַבׁ¡ זַ׃״ַ ַבַה׃ַה¡ ָדַ זוָו ַבבו דה ב הםרׁ ז״דזֽ¡ ֳה ם־״ל ַבַָ בםײ ֻםַׁ דה ַבהזבזּםַ ם דהַזב םֿו¡ זױב ָדּדו ַבל ד׃זל דה ַבׁם ַה םָׁ דה ַבד׃ֽםבַ ָב ׃הזַ בםבֹ ״¡ בל ׃ָםב ַבדַֻב דההַ ַבֵהׁה דה ֱֳַֿ ֳדַב ֿ הּׂ הוַ ַֹֿ¡ ״בָ זםֹ ם ָבֿ ֲ־ׁ¡ ֳז ַבׁ בל ַַֻ זַַֿ ַבװזָ ַבֳ־ׁל דדַ םהם דבזדַהַ. ֳ־םַׁ¡ דה ַבדִֿ ֳהו בם׃ ֵָדַההַ ֵבֱַ ַבהזבזּםַ דה ֽםַהַ  ֿ ַָ דַַֿ בֿד ֳם דּד¡ זבה בםהַ ַבםׁ דבםַ ם םםֹ ַֿם ֳֻםַׁוַ ַב׃בָםֹ ָדַ םזַׂם ַ׃ַֿהַ דהוַ זדַֽהַ בל ֵה׃ַהםֹ ַבדװַׁ זַבבַַ ַבַּדַםֹ..

