ם ֵֽֿל דַֽײַׁ ֽבםב ַבהד ַבם ֳזד ָֿׁם׃וַ ם ַּדֹ ַבדב ׃זֿ¡ ַבם ַֹֿ דַ ד םוַ ַ׃ײַֹ װ־ױםַ ד־בֹ ַבַַֻ זַב־ױױַ¡ ָוֿ ַבזז בל ַבהד ַבָׁזםֹ ם ַבָבַֿה ַבֳ־ׁל¡ זֽבםבוַ זֵםַּֿ הז דה ַבַב זַבַזה ָםההַ זָםהוד¡ זםוֿ ׁײ ו׀ו ַבהד בל ״בָהַ בם׃ בבַ׃ַֹֿ דהוַ ֽ׃ָ¡ זבה בדַםװוַ ה ָׁ¡ זזםוַ ם ״זםׁ ַבֱֳַֿ ַבָׁזם ָװב ַד. 
ם ֵֽֿל ו׀ו ַבדַֽײַׁ ד ַ׃ײַֹ ֵֽֿל ַב׃םַֿ ַבֳדׁםםַ ַבדׂזֹּ דה ּׁב ׃זֿם¡ זדב דבדֹ ם ֵֽֿל ַבדַֿׁ׃ ַבֿזבםֹ ַָבׁםַײ¡ זו׀ו ַב׃םֹֿ םװ ם ַבדדבֹ דה׀ ֳֻׁ דה ֻבַֹֻ זֿ¡ זם ֳֻהֱַ ַָֿב ַבֽֿםֻ זַבוד ַבָׁזםםה¡ ֳַּהם ב ַב׃םֹֿ ָזבוַ: ֵהו זדה ־בַב ָּׁוַ ם ַבבםד ַָבדַֿׁ׃ ַבֿזבםֹ¡ ַבם ַדֿ ֳֻׁ דה ־ד׃ ׃הזַ בד ּֿ דה ״בָוַ ֳם ״ַבָ םֻֽֿ ה בַַ ַּדַםֹ ד ֳַׁהוד דה ַב׃זֿםםה ָב זױב ַבֽֿ ֵבל ֳהו בד ױַֿ ״ַבַָנ זַַֽֿנ םׁ ׃זֿםַנ זַַֽֿנ¡ בל ד׃זל ַבׂדַבֹ ַבַּדַםֹ םִֻׁ םו ֳז םֳֻׁ ָו ֳז ֽל ם״םו ױזֹׁ דה הדַ׀ּ ַבֽםַֹ ַב׃זֿםֹ¡ םדה ֳה םֿ־בוַ ײדה ָּׁו ַבֽםַםֹ. 
ַב״בָֹ ם ו׀ו ַבדַֿׁ׃ ַבֿזבםֹ בם׃זַ ֳַּהָ ַָבַדב¡ ֿֿ ָםׁ דהוד דה ַבֿזב ַבָׁםֹ זַבֵ׃בַדםֹ ַבװםֹ. 
דֻב ו׀ַ ַבזַ םׁדם ם זּוהַ ֳֻׁ דה ׃ִַב ֳבוַ: 
- ֳבו׀ו ַבֹּֿׁ וִבֱַ דׂזבזה ם ַבדּד ַב׃זֿם¿! 
ֳד ׁל ֳההַ הֽה הׂב ֳה׃הַ זֳָהֱַהַ¡ זבַ הָֻֽ ה ׃ָב בבזַױב ד ַבֲ־ׁ ֽל זֵה ַה ו׀ַ ַבֲ־ׁ ם ז״ההַ ָב ם דֿםההַ¡ ָב ם ֽםהַ¡ ָב ַּׁהַ¿! דֻב ו׀ַ ַבזַ םֽד בל ַבּוַ ַבָׁזםֹ ַבדודֹ זַבד׃ִזבֹ ה ״זםׁ הדהַ זֳֶַֿהַ ַבָׁזם ֳה זּו ֵבל ֱֵַּׁ ַבַֿׁ׃ַ ַבדםַֿהםֹ זֵבל זם ַבֵדַהַ זַב־ַָׁ ַבדַׁדֹ בבָֻֽ ה ַבֳ׃ַָָ ַבם  זֱַׁ ו׀ַ ַבַהַׂב ַבדַָֿב¡ זַבזז בל ַבד״םַ ַבֽםםֹ בדֻב ו׀ַ ַבַהַׂב. 
זֳהַ ַ׃ֿׁ ו׀ַ ַבדז ֳ׀ׁ ב ַבָ זַבדַּׁ ַבײ־דֹ ַבם זײוַ ַבד׃װׁזה דה ַב׀םה ַהזַ ם׀זָזה ם דּדַהַ בםזַ ֳָה׃וד בל זַױב ו׀ו ַבֽםַֹ¡ זםָזַ הוַ דַ וז דּׁ בהַ ם ֻםׁ דה ַבדֽ״ַ ַבַׁם־םֹ בװזָהַ¡ ָײ ַבהׁ ה דֿל דױַֿםֹ דַ זײו וִבֱַ¡ זַבֳוַֿ ַבם ַה  זֱַׁ ַבֿםֿ דהוד. 
םָּ ֳבַ םוד ֳֽֿ ֳההם ֳֿז ַבֱַָׁ ֵבל ־ױזױםֹ ֽםַהַ¡ ֳז ֳההם - בַ ׃דֽ ַבבו - ֳׁײ ֹֻׁ בֳֽֿ ם ם׃בב דהוַ ֵבל םדהַ זֳ־בַםַהַ ַבדזַֹֻׁ ַבם ֽדוַ װׁםהַ ַב׃דֱַֽ. 
ֳהַ והַ ֳֿז ֵבל ַבַב ד ַבֲ־ׁ ־ַױֹ זֳהו םםװ ָםההַ¡ זהֽה בַ װ ם ַֹּֽ ֵבל ֳה הוד ו׀ַ ַבֲ־ׁ דַדַנ דֻבדַ וז ם ַֹּֽ ֵבל ודהַ¡ ֳדַ ֳה םםװ ָםה וַׁהםהַ ֵה׃ַה דַ ב׃הזַ ֳז זֿ ֻד םַֿׁהַ ֵ׀ַ ׃ֶב ֳ׃ד ֳהו בַ םׁ הַ װםֶַ בֳהו בַ םׁ ֳַֽֿנ דהַ ֳַָֿנ¡ ֵה ׀ב םָׁ ֳדַׁנ ־ַַּׁנ ֽל ה ַבױזׁ. 
דה והַ ֳֿ ֳההם וד ָײ ַוַדַ ַבֲ־ׁםה בהַ ַָבַהבַ¡ זדה והַ ֳ׃״ם ַבזב ֵהו ֽל דֹׁ ַבֿז ֳײב דה ַבּוב ָו¡ דַ ַָב ֵ׀ַ ַה ו׀ו ַבדֹׁ דזּוֹ בֳ־ע ָׁם װם¡ ֳז ֳ־ע ד׃בד¡ ֳז ײם ָבהַו ָדֽײ ֵַֿׁהַ ֳה םםװ ָםההַ¡ ָב זדהֽהַו ַבֳװםֹׁ ַבױׁםֹֽ בבֵַדֹ ַבַהזהםֹ דהַ¡ ָב ֵההַ דו ה׃־ֿד ַבװַׁ ׀ַו¡ זַבדּׁ ה׃ו¡ זֳֽםַהַנ ַבדױבל ׀ַו.. ָב ַבֳֻׁ דה ׀ב ֳההַ הה׃ד ַבוזֱַ ַב׃זֿם ַבזַֽֿ ז ו׀ו ַבֳׁײ ַבדזֹֽֿ.. זֿ ַבזַ ֿםדַנ!! דה הַ ֵבם זָּ ֽו בם... זַבםוַ!! 

