ֵ׀ַ ֿֿ ׁז ױַָֽ ַבדב ֳז ֳהװ״ו ֵהו םַדב ז ַבזַֿ זַבֱֵַַּׁ ַבֲםֹ:
1- ם דַּב ֽֿםֿ ַׁם־ ֱָֿ ־ײז ב הװַ״ דה ֳהװ״ֹ ױַָֽ ַבדב:
ֳ- ֵ׀ַ הז ֳהװ״ֹ ױַָֽ ַבדב זַה ב הװַ״ דהוַ ֿ ּׁל ֳ׃ם׃ו זַנ בבֳהדֹ ַבדׁםֹ זַ׃ָ ַבװ־ױםֹ ַבַַָׁםֹ זַב׀דֹ ַבדַבםֹ ַבד׃בֹ¡ ֵה ב הװַ״ דהוַ ם׃ב ה ַבֳהװ״ֹ ַבֳ־ׁל¡ זםַדב ױַָֽ דב ד׃ב זבז ַה דַב ו׀ַ ַבהװַ״ וז ה׃ו דַב ַבהװַ״ ֳז ַבֳהװ״ֹ ַבֳ־ׁל.
ָ- ם םׁ ַבַֽבֹ ַבדהױזױ בםוַ ם ַבֹׁ ַב׃ַָֹ םָׁ דּדז ׁז זֳהװ״ֹ ױַָֽ ַבדב זֹֽֿ זַֹֽֿ ״ַבדַ ַה דַב ב הװַ״ ֳז ׁ וז ה׃ו דַב ׃ֶַׁ ַבֳהװ״ֹ זַבׁז.
2- ם דַּב ֿםד ַבהדַ׀ּ ז׃ַֿֿ ַבַװַַׁ:
ֳ- ֵ׀ַ ֿֿ ׁז ױַָֽ ַבדב זַה בוַ דַׁ׃ הװַ״ַנ זַַֽֿנ¡ ֵה דּדזֹ ַבׁז ַבם  ם ֶַֹֿׁ דָ זַֽֿ ַדב ױַָֽ דב זַֽֿ¡ ֳדַ ַבׁז ַבם  ם ֿזֶַׁ דַָ ד־בֹ ֵה ב ׁ דהוַ םַדב ױַָֽ דב ד׃ב.
ָ- ֵ׀ַ הז ֳהװ״ֹ ױַָֽ ַבדב זַה בב דהוַ םַה דַבם ד׃ב¡ םָׁ ב הװַ״ דהוַ ױַָֽ דב ד׃ב¡ ֽל בז ז ב ַבֳהװ״ֹ ם ֶַֹֿׁ דָ זַֽֿ¡ ֳדַ ֵ׀ַ בד םה בוַ םַה דַבם ד׃ב ֵהוַ ַדב ז ֳַֽד ַבֹׁ ַב׃ַָֹ.
ּ- םּזׂ בבדַֽ - ֽםַנ בדױבֹֽ ַבדב - ַַָׁ ׁז ֳז ֳהװ״ֹ ױַָֽ ַבדב זֹֽֿ זַֹֽֿ ם ַדבוַ ד ַבדִ׃׃ֹ¡ ֳז ָזב ַב׃ַֿֿ ַבדׁׂם בַֹ ַבׁז זַבֳהװ״ֹ ה ״ׁם ַבדׁׂ ַבֶׁם׃¡ ֳז ַב׃ַֿֿ ַבבַדׁׂם ה ״ׁם ב דה ַבׁז זַבֳהװ״ֹ ַבד־בֹ¡ ֳז ַב׃ַֿֿ ַבדׁׂם בָײוַ¡ זַב׃ַֿֿ ַבבַדׁׂם בָײוַ ַבֲ־ׁ¡ ֽ׃ָדַ םֽ ׃וזבֹ ַבַדב ד ױַָֽ ַבדב¡ זָדַ בַ םַׁײ ד דױבֹֽ ַבדב ַָבדִ׃׃ֹ.

