הַ ׃ה׀ׁ זׂםׁ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ם הַׂבו ה ַבֿםזה ַבד׃ֹֽ בל ַבֿזבֹ בװֹׁ ַבַױַבַ זַבם ֿל ֳָֹׁ דבםַַׁ זָׁ ַבדבםַׁ¡ בז ֳה ַבװֹׁ ַה בַ ַׂב װֹׁ ֽזדםֹ. הזב ֵה ַבֿזבֹ זײ ׂםוַ ם ֿםוַ. 
ֳדַ זֳה 30% דה ֳׁ׃דַב ַבװֹׁ דדבז בבדזַ״הםה זֿ דה ַבֳדזַב ַב־ַױֹ¡ ֵה ױׁ זׂםׁ ַבַױַבַ ם םׁ דֽבו¡ בֳהו םׁ ד־זב דה ַבּדםֹ ַבדזדםֹ בבװֹׁ בבםַד ָו׀ַ ַבֱֵַּׁ ַב׀ם םד׃ ַבֳדזַב ַבַדֹ זַב־ַױֹ. ֵבַ ֵ׀ַ ַה ַבד׃ַודזה ֿ ֳ־ָׁזַ הֿ ַבַַָ ֳָה ו׀ו ַבֿםזה דֿזדֹ ז בַ ֳדב ם ֽױםבוַ. זוז דַ בד ה׃ד ָו.
ַה בל זַֹׁׂ ַבַױַבַ ַבדזבֹ ָֽױםב דֳ־ַׁ ַבװֹׁ בל ַבֿזבֹ ֳה ־ױד ו׀ו ַבֿםזה דה ַבׁ׃זד ַבם ֳ־׀וַ ַבֿזבֹ בל ױַם ַבֳַָֽׁ ֳז ֳה ֽ׃דוַ דה ֽוַ ם ַבֳַָֽׁ ה׃וַ. זבם׃ והַ דָׁׁ בבהַׂב ה ֽז ־ַױֹ בבד׃ַודםה בל ַבֿזבֹ¡ בֳהוַ - ֳם ַבֿזבֹ - ֳהל דה ַבדזַ״ה¡ ָב ום ֿ ׃־ׁ ֵדַהַוַ בבֵַֿ בםו זבל זםׁ םװו ַבׁםד¡ זבם׃ ם זַֿׁוַ ֳה הַב דה ֽזו זום דב בל ֳדםה ַׁוםו דה דםַׂהםַוַ.
ֵה זׂםׁ ַבַױַבַ ם ־״ַָו בזׂםׁ ַבדַבםֹ םׁל דה זּוֹ הׁו ַבװ־ױםֹ װ״ָ ו׀ו ַבדֿםזהםֹ ַבָםֹׁ - ַבם ֿ ִֻׁ בל ַבדז ַבדַבם בבװֹׁ -¡ ָב ז(ם״ב) ֵבל דזַֹ זׂםׁ ַבדַבםֹ בל ׀ב זוז ַבזׂםׁ ַב׀ם ַה דה ַבֳּֿׁ ָו ֳה םּׁז וז זׂםׁ ַבַױַבַ בם׃ בװ״ָ ַבֿםזה ָב דּֿׁ ּֿזבוַ בֳה ַבדםַׂהםֹ בַ ֽדב ׀ב.
ֵההם ֳ׃ֳב זׂםׁ ַבַױַבַ בז ַה ַבד־ב ה ַב׃ַֿֿ דזַ״הַנ םַׁנ¡ דַ ׃ַוַ װֹׁ ַבַױַבַ ֳה ב¿ וב ׁו םד ַָב־ֿדֹ¿ ֳדַ ֵ׀ַ ַה דַבם ַבזׂםׁ םׁםֿ ֳה םָֻ זבֱַו בבֿזבֹ זםַׂםֿ בל ַבדזַ״הםה¡ ם ֽזוד זז ֳזבַֿוד. ֵההַ הֿ ֳה ַבֿזבֹ ם הל ה דֻב ו׀ו ַבדַַָֿׁ. בֳהוַ ב ז״זַב ַׁם־וַ ַבֽֿםֻ ֳדםהֹ בל ֽז דזַ״הםוַ¡ ז׃ַוֹׁ בל ֿׁ םװוד. זום בַ ׁײל ַבםזד ֳה ׃״ ֿםזהוַ ה װֹׁ ׃ַוד ם ָהֶַוַ זהַּֽוַ¡ ם בוַ ַבםזד ׃וד ם וׂ זײוַ ַבדַבם ָױׁ םׁ װׁם ֽ׃ָ הַד ַבװַׁ ַבױַֿׁ דה זַֹׁׂ ַבַֹּׁ זַבױהַֹ.
