װב ַבָׁ ם ַ׃םַָ ֳֿזַ ױׁוד זַבַ׃ַֹֿ דהוַ זֿדוַ ֵָדײֶַוד.. בד ם׃״םזַ ַבבַֽ ָָׁ ַבֽײַֹׁ... זַָבַבם ֽזבזַ ָםׁ ֵַֿׁוד ֵבל ֳדֹ ױהםםֹ ָֹּֿׁ ַדםַׂ.. זָבַ ֳֿהל װ ֵה דה ֿבֶַב וָז״ ד׃זל ַבב זֵבַ׃ו ז־זֶַו ֳה םז ״ִַו בל ֽֿזֿ ַבױהם.. זַבֳדׁ ָ׃ם״ ַּֿנ זם דהַזב ב ַב־ַדבםה זַב׃ַבל.. ״ ַָׁ ַבהַ׃ זַהֿ ֳם דב זַהײ םֿ דה ַבדַָֹֻׁ זֳױֿׁ ַבֽד... ז׃ײדה ֲבַ ַבדױםה זַבדָּםה זב׀ב בה ּֿ ם ַבדהַ ַבָׁם דַׁנ ֳז ַַָנ ֳז דװׁזַנ ּֿםַֿנ ֵבַ זזֱַׁו ֳב ודֹ!! זבה ּֿ װַָנ ם ַבֿהםַ בד הודו ַָבזז ־ב ב דֲ׃םהַ זדַ םױםָהַ דה װֹֿ זָבֱַ.. ׁהַ דַדַנ בדַֽדֹ ַבהַ׃ זױהם ַבֳדד זַבװזָ.. ֿזה ֳה ה״ם זבהַ ׁױֹ בבדב זַבֵהַּ זֿזה ֳה הױָ דה ו׀ַ ַבַבד ד׃ַֹֽ (זום) ײֶםבֹ ׃ַֿהַ בל ַבױדזֿ זַבדהַ׃ֹ.. ׃ההַ ַבֳַֽד ַבד׃ָֹ זַבַּוֹׂ ַבם ה׃ַָ ם בזםה ַבֽםַֹ ָוַ.. בַ ה״ם ַבַָםה ם ַבִׁל זבַ ַבַז ם ד־ַּׁ ַבֽׁז זַבֳבַ.. ו׀ַ בדַהם זו׀ַ ֵ׃בַדם.. זו׀ַ װםֱ זו׀ַ בַ װםֱ.. ד ֳההַ הַּ ַֹֻ ֵ׃בַדםֹ ַׁםֹ װֱַ דה װֱַ זֳָל דה ֳָל.. הָהם דה ַבֳזוַד ׃ּזהַ זדַָׁ.. בב דה ם־ב דהַ ם ַבֳׁם זבַ םִםֿהַ בל ַבײבַב.. ָהז םָׁ םּוֿזה ֶַֿדַנ ם ַװַ ַבוד זדֽםױ ַבֳװםֱַ םדַ ַבֳדד ֿד ז״זׁ.. זַבהםֹּ בֿםהַ ּוב װַדב םײָׁ ם ַבֳדַ.. זדַֿזדֹ בל ַבַהױַׁ בב ַבֳַׁ ַב־ַ״ֶֹ זַבדװזוֹ ֽזב ַבֵה׃ַה זַבֽםַֹ.. ם״זׁ ַבַבד דה ֽזבהַ ם ַבבזד זַבהזבזּם זהֽה הװד זהױה.. םַָול ַבַבד ַָבַּדַ ַבדֽׁדֹ זהֽה הַָול ָדײַדםׁ ַב־םב זה׃ַָ בל הםד ֳ׃ ַבַבד.. הֽבד ַָבֿםדַׁ״םֹ ז׃םַֹֿ ֿזבֹ ַבַהזה זבם׃ בֿםהַ דזַ״ה ָׁם זַֽֿ םֽ׃ה ַבֵױֱַ ֳז םֽׁד ֵװַֹׁ דׁזׁ.. בדַ׀ַ הזּ ֽםה םײָׁהַ ַבַבד¿¿ זבדַ׀ַ הֿם ֳההַ ַבֳײב זהֽה הֿׁ ם ֳדַהַ ֳההַ ַבֳ׃זֳ¿¿ ֵה ַבֽײַֹׁ ם ֳָׁׂ זֳװדב דַהםוַ ום "ֵה׃ַה דַב ד ַבַׁם־ זַבַּׁםַ" ָׁדַ בה םָ ַבַׁם־ װםֶַנ ם ױַבֽהַ ם ו׀ַ ַבױׁ.. זָׁדַ ֳםײַנ בד םֿ והַ ַּׁםַ ָׁםֹ דֽׁדֹ ָֿ ַב־ַד׃ דה םזהםז 67ד זָֿ ַבַ׃ דה ֳָׁםב ַד 2003ד! בֿ ַהול ַבַב ד ֳם װםֱ בו םדֹ ם ַבדהַ ַבָׁם.. בַ ֳדַׁ׃ והַ ּבַֿנ בב׀ַ זבַ ֳהױ דה ַׁדֹ ַבֳדֹ ַבָׁםֹ ַבם ַהדם ֵבםוַ... בההם ֳַֽזב ֳה ֳֻֽֿ ה ַבזַ דַ וז... זבבֳ׃ זַהַ ד־ם.. ָב דּ בבַםֹ.. זַהׁזַ ם םוׁזב ַבׂדה דה ֽזבהַ ֻד םֽב זהֽה הם ַָבדװַוֹֿ זַבבם! ֽל ׁזַ ֳםה הֽה דה ֹֽׁ ַבַׁם־¿¿ ֵה דה ֳָּֿםַ ַבהַּֽ - ֳם הַּֽ - ֳה דב זדב זדב ֿזה ַבֱַַ ַָבהׁ בבהַּֽםה ״.. דװבֹ ַבָׁ ֳהוד װָ דה ַבדּׁםה זַבּדוזׁ ַב־ַדב ַב׀ם םװַוֿ ַבֻֽֿ ֻד םדײם ָ׃בַד.. ֿזה ׁ ֳם ָױדַ דײםֶֹ זהַֹ.. זב׀ב ֳױָֽהַ הדײ ַבַֽםַ זה׃ּׁ ַבדִַדַׁ.. ב ״ַֹ בֿםהַ ד ֵוַֿׁוַ בל ד׀ָֽ ַבױהם זַבזבָֹ.. זב ׁ ־בַ םדה ֳה םםֿהַ םד ֽױַׁו ֽל ם׀ָב.. הׂ דַָװֹׁ בבה״ ַָבֽד ָבַ וד ַָֹֻ זדִֹֿ.. ַֽװםהַ ם ֳבָ דזַ ַבֽםַֹ ַבַדב ַבַׁם ד ָײהַ זה ַבֵהױַ ַבד׃הםׁ.. וַּׁ ַבֽײַֹׁ זַבדֹׁ דה ַבֽדל ַבָׁם ב׃ׁ ם הוַםֹ ַבד״ַ הֿ דה םֿׁוַ זםֽ׃ה ַבַדב דוַ ֿזה ױהם ד׃ָ זֳַֽד דּבֹ..

