װַוֿהַ ם ַב׃הזַ ַבֳ־םֹׁ דַנ בַ םֽױל דה ַָׁדּ בׂםזה «ַבזַ» בל ײֶַםַ ָׁםֹ בד ׁ ֹׁ ָׁםֹ ֵבַ זַ׃זֿׁוַ ָדַ ם ׀ב ַבדזײזַ ַבדָ׀בֹ. זַדֿ ו׀ו ַבַָׁדּ ַ־םַׁ בװדב דֻבַ ַה־ַַָ דבַ ַבּדַב. 
דַ םֻםׁ ַב׃ִַב וז: ַבל ֳם דֿל ױב דױַֿםֹ ַבדװׁםה זַבדװַׁ ם ו׀ו ַבַָׁדּ בהב «זַםֹ» דַ םםװזהו¿. בַ ׃םדַ ֳהוד םםװזה ֽ ײ״ בַ םֽ׃ֿזה בםו¡ בם ױבהַ ַבױזֹׁ דַ םׁםֿוַ ַבדהּ. 
ַָבֳםֿ והַ דַֽ׀םׁ ֻםֹׁ ׁײ בל ַבדװַׁםה דה ָב ַַֹֿׁ ו׀ו ַבַָׁדּ בֳ׃ַָָ ֹֿ ָׁדַ דה ֳודוַ ַַֿ זַבםֿ ָבַֿהַ ַבָׁםֹ. זבם ׃ֽז׀ ו׀ו ַבַָׁדּ בל ֳָׁ ֿֿ דדה דה ַבדװַוֿםה ־ַױֹ ל ֳז׃ַ״ ַבדּדַ ַבדַֹֽ¡ בַ ָֿ ַםײַ דה ַבַבַׂד ָֽֿ ֳֿהל דה דַוׁ ַבױׁ ָםה ַּֿׁה «ַבֳַֿםדםַ» זַָׁדּ ֳ־ׁל דה בׂםזה ַבזַ. ַב׃ִַב ַבֳוד והַ וז: ם םַדב ַבדװַוֿ ַבָׁם ד ב ַבַָׁדּ¿ זבל ֳם ֳ׃ַ׃ םזה ַבַב ד ו׀ַ ַבָׁהַדּ ֳז םׁו¿ זֵבל ֳם דֿל םֳם «ַבױזם» בבדװַׁםה ד״ַַָ בבזַ ַב׀ם ָהם בל ֳ׃ַ׃ו ַבֹׁ בוַ¿ 
ם ַבדז׃ד ַבדַײם בַה־ַַָ דבֹ ּדַב בָהַה¡ ם ַבָׁהַדּ ַב׀ם ׁײ בל ײֶַםֹ בָהַהםֹ¡ ֳּד ֻםׁ דה ַבֱֲַׁ בל ֳה ֻםַׁ דדה ַֿׁה ַבד׃ַָֹ ָב ַבױםַ¡ ה דה ָםה¡ ּדַבַ. דַ ֳׁל דודזה ַָָׁדּ ד׃ַַָ בל ַבהּזדםֹ¡ ֳה ַבּדוזׁ בם׃ ַָבײׁזֹׁ ַֿבַ ַָ־םַַׁו¡. ׀ב םהם ֳה ַבּדוזׁ ַבָׁם םה׃ַ זֱַׁ זַ״ו ם ו׀ַ ַבדַּב זהַׁו םֽװֿ ״ַַו ַבױזםםֹ בֳָהֱַ ָבֿו¡ דה ַּב ַבַ׃דַׁׁ ם ַבָׁהַדּ¡ ָײ ַבהׁ ה ּדַב ַבױז ֳז ֿדו. זו׀ַ בַ םהם ַַָֿ ֳה ַבּדוזׁ ַבָׁם ַבדוד ָו׀ו ַבַָׁדּ בַ םֿׁ ַבֳױזַ ַבּםֹֿ ַהדַ םׁל ֽׁױַ דהו בל «ַבדזַ״הֹ ַבֹֽ» זװּםַ בדזוָֹ דזַ״הםו ֳה םױז בל ו׀ַ ַבהֽז. זב׀ב םָּ ַַֹֿ ַבהׁ ָו׀ו ַבהזםֹ דה ַבַָׁדּ ָדַ םֽד ַבל ׀זם ַב־ָֹׁ ם ו׀ַ ַבדַּב בם הױב ַבל דַֿבֹ ֽׁד ב ַבדװַוֿ זַֽ בל ַבֽֿ ַבֳֿהל בל ַבֳב דה ַבׁם ַבהם. 

