זהֽה בל ֳָזַָ םֿ ַבֳײֽם ַבדַָׁ בַ װםֱ ֳ׃״ם ֳה ֳזבו והַ ֳֻׁ דה ֳהר ַבהַ׃ ם׃ָבזה ַבםֿ ָָוֹּ הַֽֿ ַָ׃ַ ׃ׁם .. זֹֽׁ ַׁדֹ ײם ם ֳ ַבֵה׃ַה דבִו ֵװַַׁנ זָ׃דֹ ז׃ַֹֿ זוהֱַ ם׃ֳהזה ם ֳַָו ֽםַֹ םֽדזה בםוַ ַָבַזה זַבזַ״ִ .. ֳָהוַ ּֿםֹֿ םֻֽֿזה בו׀ו ַבֹּֿ הװַ״ַ .. זבו׀ו ַבַָֿםֹ זֹ ֳַ ד דַ בב ּֿםֿ דה ֽ׃ה זב׀ֹ ..
םױַֽזה בם׃בזַ ׀ב ַבהֱַ ַב׀ם ־ברו ּוַֿ ַד דה ַבדב .. זםַׂזׁזה בםהׂזַ דַ ם בזָוד דה ב זֽֿ .. זםבָ׃זה ַבּֿםֿ בם־בזַ ַבדַײם ָב דַ םו ֽל ַבדַֿםַ .. םובבזה זםָׁזה .. םױבזה .. זםֿזה זםבֽזה ַָבדהַװֹֿ זַבֱַֿ בםׁ ַבבו בוד ׀ב ַבדַײם ָדַ םו דה ֲַֻד .. זדַ םו דה ֵבדַדַ ָ׃ם״ֹ ֳז ׃ׁםֹ בב׀הזָ .. דבםֹ דה ב ַבזּזו זבל ב ַבד׃זםַ ַבױֿ דהוַ ֱָֿ ֽםַֹ ּֿםֹֿ ־ַבםֹ דה ב װםֱ ֿםד.
װםֱ דֳבז ַה ה׃ֿ ַָבםֿ זװםֱ ֿזה ַבַֿם ַה הזב ַה ַבהַ׃ םםװזה ַבםֿ ָֹֽׁ ַָ׃דֹ ֵבל ֽֿ ַבווֹ.
ַבםֿ ָ׃דֹ םָּ ֳה הוווַ¡ ַבםֿ ׂוֹׁ םָּ ֳה הװדוַ¡ ַבםֿ ַװַׁ םָּ ֳה הה׀ו ֵבל בזָהַ.
זַבםֿ ָב ב ׀ב זָֿ ב ׀ב ֹֽׁ ֵ׃בַדםֹ םָּ ֳה הםװוַ ָב ֳַָֿ ַבוהֱַ .. זָב ד״םַ ַב׃ַֹֿ .. זָב דײַדםה ַבַׁוםֹ .. זַה בד הַםװ ַבםֿ ָו׀ַ ַבדוזד ֵה ו׀ַ םהם ״םב ב ַבװםֹׁ זוהַ םּׁהם ַבבד ָ׃ֹׁ (ַָבבז ֳֽֿ װׁ) ֵבל ַָֽׁ ַבֵה׃ַהםֹ ֵבל ַָֽׁ ַבֳדםׁ ַבװַָ ַב״דזֽ ַב״ז ׃בדַה ָה ָֿ ַבׂםׂ זהׂו ַב־םֹׁ דה ַּב ֽם דוזד ַבםֿ ָב ד״םַו.
דֻב ו׀ו ַבדַָֹֿׁ ם םַד ׃דזו ם םֿ ׁדײַה דה ו׀ַ ַבַד ָֽדבַ ַבָׁ בבֱַׁ ַבדזׂםה זבבד׃ַּםה ַבדזזםה ָֿזל ֽזםֹ .. זםוֿ דה זֱַׁ ׀ב ֳה םׁל ַבָ׃דֹ ״ַֹֽ בל ב דֽםַ .. דװֹׁ בל ב זּו .. ַהוַ ״בַ ַבםױב ַב״ז םה׀וַ ַּׁבו ַבַדבזה ָױד זּֿ .. זַה .. בםוהֳ ׀ב ַבװָ ַב׃םֿ ַָּׁבו ַבדםםה ַהו ַבזז ם ־״ ַבדזַּוֹ ײֿ דזַה ַבַָ׃ַדֹ.
זהזֿ ה׃ָֽ ֳה׃הַ דה ׀ב ַבדַײם ָׁײו בב׃ַֹֿ בֳה ַבזַ ם׃ז ֽםהַנ .. זדה ׀ב ַבַֽײׁ ַבדװׁ ֵָה׃ַהםו .. ז׃ַֿו .. בהײָׁ ָ׃וד דַדב ם דֽם״הַ והַ .. זם דֽם״הַ והַ בׁ ב ַבװֶַׁ זַבדװַׁ.
בֿ ַֽזבהַ ֳה ה׃ּבם ב ַבװֶַׁ .. זו׀ו ַבדװַׁ ם ַבדַײם ַבׁםָ .. זם ַבדַײם ַבָםֿ .. זם ַבַֽײׁ..
ם םײם ַבהַ׃ ַבםֿ ם ּדוזׁםֹ דױׁ ַבָׁםֹ .. זם םײם ַבהַ׃ ַבםֿ ם ב׃״םה ָב ַבַֽבַב.
ה־״ל ׀ב ַבַֽײׁ ֵבל ַבדַײם ַבׁםָ בהׁ בבַָ ַבָבם ֳֽדֿ ֽ׃ה ַבׂםַ םֻֽֿהַ ה ַבֳַֽֿםֻ ם ַבםֿ:
- ֽֿםֻ ַבהַ׃ ם ַבׁםֹ װװֹ ַבױַםׁ ם ַבװֹּׁ ׃ד ב ױזׁ םֿׁ זבַ ׁל ױזַׁנ זַַֽֿנ ם׃ד!
- ב ַד זֳהד ָ־םׁ! זַבבֱַ ם ַבַד ַבדָב ֵה װֱַ ַבבו ם ַׁ ֳםײַנ ָו׀ו ַבֽםֹ זו׀ו ַבֳדהםֹ ֳַָֿ ַבֽֿםֻ .. זֳהדַ ַה ב ַׁ ׃ַָָנ דה ַבּ׀ָ ַבׁזֽם ֽזב זַ״ ַבזד זֳדַהםוד ֵבל דֹ! ַב׀םה ּֽזַ ֳ־׀זַ ם׀ׁזה זוד ם דֹׁ ַבװז זהװזֹ ַב׀ׁל ּבם ַבֳבזוםֹ ם דוַָ״ ַבזֽם זַװַׁ ַבהָזֹ ם ד״ַב ַבׁ׃ַבֹ¡ זה ֳֻׁ ַבֱֳַָ ַבַּדַםֹ ם׃״ֿׁ ַבַָ ֵבל ַבזב:
(זו׀ו ַבֳםַֿ דה זֱַׁ ׀ב בו דה ֳזל ַבזַדב ם זֻם ַבבַַ ָםה ַבבו זַבֵה׃ַה ַָבױַֿ זָםה ַבֳױֱַֿ זַבֳַָׁ ַָבוַֿםַ זָםה ַבַָׁ זַבױַׁ ַָבבָ זָםה ַבֵה׃ַה .. זַבֵה׃ַה ַָבדזֹֿ).
* זהדײם ם ַ׃ּבֱַ דװַׁ ַבֳזֶַב .. הבם ֳָזַׁהַ ם ַָֽׁ ַבַָ ַבדבַ - ״םָ ַבבו ַֻׁו - ַָ׃ דֽדזֿ ַבַֿ בההױ ֵבםו םֻֽֿהַ ָױזו ַבֳּװ זהַָׁו ַבױַ־ָֹ .. זֳָ׃בזָו ַבדם ם ַװַׁ דד ה ׀ׁםַ ַבםֿ:
(ֳָֿ והֶַ ַבםֿ ם ַבׁם ָֿ דָׁ ַבװד׃ דה םזד ַבזֹ .. זֿ־ב ַבַַּׁ זַֹֽֿ ָֿ ַבֳ־ׁל םֿֿׁה ױםֹ בַ םׁ הום ָו׀ַ ַבֱַֿ .. (םזֿ בם ב ׃הֹ ָ־םׁ .. ֳה זױםׁםה זױַָֽ ָם זַבַֽײׁםה זַבֶַָםה ם ֽ ַבבו).
זָםב ַבדָׁ זה דבםֹ ַבםםׁ זזׂם ַבדבַָ׃ ַבּֿםֹֿ בל ױַׁ ַבָם).
זם־ּׁ ַבַֿ דה ַב׀ׁםַ ֵבל ַָּׁ ַבֽםַֹ םזב:
(הבד ַבֲה ב׃םַ זַּדַםַ ֳה ַב״זבֹ ום זַד ַבםֿ בו בזבַ ַבֳ״ַב בדַ ַ׃״ַ ַבדּד ַה םז ַבֽׁ דֿדַ ָדםַ דבזד ם םזד דה ַבֳםַד).
(זדה ַבםֿ בדהַ דַַׁ ַבהז׃ ם ַבֳ׃ֹׁ ַבזַֹֽֿ).
זההײ ֳםֿםהַ דה ֳױַָֽ ַבֳַֻֽֿ ָֿ ַה ה׃ד״ׁ דה ַבזׁ ַבֽׁםד בםוד װֲָָםָ ַבֽׁדֹ .. ז׃םב ַבדֹׁ ַבבו ִׁז ֽׁםד .. הזֿ ֵבל ַבַֽײׁ .. ֵבל ַבֽםַֹ ַבױַ־ָֹ .. ֵבל ֿהםַ ַבזּזֿ ָדַ םוַ דה ׀ַׁ ַב דה ַּב ַבֱַָ¡ ז׀ַׁ ֳ־ׁל ױַׁ דה ֳּב ַבהֱַ .. בה׃זֽם ב ַבדװַׁ זַבװֶַׁ זהֿׁ ֹ ַבםֿ זדבַָ׃ַו והַ זוהַ .. זם ב ָבֿ םזב ָױז ׁם םוׂ ַבהז׃ םבםה ַבּדַֿ (ַבבו ֳָׁ .. בַ ֵבו ֵבַ ַבבו) הבם ַָבֳ׃ַ׀ ִַֿ ָֿ ַבׂםׂ ַבדֿׁ׃ ַבֳזב בבֹ ַבֵהּבםׂםֹ זַבֳ׃ַ׀ ָֿ ַבװזׁ דֿׁ׃ ַבבֹ ַבֵהּבםׂםֹ זַבַדבםה ם ַבבםד ַבדז׃״ ַָבױםד בםַֻֽֿהַ דּדםה ה דװַׁ ַבםֿ ם דױׁ .. זהׁ בודַ ֽׁםֹ ַבבַד בםױזַ בהַ ַבַָֹׁ ַבַבםֹ:
(ָוֹּ ַבםֿ ה״ָ בל ַבֳ״ַב ם דבַָ׃וד ַבּֿםֹֿ ַבד־בֹ ַבֳבזַה זַבֳװַב זם םזד ַבםֿ םֽדב ַבֳ״ַב ַבַָבזהַ ַבדבזהֹ ַבד־בֹ ַבֳַּֽד זַבֳװַב זַבַָנ דַ םײם ַבהַ׃ זֳ״ַבוד םזד ַבםֿ ם ַבדהׂוַ ֽםֻ ַבבוז זַבבָ ַבָׁםֱ זםװַׁ ַבַָׁ ַבױַׁ ם ָוּוד ַָבםֿ ז׀ב ַָבׁױַ ַבװָםֹ זַבהֱַ ז׀ב םֽדב ַבֳ״ַב ם ַבבםב ַבזַהם׃ (ַב׃ּׁ) ַבדבזהֹ םבוזה זםבָזה זםהװֿזה ַבֳהַװםֿ .. זםזד ַבהַ׃ ם ֳםַד ַבםֿ ַבֳָֹׁ ַָָֿב ַבׂםַַׁ זַבוַהם) .. זהׁ דֿׁ׃ ַבבֹ ַבֵהּבםׂםֹ ם ַבדז׃״ֹ ַבַֿ׃םֹ ָָׁםֹֿ װַׁםה זדֿׁםה בוד ו׀ו ַבד׃ַודֹ ַבם דהַ דה ־בַבוַ בל ַבַ״בַ בל ָײ װֶַׁ זדװַׁ ַבםֿ ם ָבֿ ֵ׃בַדם װם.
זדה ּדוזׁםֹ דױׁ ַבָׁםֹ הזֿ ֵבל ב׃״םה ַבָׁםֹ ַבד׃בדֹ ַבּׁםֹֽ בהױם־ ֵבל זַֽֿ דה ֲבַ ַבַדבםה והַ דה ַָהֶַוַ בםֻֽֿהַ ה דװַׁ זװֶַׁ ַבםֿ ָב ַבַֽבַב .. םזב ַבֳ׃ַ׀ דז׃ל ֳָז ׁם ה ַ׃ַָב ַבםֿ ם ב׃״םה: (ם׃ָב ַבםֿ ָװֱַׁ ַבדבַָ׃ ַבּֿםֹֿ בבּדם דה ַּׁב זַ״ַב זה׃ֱַ) .. זבםזד ַבםֿ ־״זַ ׁײ ה׃וַ .. םדה ֽֿםֿוַ .. םזב ַבֳ׃ַ׀ דז׃ל: (ָֿ ױבַֹ ַבםֿ ם׀וָ ַבהַ׃ בב׃בַד בל ָײוד דֿֿׁםה ַבַַָׁ ַבַבםֹ: דה ַבַםֿםה ֳזב ׃הֹ זֳה ״םָ םֿׁ ַבֲ־ׁ .. דה ַבַםׂםה ֳז ֳה ַָבױֹֽ זַב׃בַדֹ).
זבבֳ״ַב ֻבוד .. זבוד םַהוד ם ֳַֽׁ ַבםֿ זה ַבםםֹ ַבם םײזה ֳםַד ַבםֿ ם׃״ֿׁ ַבֳ׃ַ׀ ֵבל ַבזב: (ַבֳ״ַב םײזה ֳםַד ַבםֿ ם ַבבָ זַ׃ַָב ַבוַֿםַ דה ַבַָׁ זוד םֿׁזה ַבדבַָ׃ ַבּֿםֹֿ זםבָזה ָדַ בֿםוד דה ד־ב ַבֳבַָ).
זבבֳַֻֽֿ ַבּֿםֹֿ ם ב׃״םה ֳֻׁוַ ם םםׁ דַבד ַבםֿ .. זדַבד ַבֽםַֹ ַָדבוַ .. זבו׀ַ םזב ַ׃ַ׀הַ ַה בדַ ַבדַםֹֿ םׁ ָֽד ַדהםַ ז״בַ ַבװָ ַבב׃״םהם ַבדװֿׁ .. הּֿ ֳה ַבדַםֹֿ םַֿׂ םוַ (דה ַבַםׂםה ֵה װֱַ ַבבו ַבַד ַבַֿד הםֿ ם ָבַֿהַ) םױֿ ַבֳׁײ ַבדֽבֹ.
זבַ ־בז ַבַַֿ זַבַבםֿ ם ַבםֿ דה ַַֿ ״םָֹ םֽׁױ ַבהַ׃ בל ַ׃דַׁׁוַ בדַ ֽדבו דה ַםַָּםַ זזֶַֿ .. דה ו׀ו ַבַַֿ זֽ׃ָדַ ֳװַׁ ַבםו ַבֳ׃ַ׀: (ם׀וָ ב ֵה׃ַה ֵבל ַַָׁו זׁםַָו ם׃בד בםוד זם״ם ֳ־זַו ֳז ׁםַָו ( ֵ׀ַ ַה ַֽבוה ַבדַֿםֹ ױָֹ) דָבַנ דה ַבדַב זו׀ַ םָׁ װםֶַנ ײׁזׁםַנ זֽ בבֳ־ בל ֳ־םוַ ֳז בבדֹ ֳז ַבׁםָֹ זָ׀ב םדׁ ַבםֿ בל ַבּדם ָב ׃ַֹֿ זַהָ׃ַ״).
זה װֶַׁ ַבםֿ זדװַׁו והַ דה ַבדדה ֳה ֳ׃ֳֻׁ ַָבַ׃ּזַָ זַבֵַָֹּ .. בֳזב ַה דַ בֿםהַ ֻםׁ ַבװַָו ָדַ בֿל ָײ ַבֿזב ַבדַּזֹׁ .. ׂםהֹ ּבל בל ַּ׃ַד זזּזו ַבֳ״ַב ָב ַבםֿ ָםזדםה .. ם־ּׁזה ּדַַ םװבזה ֳׁז ַבדהַׁ ם״זזה בל ֳַָׁוד זדַׁוד בׁל בםוד ַבׂםהֹ .. זֿד בוד ַבםֿםֹ (ַֽ) זם ַבז ַבַֽײׁ ֳׁל ַה ו׀ו ַבַֹֿ ָֿ ײדֽב זַל ַבֳ״ַב ַָבּד ם ַבװזַׁ בַ׃דַב ַֹ ַהזַ ַבבָ ז־ַױֹ ַבדַׁ זַבַָבזהַ. זָדּֿׁ ַׁ׃ַב הֹׁ בל ״זב ַבװַׁ םװב ַבֳ״ַב דהַׁ ָֿםַנ ּדםבַנ בל ״זב ַב״ׁם.
זם םזד ַבםֿ םֳָֿ ַבַָׁ ם דדַׁ׃ֹ װֶַׁ ַבםֿ זדװַׁו¡ ּבל ַבװֶַׁ ם בָ׃ ַבדבַָ׃ ַבּֿםֹֿ זַב״םָ זַב׀וַָ ם ַבױַָֽ ַבַָׁ ֵבל דױבל ַבםֿ בֳֿםֹ ו׀ו ַבװםֹׁ ַבֵ׃בַדםֹ ַבֶַֹׁ זָֿ ַבַׁ דה ַבױבַֹ םֳָֿ ַבֳַָׁ זַבֳױֱַֿ ַָָֿב ַבׂםַַׁ זַבוַהם זַבבדַ ַבד׃דבֹ ֻםֹׁ זבה ַבַבָ םוַ (םֿ דַָׁ) (ב ַד זַהד ָ־םׁ) (ֳַֿו ַבבו בל ַבּדם) זו׀ַ .. זַָבדױַֹֽ זַבָםב ם׃ב ַבהַ׃ ֲַֻד ַבדַײם .. זםדַׁ׃זה דבםֹ ַבױםֹ בםֳָֿזַ ֽםַֹ ּֿםֹֿ ־ַבםֹ דה ׁזַ׃ָ ַבדַײם. זדה ַבַַֿ ַבם ֳָֿ ַָבבַװם .. םַד ַבּםַׁה ָׁװ ַבַ״ ם ַבֳ׃זַ זַ־ַּׁ ַבדֳזבַ זַבּד בםוַ זֳבוַ ב ױַָֽ ָֽםֻ ם־ּׁ ״ַדו ֵבל ַב׃ז .. זָֿוַ םזד ַבָײ ָהםד ֽׁבַ ֵבל ַבָׁ םדײזה םו ֳםַד ַב״בֹ ַבׁ׃דםֹ.
.. זו׀ַ הּֿ ֳה װֶַׁ ַבםֿ והַ זוהַ דַָֹׁ ם דבַדֽוַ ַבֳ׃ַ׃םֹ ד ַ־בַ ָ׃ם״ ם ַבװבםַ.
ֳדַ ה ַבדװַׁ ום דװַׁ ַבֹֽׁ זַבָוֹּ זַבַׁםַֽ םװׁ ב ֵה׃ַה ַָב׃ַֹֿ .. ָֿז בל דֽםַו ַבַָ׃ַדֹ זבל דוׁו ַבהַֹ .. זהֽדֿ ַבבו הֽה והַ הםװ ַבםֿ ָב ד״םַו .. ֳדה .. זֵםדַה .. ׁ־ֱַ .. זַ׃ַׁׁ .. ֽׁםֹ .. זַ״דֶהַה. זבז הַזבהַ ַבֽֿםֻ ה ו׀ו ַבהד בַ׃זָ ַבֽֿםֻ ב ַבּוֿ זב ַב״ַֹ.
ּֽרס דָׁזׁ ז׃ם דװזׁ זםֿ ׃םֿ .. זב ַד זֳהד ָ־םׁ.

