ם ֻבַֻ ֽזַֻֿ דֹׁ ז ַד׃ זל ַּֽ זַױםָ 57 ַ־ׁזה ַֻהֱַ זֿוד דה ַבדװַׁ ַבדֿ׃ֹ ָֿ ַה דה ַבבו בםוד ֱֳַָֿ ַבׁםײֹ .ם ַבַֻֽֿ ַבַזב ַױםָ 25 ַַּֽ ם ַהבַָ ַבַֽבֹ ַבם ַה בוד ֳד׃ דה דֹ ַבדׁדֹ ַבל ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ בל ״ׁם ַבדֿםהֹ/דֹ ַב׃ׁם.¡ זז ַבַֻֽֿ ַֻׁ ַׁ״ַד ַבַֽבֹ ַָֽבֹ ַ־ׁל ַה ׃םׁ ַדַדוַ ַבַ ַה ַָׁ ַבֳ־םֹׁ בד םױָ ַֽֿ דהוד ָ׃זֱ. זֿ וׁ ַבל דז ַבַֻֽֿ 10 ׁ ַ׃ַ דה ַבובַב ַבֳֽדׁ הב ַבדױַָםה ַבל ד׃װל ַבדב וֿ בבם ַבבַּ. זבל ״ׁם ַב״ֶַ-ַבׁםַײ ַױםָ 20 ַַּֽ דה ַבּה׃םֹ ַבדױׁםֹ ַָױַַָ דֹׁ 5 דהוד ַָֽבֹ ־״םֹׁ םדַ ַׁזֽ ַױַַָ 15 װ־ױַ ֲ־ׁ ָםה ַב״םֹ זַבדז׃״ֹ ם ַֻֽֿ דׁזׁם ז ּׁ ֳד׃ ַָבָׁ דה ַבֽזדםַ ַֻׁ ַהבַָ ַבַֽבֹ ַבם ַה בוד דה דֹ ַבדׁדֹ ַַָּו ַבַֽ׃ֱַ. זזׁ זז ַבַֻֽֿ ַ׃הׁ ַבּוַ ַבַדהםֹ זַבובַב ַבֳֽדׁ זַבױֹֽ זַבַֿ ַבדֿהם ״ַַוַ ָדַָֹ דה דװׁ דַׁׂ ״ׁם ַבׁםַײ בם ַבֽ״ַהם זדֿםׁ דׁׂ ַבֽזדםַ דַּֿ ַבדַ״ם זַבה ַֽבֹ ַב״זֶַׁ זד ַׁ׃ַב ׁםה ד׃ַהֹֿ דה דׁׂ ױֽם בד ָדַָֹ דֿםׁ ַַֹֿׁ ַב״זֶַׁ ַבדב ׃םֿ ַבׂוַׁהם זהב ַבדױַָזה בדׁׂ ױֽם ַבֽזדםַ זד ֽזםב 10 ַֽבַ בד׃װל ם ַבַד זֿ ָ׀ב ַבַדבזה ם דׁׂ ױֽם ַבֽזדםַ ּוזַֿ ָםֹׁ ם ַ׃ַ זַהַ׀ ַבדױַָםה. ַבל ׀ב הַּ ָםֹ ַָׁ ַבַֽבֹ זבד םױָ ַֽֿ ֳָם ַ׀ל זַֿׁזַ ַבדז ָד׃ַֹֿ ַבדזַ״הםה ז׀ׁ דױַֿׁ ַדהםֹ ַה ׃ָָ ַבַֻֽֿ םזֿ בדַֽזבֹ ַּזׂ ַב׃ֶַ דַ ַֿל ַבל ַהַֽׁ ַבַֽבֹ זַהבַָוַ
דַ בם ַּֽ ֽו זַױםָ ַֻהַה ֲ־ַׁה ַֻהֱַ זֿודַ דה דֹ בל ״ׁם ַב׃ַֽב(דַֽםב ַבדַֹּֿׁ) זַה ַבַּּֽ ַבֻבַֹֻ ם׃בזה ׃םַֹׁ דה הז ױַבזה ֽםֻ ַ ַב׃ֶַ בהֽׁ ַב׃םַֹׁ ה ַב״ׁם זהבָ ־ַּׁ ַבד׃ַׁ ֹֿ בַָ זבל ַבזׁ וׁ ׁ ַבַֿ ַבדֿהם זַבובַב ַבֳֽדׁ ַבל ַבדז ֽםֻ ד ַ׃־ַּׁ ַבַּּֽ ַב׀םה ַהזַ דּֽׂםה ַֿ־בוַ בםב ַב׃ֶַ ַהַ׃ו ַבַ־םֹׁ ם ַבדז ָםהדַ ד הב ַבַֻהםה ַבַ־ׁםה ַבל ד׃װל ַבדַֹּֿׁ ַבַד זוד ם ַֽבֹ ֹּֽׁ.
דַ װוֿ ״ׁם ַב׃ַֽב(ַבבםֻ ַבדםב) 16 בד דה ַבדםב ַֻֽֿ ַהבַָ ַֽבֹ ב 11 ַַּֽ ֽםֻ ַבָ ַבהַ׃ ַב׃ֶַ ם ב הזד ּדם ַבַָׁ בהֽׁ ַבַֽבֹ ה ַב״ׁם זהבָ ֹֿ בַָ זבל ַבזׁ וׁ ַבל ַבדז ׁ ֳדה ַב״ׁ זַבובַב ַבֳֽדׁ ֽםֻ ַה והַ ֻבַֻ ַֽבַ ־״ֹׁ ד הבוַ ַבל ד׃װל ַבה׀ֹ ַבַד םדַ ַה ַױַָֹ ַבַָםה דז׃״ֹ ד הבוד ַבל ד׃זױַ ׁםָֹ בל ַבבַּ. ם׀ׁ ַה ַבַּּֽ ַב׀םה ם ַבַֽבֹ ד־ַבזה ז׃בבזַ ַבל ַבדװַׁ ַבדֿ׃ֹ םזד ֹׁ ֿזה ױׁםֽ. 


