ֳׁ׃ דֿםׁ ַד ַבָׁםֹ זַבבםד ם דה״ֹ הַּׁה ֽ׃ה ָה ֳֽדֿ ַבָׁם דִ־ַׁנ ַבּב׃ֹ ַבַֻבֹֻ בדּב׃ ַבָׁםֹ זַבבםד ם ַבדה״ֹ ָֽײזׁ ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבבםד ַבהם זַבֿׁםָ ַבדוהם ַבֿזׁ דֽדֿ ָה בם ַבװוׁם זֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ בם ַבֽדׁזׁ זדֿםׁ ַד ַבָׁםֹ זַבבםד בבָהַ ַבֿזׁ ׁװםֿ ַבָםײַהם זֳײֱַ ַבדּב׃.
זֳזײֽ ֳדםה ַד ַבדּב׃ ד׃ׁ ָה דׁם ַבזַֿם ֳה ַבדּב׃ ױַֿ ם ּב׃ו ַבַֻבֹֻ בל דֽײׁ ַבּב׃ֹ זֳָֿ ַב־בַ זָֻֽ ֵהװֱַ דַּב׃ בבֽזַׁ ם ב דֿׁ׃ֹ בזםׁ ָםֶֹ ַבֽזַׁ ַבָהֱַ ז״ַבָ ֶׁם׃ ַבדּב׃ ֵַָֿֿ ׁםׁ דױב ה ו׀ַ ַבדװׁז ַבוַד ם ַבּב׃ֹ ַבַֿדֹ דה ָב ֵַֹֿׁ ַבֵװַׁ ַבָׁזם. זהַװ ַבדּב׃ ַבַֽםַּ ַבבם דה ַבדבדםה זַבדבדַ בבַד ַבַֿׁ׃ם ַבַֿד ֽםֻ ֿד ַֿׁ׃ֹ בָֻֽ ֲבםֹ ֱַָ ַבדבדםה זַבדבדַ ַבדםהםה ם ַבדה״ֹ ֳ״זב ֹׁ דדהֹ בײדַה ַ׃ַׁׁ ַבדבםֹ ַבָׁזםֹ זַבבםדםֹ ַָבדה״ֹ. דַ הַװ ַבדּב׃ דַׁׂ ַבֳהװ״ֹ ַב״בַָםֹ ַבדֽׁ הם׀וַ ם ױם ו׀ַ ַבַד ֽםֻ ד ַדַֿ ׃ֹ דַׁׂ בבהװַ״ ַב״בַָם זדׁׂ בבזםֹ ַבֵ׃בַדםֹ ָֿוַ ֿד ֶׁם׃ דׁׂ ַבדבזדַ זַבַֽ׃ָ ַבֲבם ַָֿבבו ַָֿ בזוַָ ַבװׁם ַֿׁ׃ֹ ה דװׁז ַבֵַֹֿׁ ַבֵבׁזהםֹ ם ֵַֹֿׁ ַבָׁםֹ זַבבםד בבָהםה ַָבֵײַֹ ֵבל ַבַֿׁ׃ֹ ַבדֿדֹ דה דֿםׁ דװׁז ַבַ־ַַָׁ ַבדֿׁ׃םֹ דֽדֿ ֲב ד׃הםׁ ה דװׁז דׁׂ ַבדַֿםה זָֻֽ ַבֱֵַַּׁ זַב־״זַ ַבם ה׀ הֿ ֵַֽבֹ ַבדז בבַֿ.
