װ ֳדםה ַד בּהֹ ַׁםֹ ֳ׃ׁ ַב׃ּהֱַ ָֹּֿ ָֿ ַבֵבו ָֿ ַבדּםֿ ֳה ֳדםׁ דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ַָֿבדּםֿ ָה ָֿ ַבׂםׂ םֿד ֵ׃הַֿ דודֹ ַב׃ׁם ם ֵהוֱַ זדַָֹ ֱֵַַּׁ ַב׃ּהֱַ ַבדזזםה ָֿזה ֳַֽד ֵבל דַֽדםה ד״זםה¡ זדםֿ ׃ּזה ֹּֿ ָֿםד ַב׃וםבַ ַבבַׂדֹ בוד. זַב ָֿ ַבדּםֿ ֵה ַבבּהֹ ֳָֿ ם ֿ ׃ב׃בֹ דה ַבַּדַַ ד בּהֹ ַבדַֽדםה ַָבֹׁ ַבַּׁםֹ זַבױהַםֹ ָֹּֿ ֶַָׁ׃ֹ ַבֿזׁ ֳֽדֿ דוׁ¡ ֳ׃ׁ ה ״ז ֳֻׁ דה (26) דַֽדםַ בבדב בל ַב׃ׁם ם ֱֵַַּׁ ב ַבײַםַ ַֿ־ב ַבדַֽד ַבװׁםֹ ׃זֱַ ַבֶּׂםֹ דהוַ ֳז ַבַדֹ ז׀ב ֿםזַה ַבדַבד ֳז ַבדב בל הבוַ ֵבל ַבדַֽד ַבד־ױױֹ ז ַבהםדַ ַבּֿםֹֿ ם ַבדַֽד.
זֳֿ ַָֿבדּםֿ ֳה ַבבּהֹ ׃ֿ ַּדַַ ַבםזד ד ֶׁם׃ בּהֹ ַבדַֽדםה ַָבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ָֹּֿ ַבֿזׁ ֳֽדֿ דוׁ¡ זד׃װַׁ וםֶֹ ַבֽם זַבֱַַֿ ַבַד ַׂם ױַָה¡ בבָֻֽ ם ֲבםֹ זׂם דבַ ב ַבַֽבַ בל ַבדַֽדםה ַבד״זםה ז דזַםֿוד זַ־ױַױַוד. זֳזײֽ ֳדםה ַד ַבבּהֹ ֳה ַבבּהֹ ב ַבֿםֿ דה ַב״בַָ דה ָײ ֳ׃ׁ ַב׃ּהֱַ ַבדזזםה ָֿזה ֳַֽד װׁםֹ ֳז םׁוַ ם״ַבָזה ַבבּהֹ ַָבדב בל ֵהוֱַ ֳזײַוד ַבדבֹ¡ ֽםֻ ַ׃״ַ ַבבּהֹ ֽױׁ ו׀ו ַב״בַָ¡ זַבֳֿ דה ֿד ױֿזׁ ֳַֽד װׁםֹ ײֿוד.
