םָֿז ַה םב ַבדַּב׃ זַבַה־ַַָ ַבָבֿםֹ ֳוׁ - בבֳ׃- ֿד ּֿםֹ ַבֻםׁםה םדַ ַהזַ ם״ֽׁזהו דה ַַַֽׁ זד״ַבָ ָ־ױזױ ַבדװַֹׁ ם ױה ַבַׁׁ ַבדֽבם זַבװַםֹ זַבד׃ֱַבֹ זַב׀ם וז ם ַבהוַםֹ ״זםׁ בבדב ַב׃םַ׃ם . ַב׀םה ַהזַ ַָבֳד׃ םזּוזה ַבַהַַֿ ַבַֹֽֿ זם״ֽׁזה ׃ִַבַוד ֽזב ֿד ״זםׁ ַבדבםֹ ַב׃םַ׃םֹ בדַַֹּׁ ַבֳַֻֽֿ¡ וד ֳה׃וד דה ם־ַ׀ב ה ַבדװַֹׁ ם ַבַה־ַַָ ַבָבֿםֹ!.

ֿ םזה בֿל ַבָײ זּוֹ הׁ ם ֳה ֿזׁ ַבדַּב׃ ֱַּ ַב דה ַב״דזַֽ ַבדּׁזֹ ־ַױֹ םדַ םב ַָבױב ָםה ַב׃ב״ַ ַבהם׀םֹ זַבהםדםֹ. זַה ַבדַּב׃ ַױׁ בל ַבֳדַב ַבָבֿםֹ ֿזה ׃זַוַ דה ַב־ֿדַ. ֳז םׁזה ֳה ױבַֽםַ ַבדּב׃ בַ ׁם בד׃זל ַבֽֿםַ זַבדםַׁ זַב״בַ ַבם זַּוהַ. 
זדודַ ה ַבַ׃ַָָ ַה ׀ב בַ םבם ֽםֹ ֳה םב ַבדַּב׃ זַבַה־ַַָ ֿ ֳֿ־בהַ ם ַֹֻ ׃םַ׃םֹ ּֿםֹֿ ז״זםׁ בדוזד ַבַַֹֿׁ ַבדֽבםֹ¡ ָב ֳױָֽ והַ דַוםד זבדַ בד הוֿוַ ם ַדז׃הַ ַב׃םַ׃ם דֻב ַבדװַֹׁ ַבװָםֹ¡ ַבַה־ַָ¡ ַבהדםֹ ַב׃םַ׃םֹ... זֳ־װל דַ ֳ־װַו ֳה ֿד ַבֵַָב בל ַבַה־ַַָ ֿ ם׃ׁ ָֿד ָֹׁ ַבדּד ם ַבדװַֹׁ ם ױה ַבַׁׁ ֳז ֳה בַ םזה והַ דֻםב דזַׂה בֶַ ַבדּד ַבד־בֹ דדַ םִֿם ֵבל ֿד ֹֿׁ ַבדּב׃ בל ױה ַַׁׁ בָם ַֽםַַּ ּדם ׃ַה ַבדֿםהֹ¡ זַָבַבם םֽד בל ַבָֹּׁ ַָבװב.
ֵה דַ םהָם דבו וז ֳה םֽדב ַבּדם ַבד׃ֶזבםֹ ם ַה־ַָ ֳײֱַ ֱֳַ ַֿׁםה בם׃ ״ בל ֿםד ַב־ֿדַ דַ זהזַ זּזֹֿ זַבֱַַׁ ַָבדב ַבָבֿם זבה ֳםײַ ַבֹֿׁ בל ״זםׁ ֿזׁ ַבדּב׃ ם ַבדֽׁבֹ ַבַׁוהֹ זַבֳ׃ם׃ בדַֽׁב ַֿדֹ זה ַֻׁ הײַּ זַָֹֽׁ ֵָ׀ה ַבבו.
ַה דַ בַ ה׃״ם ֽדבו דּד וז ַבׁםׂ ם הַװַהַ בל דזײזַ בַ םֿ זבַ ֻׁם ָֹּׁ ַבדַּב׃ זַבַה־ַַָ ַבָבֿםֹ ָב ַה ָײוַ ם׃הֿ ַבל דַוםד זַֽבםב ־ַ״ֶֹ. ַבָײ ־ַױֹ ַבַּׂםה זַבַַבםםה ַב׀םה ַַֿזַ ֿד ַבׁםׁ בֳה׃וד ַֹׁ םׁזה ֳה ַבַה־ַַָ ׁ ַּדַם זַ׃ובַ ׃םַ׃ם ַבױֿ דהו וז ׁ׃ד ױזֹׁ ֽ׃הֹ בהַדהַ ַב׃םַ׃ם זֽ׃ָ. זַֹׁ םזבֿ בֿםוד ַַֿ ֳה ַבַה־ַַָ בםֿ בבֲ־ׁםה זֳהדַ ַבַה־ַַָ דֻבוַ דֻב ַבדהםַ ַבדַֿםֹ בוַ דזַ׃ד ׁזּ םוַ םָב בםוַ ַָבװֱַׁ זםַֿֿׂ בםוַ ַב״בָ זׁ ֳ׃ַׁוַ זדזַ׃ד ׃ֿ זבַ ּֿ דה םַָוַ! זַֹׁ ֳ־ׁל םזבזה ֵה ַבדַּב׃ הםֹּ ײז״ ־ַּׁםֹ דַׁ׃ בםהַ זַָבַבם בַ הםהַ זםײבזה ַבֱַָ ־ַּׁ ַבדב ַבז״הם. ֳז ֳזבֶ ַבֲ־ׁםה ַב׀םה םזֿזה ״ָם ַבהדז׀ּ ַבָׁם ָֽ׀ַםׁו ֿזה דםםׂ ָםה ֵםַָּםַו ז׃בָםַו ֳז ָםה דַ םזַ ד ד׃בדַהַ ַבװׁםֹ זםדהַ ַבַּדַםֹ ַבֳױםבֹ.! זֳהדַ וד ױֿל בבהם ַב׀ם ה׃דו דה ָײ ַבֿזב ַבם זב דַ בַ ב זװֿ ָדַ ם׃דל ַָבֿםדזַׁ״םֹ זום ַָֿ דַ זה הוַ. ָב דה ַבדַַׁ ַבּםָֹ וז ׃םוד ַבֻֽםֻ בל ׁײ הַדוד "ַבֽׁ" ַָבזֹ! הד ֽׁםֹ ַָבזֹ! זֵַָּׁ ַבֲ־ׁםה בל ״ָםו זֵבַ הזַ ֳָָװ ַבױַ דה ־ׁ בֽז ַבֵה׃ַה ֵבל ֿד ַבֵׁוַָ זַב״ׁ ַבֿםהם. ו׀ַ דזײז ם״זב װֽׁו זָׁדַ ֳֿׁ בו דּדזֹ דַבַ ם ַבד׃ָב ֵָ׀ה ַבבו.
ַבֽםֹ ַבם בַ ־ל בל ַבֻםׁםה ֳה ַבז״ה םזַּו ֽֿםַ ױָֹ זַֿֿׂ ױזָֹ ד דׁזׁ ַבז. זֳהַ והַ בַ ֳַֽזב ׁ׃ד ױזֹׁ דװֶַדֹ ֳז ֳזײַ םׁ ֽםםֹ זבה בַ ה׃״ם ַה הֿ׃ ִׁז׃הַ ם ַבׁדב זֳה װםֶַנ בד םֻֽֿ. ו׀ו ַבֽֿםַ ׃בׂד דה ַבּדם ַבזז ױַ זַַֽֿ ֳהו ָהםַה דׁױזױ ֽל בַ ם־ׁו ֱֳַֿ ַבֳדֹ זבַ ַבדּׁזה דה ֳָהֱַ ּבֿהַ. ַ׀ בד ֿ ַבֳדזׁ דַ ַה בםו ם ַב׃ַָ ָ׃ם״ֹ זֽבזבוַ םׁ דֹֿ. ָב והַ ֹֿ םַׁ זד׃ַּֿ בל ַב׃ַֹֽ ַבז״הםֹ זַבֿזבםֹ ׃זָּ ַבזם ַבַד זַבֵַֿֿ בוַ ַַָׁׁ ּׁםֶֹ זַֽ׃דֹ דֻב ַׁׁ םב ַבדַּב׃ זַבַה־ַַָ ַבָבֿםֹ. בם׃ ״ דה ַבםַֹֿ ַב׃םַ׃םֹ ֽ׃ָ ָב דה ַבדזַ״הםה ם דדַׁ׃ֹ ֽוד ַבַה־ַָם. ַבֿזבֹ בד ֿ־ׁ ז׃ַ הֽז םב ַבדװַֹׁ ַבװָםֹ ם ױה ַבַׁׁ ַבַד זַב־ם דה ַבדׁׂםֹ. ב׀ַ ַה ַבַ׃ ה ַבדװַֹׁ ם ַבַה־ַַָ וז ֿבםב ּׂ זזם ַבׁױֹ ם װםב ַב׃םַ׃ַ ַבַדֹ ַבם ״ַבדַ דהםהַ דזַ״הםה ַה ַֽ בהַ. זַ׀ַ ַֿ ַבָײ ַה ַבדַּב׃ זַבַה־ַַָ ַבָבֿםֹ בַ ׁם בד׃זל ַבֽֿםַ זַבד׃ַּֿ ום ָבַ װ ־״זֹ בל ַב״ׁם ַבױֽםֽ זָֹּׁ ׃ֽ דהַ ּדםַ ַבײַׁ בֵהַּֽוַ. זַָׁ ֿבםב בל ױֿ ַבזּו זַבָֹׁ ם ַבדׂםֿ דה ַבדװַֹׁ וז ַה םָב ַבדזַ״הזה בל ַבַַׁ זַ־םַׁ דׁװֽםוד בםהזָזַ הוד ם ֵםױַב ֳױזַוד זַָׁוד זַֽםַַּוד ז״דזַֽוד. ו׀ו ַבָֹּׁ ם ַֽב הַּֽוַ ֿ הבהַ ַבל ײֱַַ ֳז׃ דה ַבדב ַבַד זַבדװַֹׁ ַבװָםֹ. ָב ַה בֿל ַב׀םה םדםבזה ַבל ַבװם ַבׁױֹ ם ־זײ ַבָֹּׁ זםםדוַ דזײזםַ זַבׁ בל ַבַםַָּםַ זַב׃בָםַ זַבׁױ זַבזֶַ ֽל זה ֳ׃ַ׃ַ בבַֽזׁ זַבהַװ ַבדׂה ַבדָהם בל ַבֶַֽ זבם׃ ַבדוַַׁ ַבװ־ױםֹ זַבַּֿב ־ַּׁ ַבדדה ַז ַבֳַׁ ַבם בַ ׃ ד ד״םַ ַבדֽׁבֹ ַז בַ הַ׃ָ ד ־ױזױםהַ זװ־ױםהַ ַבֵ׃בַדםֹ.

