ֱַּ ַבּׁםדֹ ַבֳ־םֹׁ ַבם ֳזֿ ַָבׂדםב זַבהֶַָ ַָּׁה זםהם בה הוַםֹ ַבהֹׁ ַבָׁםֶֹ ַבל ַב־בַױ ַבבָהַהם¡ זַבםַנ ַבל ַב׃םַ׃ֹ ם ָבֿ דרֿ בָהַה. ַבדזײז¡ ב׃זֱ ַבֽ¡ ֳױָ דה ַה ׀בברו וָרֹ װַָָםֹ זםֹ ײדםׁ זַהַײֹ ַׁדֹ¡ םדַ ַבזֽװ ם׀וָ ֳָֿ ֳָֿ דדַ ם־םרבו ֳֻׁ ַב־םַב ָׁםרֹנ זּדזַֽנ.
זו׀ַ¡ בל ַבדזד¡ םהם ַה ַבִַב ָבָהַה בם׃ ם דֽבו.
זֵַָּׁ ַבדזײז ַבל ֳ׃ַ׃ו ַב׀ם םּםֿו ־ֱַָׁ ַבד־ַַָׁ זבוַ ֳֻׁ דדַ םּםֿו ֳָׁםֱַ דֽד׃זה¡ םָֿרל ַה ַבבָהַהםםה םזַּוזה ַבדײבֹ ַבַבםֹ: ֵ׀ַ ָם ַבהַד ַב׃זׁם בל םֿ ַבֽםַֹ ָם ַֻׁוד דדֻרבֹ ם ַבַׁוַָ ַב׃ׁם זַבַ׃־ַָׁם ַבָֻם. זֵ׀ַ ׃״ ַבהַד ַבד׀זׁ ּבר ַֻׁוד בל װב ַׁוַָ דזֽ דה ַבױה ַבַׁׂזם. ׀ַ ַה הַדַנ ֳדרד ַבדּד זב־רױו הםרַנ זַָׁםה ַדַנ¡ ֿ בַ םַֿׁ ֵבַ ֲ־׀ַנ דו ַבדּד¡ ַבװםֱ ַב׀ם םֿׁ ַַַֿֿׁנ ַֻׁםַנ בל ׃זׁםֹ זבָהַה דַנ.נ זו׀ַ¡ ַָב״ָ¡ דה דַםב ַבֳהדֹ ַבזַבםַׁםֹ זַבַ׃ַָֿֿםֹ ַבם ם ַבד׃ָב ָֿׁ דַ װזרו ַבַֽײׁ זׂםר ַבדַײם. ָםֿ ַה דַ דרה ַבדַםב ו׀ו דה ַה ֽרד ָבָהַה ׀ַ ַבָׁ״ ַבזםם ַבדֽד ַב׀ם םדֻרבו דױ״בֽ «ַב׃ַֹֽ ַבבָהַהםֹ». דה ֿזה ֿזׁ ו׀ַ ם׃ֽםב וד ַם דה ַבֳַֻֽֿ ַבם ױ ַָבָבֿ ַבױםׁ דה׀ 1975¡ דץ׃ָֹנ הַײַו ַבֳובםֹ ַבֳד ֳַַָֿנ ַבםדםֹ¡ זדץ׃ָֹנ בל ֽׁזָו ׃דֹ ֳָׁ ַבל ַבֵ״בַ זַבֿׁםֹ.
זַבַֽב ַה ָֹׁ ׃זׁםֹ ם ַבֵד׃ַ ָבָהַה «ַב׃ַֹֽ» ום ַבֱַָ ַבדהל זַבֱַָ ַבֿד ם ז זַֽֿ. זדַ דה װ ם ַה ַב־ֱַָׁ ַבֿדװםםה ֳֻׁ דה ֳׁ ַבזַֹ ַבב׃״םהםֹ ם 1982: ׀ַ ֳה ַבײםֹ ַבם ַה «ַבײםֹ ַבזדםֹ ַבָׁםֹ ַבֳזבל» ֽזב¡ ָֿ ָםׁז¡ ַבל ד׃ֳבֹ ז״הםֹ בװָ ׀ם ֽז דֹֽֿֿ םהַזבוַ ַבַזײ.
זבֳה ַבהַד ַב׃זׁם םׁ ד וז ײֶםב דזו ַבַזײם דה ֿזה בָהַה¡ זד וז דוֿֿ ם זּזֿו ֵה בד םֽ ַָבֶֹׁ ַבם םהר׃ דהוַ¡ ֿ הׁםֹ ַבָׁ״ ֱַּׂנ דהו בַ םֳּׂ. ֳה םֽזב בָהַה ז״הַנ וז דַ ׃םַבו ַבהַד ַםַו ַָבֳהםַָ זַבֳַׁ. זוז בדַ ַׁ ַבל ַ׃בֹֽ ֳׁל דה ַבֳהםַָ זַבֳַׁ ַֿׂ ַ׃װַׁ׃ו זֵױַׁׁו בל ַבַב. זַבַב ם ב ַב׃בַד ַבדוםדה בל ַבּזבַה בַ םָל דהו ַבַ ַבב ם ָםׁז.
זדַ ַה הׁםֹ ַבָׁ״ בִֻרׁ ו׀ַ ַבֳֻםׁ בזבַ ֳה והַ דה םָׁ״.  «ָֽׂ ַבבו» וז¡ ַבֲה¡ ׁדׂ ַבד׃ר ָ «ַב׃ַֹֽ» ָֿםבַנ דה «ַבז״ה»¡ זוז ֳַֿו ַב׃ׁםֹ - ַבדַבםֹ ַבײַָֹׁ. זבבׁײ ו׀ַ¡ הַׁו םּב ֵדַה ַבזױרב ַבל ֽד דֻםבם ֿֿם ֳװָו ַָבד׃ֽםב¡ דבזרַֽנ ָהֿםו ם זּו ֳם װםם ַַׁײם םׁםֿ ז״הַנ בַ ׃ַֹֽ. ֽל «ַבדַםׂ» ַב׀ם ַֿ םָֿםו ַבזׂםַׁה זׂם ױברז־ ז״ַֿׁ ֽדַֹֿ ָםרה ֳהו ַּזׂ בבדָזב זַבד׃דזֽ ָו¡ םדַ ַבדֱַ ַבם ם ד ַבֶׁם׃ הָםו ָׁרם ֿ ץָם דו דהז־ַנ ַבל דַ װֱַ ַבבו.
זהם ה ַבזב ֵה ו׀ַ בם׃ הֹׁ ֳ־ׁל ַבל ַבז״ה¡ בֳה ֳםֹ הֹׁ ׁר ָׁ׃םד ֽֿזֿו¡ זװַׁ ַָם ַבז״ה ם ַׁׁם ַבָֽׁ זַב׃בַד¡ זַֿ ה ֶׁם׃ ֽזדֹ םזױ ָ «ַבָֿ»¡ בדַנ ֳָה ױַָֽ ַבהֹׁ ַבדׁײֹ ײז ם ַבֽזדֹ ֵםַוַ. זו׀ַ ּדםַנ דַ םײ ַבָבֿ ם ֳׂדֹ ֽד ַֽ׀ם ַבָֽׁ ַבֳובםרֹ זַ־דוַ¡ ־ױזױַנ ֳה ָֽׂ הױׁ ַבבו¡ «׃םרֿ ַבדַזדֹ»¡ דַײע ם דזםו ַב׃ַּב זַבַדהַ ה בָההֹ ד״ַבָו ַבבםֹ. ום ַה בוזה בז ֳה ַבד׃ֶַב ״ץֽׁ ָהַזםה ַבדהַ זַבֽױױ ַב״ֶַםֹ. זבָׁדַ ֳדה ם ַֽב ו׀ו¡ זבםֿ ֳׁם ַד זַ׃ ם ׃ֶַׁ ַב״זֶַ בַ םײםׁו ֳה זבל ַב״ֶַֹ ַבװםםֹ ֶַׁ׃ֹ ַבּדוזׁםֹ דַ ַֿד והַ װזׁ בֿםוַ ַָב־ז ָׁדַ ַה דַָׁׁנ¡ זַֹּֽ ַבל ײדַהַ ָׁדַ ַה ד״בזָֹ.
ֳדַ ַה םײהַ ַׁ ַבֽד ֳדַד ַֽדַב ַבָֽׁ ַבֳובםֹ¡ םדַ הָל דֳ־ז׀םה ַָבׁרוַ ַבַםֿםזבזּםֹ ַבדֹֿ בב׃רׁ בל «ַבָׁ״» ז «ַב׃ַֹֽ»¡ ו׀ַ ַַָׂׂ בבָװׁ ם ֽםַוד זד׃ָב ֳָהֶַוד¡ זוז ־״ בבז״ה ָֹּֽ הֹׁ ֳ־ׁל ם ַבז״הםֹ. זֿ ם־ַׁ ַבָײ ָׁ״ דױםׁו ַָב״בֹ ַבָוםֹ בבֶׁם׃םה ַב׃זׁם זַבֵםַׁהם¡ זו׀ַ ֽו. ֵבַ ַה ַב׀םה בַ םׁםֿזה ׀ב ֽרוד ַה םםװזַ דַ םׁםֿזה.
ֵה ׃ז ַבבָהַהםםה ַבל ַבֵ׀ַה ב «ַבָׁ״» ז»ַב׃ַֹֽ»¡ זֵבַ ַבָֽׁ ַבַובםֹ¡ וז דַ ם׃ׁ ַבֽׁםד ה «ַב׃םד». זוז דַ םהָם ַה ם׃ז ַבב זםּבו םוםרָ!

