דזז בהד בזם
www.mohmoon-ksa.sa
םדה "דז דדז בדדב‗" דדז דה בז דהו  בהד בם ל ‗ב בדב ז‗ב‗ בהד בדב ‗ד םדה דב הזהם ה ם דב בו זםב בדזב זז בהה זד‗ הזהם ד ‗ ל בהזה דהז ד ‗ זדז  בל זה בד בהזהם בם םה בל ב בזבם זז בד ל בדדב‗ זבםב בד בדב זוה‗ ‗ד ם ז זדו זזל ם.

דז זם וז
www.webshost.com
ם ו בדז דה בדז בם וד בז  זד‗ זםדה בדז  בבז םדה 195 דבםזה ז ‗ד םדה בםם בבז זום ז זםד‗ה‗ בזב דה בל ז דםב ב בד‗ ז‗ב‗ ב ז (‗ז) ב‗ ‗ד םז בל בדז ב (ב) בבבם זב דהם ם םד‗ה‗ ה זד הבו בל ב‗דםז ב ‗ זבל בדז ד זה ל ם.

דז בדה דל   בה
www.y777y.com/go.php id=13668.type=1
םדה ו בדז דדז דה בדבזד ה   בה זה בהו זום ו םהם דהו  בב ז דה 5: 9 הז בדז םד דבזד ה ב ז ב בםו זב זז זה בבדבד זב זב, בדז םו ד בה ה בם ב ז בםם זםםו זם בםו דדז דה דל   בה זה בהו.
