דה ַבדז ׂםַֹֿ ּֽד ״ַ ַב׃םהדַ ַבוהֿםֹ¡ ַב׀ם ָב םדו ם ַד 2006 1.75 דבםַׁ ֿזבַׁ¡ ם ַד 2010 בםױב ַבל 3.4 דבםַׁ ֿזבַׁ¡ ״ַָ בדִ׃׃ֹ ַָׁם׃ זזׁוַז׃ זָׁׂ. 
זםױב ֿֿ ַבדֿֿׁםה בל ֿזׁ ַב׃םהדַ ם ַבוהֿ 14 דבםזה װ־ױ םזדםַ ָםהדַ םױב ֿֿ ַב׀ַׁ ַבדַָֹ ׃הזםַ ַבל 4 דבםַַׁ ׀ֹׁ. 
זם״ב בל ״ַ ַב׃םהדַ ַבהַ״ֹ ַָבבםה ַבוהֿםֹ זַבַזֿׁםֹ ם ַבוהֿ זדׁוַ דזדַָם ַ׃ד ָזבםזזֿ. זוז דׂםּ דה ָזדַָם ַבַ׃ד ַבַהּבםׂם בדֿםהֹ דזדַָם זוזבםזזֿ דׁ ױהַֹ ַבַבַד ַבַדםׁםֹ. זַ׀ַ דַ זײהַ ם ַבַַָׁ ַָם ״ַַ ַבַבַד ַבוהֿםֹ¡ ֵה ״ַ ַב׃םהדַ ַבוהֿםֹ וז ַָׁ ױהַֹ ׃םהדַ ם ַבַבד ֽםֻ ױב ֿֿ ַבַבַד ַבױַֹֿׁ ׃הזםַ ַב םבד ׁםַָ. 
ז״ַָ בַׁםׁ הװׁוַ דוֿ ַבםבד ַבָׁם״ַהם¡ ַֿׂ ֿֿ ַב׀םה װַוֿזַ ַבַדַ והֿםֹ¡ ם ַד 2005¡ ה ֿֿ דװַוֿם ַבַבַד ַבַדםׁםֹ «3.8 דבםַׁ ה׃דֹ װַוֿזַ ַבַדַ והֿםֹ ַָבדַׁהֹ ָ 3.6 דבםַׁ װַוֿזַ ַבַדַ ַדםׁםֹ». 
ּֿׁ ַבַװַֹׁ ַבל ַה ַבהּד ַב׃םהדֶַם ַבוהֿם ַּׁהםַהֻ םֽױב בל ַבל ַּׁ ם ַב׃םהדַ ַבַ׃םזםֹ ָֿ ַּם װַה הּד וזה זה. 
בה םָֿז ַה ׃ֿםזוַ וזבםזזֿ ֳָֿ ם ַבַהַ ֵָדַהםַ ַב׃םהדַ ַבוהֿםֹ¡ ֿ ֳָֿ ם זם דװׁזַ דװֹׁ ד ַבװַׁ ַבוהֿםֹ. 
ֿ ז דּדזֹ «וַםֿ ַָׁ ַהׁםהדה» ַבַדםׁםֹ ַֿ ָֹֿ דבַםםה דה ַבֿזבַַׁ בֵהַּ ַבַד דװֹׁ זדזםב ַבַד ד װֹׁ «ַֿבַָ ַבוהֿםֹ». 
ָםהדַ הּ װֹׁ ַבדדֻב ַבַדםׁם זםב ׃דםֻ «ַזׁ ָׁז ַהׁםהד» ז«ז׃ ׃םׁװ בַם» ֻבַֹֻ ַבַד םדוַ 44 דבםזה ֿזבַׁ ד װֹׁ םז ם ם ַבוהֿםֹ. 
זם ַבַד ַבדַײם ז װֹׁ «׃זהם ָםׁׂ»¡ ם ַבַד ַבדַײם¡ ַֿ בֵהַּ םבד והֿם ד װֹׁ דֽבםֹ¡ ָםהדַ ָֻֽ װֹׁ םַזד ַבוהֿםֹ ה זֿ בבַהַּ ַבדװׁ ם ַבוהֿ. 
זז װֹׁ ַבַהַּ ַבוהֿםֹ «׃ַוַַׁ זזה» ַֿ בבד׃ַודֹ ָה׃ָֹ 20 ם ַבדֶַֹ בֵהַּ םבד װֹּׁ ַבֽםַֹ ד ַבדדֻב ַבַ׃ַׁבם ַבדׁז דםב םָ׃זה¡ זוז ַבםבד ַב׀ם ױב דםַׂהםו ַבל 50 דבםזה ֿזבַׁ זדׁׁ ״ֽׁו ם ַבַ׃זַ ַד 2008. 
זַָבַײַֹ ַבל ׀ב¡ ֿ־ב װֹׁ «ַםב דַװ ַהׁםהד» ַבַדםׁםֹ ם װַֹׁ ַ׃ַׁםּםֹ ד «ָזבזזֿ ׁזָ» בבַהַּ ַבדװׁ. 
ם ַבז ׀ַו םּׁם ם ַבז ַבַֽבם ֳ׃ם׃ װֹׁ ַםז ֿםּםב ם ַבוהֿ בהם׀ דבםַ דַ ָֿ ַבַהַּ בבַבַד ַבוהֿםֹ. זַבדׁז ַה װַׁ וזבםזזֿ ַבָׁל דֻב װֹׁ «ז׃» הַװ״ֹ ם דַּב ַהַּ זזׂם ַבַבַד ַבוהֿםֹ. 
ז״ַָ בׁםׁ ַֿו דױׁ «ֿׁם ׃זם׃» ֽזב ״ַ ַבׁםו ַבַבדם ָהזַה «ׁױ וזבםזזֿ ם ָזבםזזֿ» ֵה ַבוהֿ ום זַֹֽֿ דה ַָׁ ֿזב ַָבַײַֹ ַבל ַבַָׁׂםב זַבױםה זׁז׃םַ¡ ַבם ד ָׁױ בֽם ַַָֽׁ זֶַַֿ בװַׁ ַבַבַד ַבַבדםֹ. 
זם ַבז ׀ַו דה ַבדז זם ֿ¡ ם ַבװוׁ ַבַֿד¡ ָםה ַבֽזדֹ ַבױםהםֹ זװֹׁ ֿזׁ ַבׁײ ַבוהֿםֹ «ָםַׁדםֿ ׃ַםדםַׁ» בַַֹֿׁ 7 ֲבַ ֿזׁ ׁײ ם ַבױםה. 
זםֽל ״ַ ַבַבַד ַבוהֿםֹ ָװָםֹ ָםֹׁ ם ַבַ׃זַ ַבַבדםֹ דֻב װדַב ַזׁזַָ זַבדַהםַ זׁה׃ַ זַבםַַָה. 
זֿ ֿ ֶַַֿ ָײ ַבַבַד ַבוהֿםֹ ַבדבםזהם ֿזבַׁ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ם ַד 2006. זָדהל ַ־ׁ ַה ֿֿ ַבַבַד ַבוהֿםֹ ַבם ֿ ֶַַֿוַ דבםזהם ֿזבַׁ הױ ֿֿ ו׀ו ַבַבַד זֿֿוַ 14 םבדַ. זַֿ ַֿׁ׃ֹ ַהו דה ַבדז הדז ״ַ ַבַבַד ַבוהֿםֹ ָה׃ָֹ 16 ם ַבדֶַֹ ׃הזםַ ם ַב׃הזַ ַב־ד׃ ַבַֿדֹ¡ ֽםֻ דה ַבדז ַה םױב ּֽדו ַבל 3 דבםַַׁ ֿזבַׁ. זד ַבַבַד ַבוהֿםֹ ָזּזֿ ָםׁ ם ַבַֹֻ ַבװָםֹ ם ַָם ֿזב ּהזָ ֲ׃םַ זַבװׁ ַבַז׃״ זֱַַּׂ דה ַׁםםַ זֱַַּׂ דה ּהזָ װׁ ַ׃םַ¡ זָםה ַּבםַ ּהזָ ֲ׃םַ ם ַבַבד. ּֿׁ ַבָׁםזה בל ױהם ַבָםֹ ַבֳבַד ַבוהֿםֹ זהוַ ֳבַדַ דז׃םםֹ ז׀ב ָ׃ָָ הֹֿׁ ־בז ו׀ו ַבֳדַב ַב׃םהדֶַםֹ דה ַבֳַהם זַבׁױ. 
זדִװׁ בל ַבַודםֹ ַבדַׂםֹֿ ב״ַ ַב׃םהדַ ׂד ַבֽזדֹ ַבוהֿםֹ ױםַֹ ׃םַ׃ֹ ב ֵָהַּ ַבֳבַד ם דםַׂהםֹ ַבַד ַבדָב וֿ ַבל «ַבׁזםּ בבַהַּ ַב׃םהדֶַם ם ַבוהֿ דה ־בַב ז׃ֶַב דֻב ׃וםב ַבדזםב זַבֱֵַַ ַבײׁםָםֹ». הַ׃ ַבֳבַד ַבוהֿםֹ ם ֳ׃זַ דוַּׁהַ ַבֳבַד ַבַבדםֹ דֻב דוַּׁה ַה זדוַּׁה ַדםַׁ זָׁבםה זםבד ַַָׁׂ ַבל ַּהָ ַבםַ ַ־ׁל. זַד ַ׃ַָם זדוַּׁהַ ַבֳבַד ַב׃םהדֶַםֹ ַָבַװַׁ ד ֹֿ ֿזב¡ זַה ֲ־ׁוַ «דוַּׁה ַבוהֿ ַבַבדם בב׃םהדַ» ַב׀ם ַםד ם ַבֲזהֹ ַבַ־םֹׁ ם זַ. דַ ז ַבֽזדֹ ַַ ַזה דװַׁ ם דַּב ַבױז זַבױזֹׁ ד ב דה ַם״ַבםַ זָׁם״ַהםַ. ֱַּ ם ַָ Brand Bollywood¡ בבױַֽם ֿםׁם ָז׃¡ ַה ״ַ ַב׃םהדַ ַבוהֿםֹ ם ַֹּֽ ַבל ָ׀ב ּוזֿ ַֻׁ ּֿםֹ ם ױָֽ ַבוהֿ זֹ ַבדםֹ ם דַּב ַב׃םהדַ ם ַבד׃ָב ַבׁםָ. 
זײד ֶַדֹ ַָׁ ַבהּזד ם ָזבםזזֿ ֲדםַָ ַָװַה¡ זוז דדֻב ז ַב׃םה דה ַבדׁ זבו דַ םׂםֿ ה דבםַׁ דה ַבּדוזׁ¡ דַ ַהו ַֽב ָב ֻבַֻ ׃הזַ ױַֹֿׁ ֶַדֹ ַבדדֻבםה ַבֳֻׁ ֿ־בַ ם ַבבׂםזה ַבוהֿם. והַ ַםײַ װַׁז־ ־ַה ַב׀ם זױב ֿ־בו ַבל 2.5 דבםַׁ ׁזָםֹ דַָב ֿםד ָׁהַדּ ד׃ַַָ ם ַבבׂםזה ַבוהֿם. ײד ֶַדֹ ַבהּזד ַםײַ ַװזַׁםַ ַׁם ַבם ָׁ ַבדֳֹׁ ַבֳֻׁ ּדַבַ ם ַבַבד זַבם ־ױױ בוַ ַבֲבַ דה ַבדזַ בל װָֹ ַבַהׁה זװַׁ ַםײַ ם וזבםזזֿ. ַב״זׁ ַב׀ם ֻֽֿ ם ״ַ ַב׃םהדַ ַֿל ַבל הדז דּדַ זָהל ֽםֹ דֿדֹ זדזַ ַהַּ דװׁ ַבדםֹ זֳבַד ַָבבַ ַבדֽבםֹ. זב״ַ ַבדז׃םל ַבוהֿםֹ ׃דַ דדםֹׂ בל ַב׃ דה ַבָםֹ ַבֳ׃זַ ַבַבדםֹ ַבַ־ׁל. ֿ ַה ׃ז ַבדז׃םל ־ַײַ ב׃ם״ֹׁ דז׃םל ַב׃םהדַ ז׀ב ָ׃ָָ זה ַבדז׃םל ֱַּׂ ַ׃ַ׃םַ דה ַבֳבַד ַב׃םהדֶַםֹ ַבוהֿםֹ¡ ײבַ ה ַה הױםָ ַבדז׃םל םױב ֵבל 15 ַָבדֶַֹ דה ֶַַֿ ַבֳבַד ַב׃םהדֶַםֹ. םײַ ַבל ׀ב ַה הַּֽ ֳבַד ַבםֿםז ַבדז׃םםֹ זַבֳבָזדַ םׁ ַב׃םהדֶַםֹ ־בַב ַב׃הזַ ַבבםבֹ ַבדַײםֹ ׃ַוד ם הדז ׃ז ַבדז׃םל ַבוהֿםֹ. זםֿׁ ּֽד דָםַ ַבֳדַב ַבדז׃םםֹ ם ַבֳַׁױ ַבדֿדֹּ זֳװׁ״ֹ ַבַ׃ם ָֽזַבם 149 דבםזה ֿזבַׁ ַדםׁם¡ זדה ַבדז ַה םהדז ָה׃ָֹ 3 ַָבדֶַֹ ־בַב ַב׃הזַ ַב־ד׃ ַבדָבֹ. 
* ַׁם־ ״ַ ַב׃םהדַ > ֳזב ׁײ בבױזׁ ַבדֹֽׁ ם ַבוהֿ ַה ַד 1896 הֿדַ ֿד װֹׁ Lumiere Brothers Cinematograph ׃ֹ ַבַד ױַדֹ ױםֹׁ¡ זּׁל ַהַּ ַזב םבד והֿם ױַד (ַַּׁ וַׁםװַהַֿׁ) ַד 1913¡ זַה ָדַָֹֻ דםבַֿ ב״ַ ַב׃םהדַ ַבוהֿם. ָהוַםֹ ַד 1920 ַױָֽ דבםַ ַהַּ זױהַֹ ַבֳבַד װב ״ַַ ֶַדַ ָ׀ַו. ֳזב םבד ׃םהדֶַם והֿם הַ״ וז «ֲבדַ ֲַׁ»¡ דה ַהַּ Imperial Film Company ַד 1931. ֳּדַבַ¡ װוֿ ַב׃םהדַ ַבוהֿםֹ ֹֿ דַֽׁב ״זׁ זֳױָֽ בוַ ַדַָׁ״זׁםוַ ַב־ַױֹ¡ ֵ׀ ַהּ ֽזַבם 27000 דבַ ׃םהדֶַםַ זַבֲבַ דה ַבֳבַד ַבױםֹׁ. דזםב ֳבַד ָזבםזזֿ ַבַָ דַ םֳם דה דזׂםה ־ַױםה זָײֹ ׃ֿםזוַ ָםֹׁ¡ ֳדַ ַבדזםב ַבדױׁם זַבדִ׃׃ם¡ וז ַבֲה דזׁ בב״ַ ַבׁםום ָױזֹׁ ַדֹ. םײַ ַבל ׀ב זּזֿ ַ׃ֻדַַׁ ַּהָםֹ דַָװֹׁ ם ״ַ ַב׃םהדַ ַבוהֿםֹ. זֿד «ַבוםֶֹ ַבז״הםֹ ב״זםׁ ַב׃םהדַ» דזםבַ בָײ ַבֳבַד. דַ ֿ־ב דַּב ַבדזםב זַב׃זם דִ׃׃ַ דֻב «דַוםהַֿׁ ֲהֿ דַוםהַֿׁ» ז«ֳם ם ָםׁבַ» ז«ַַ».

