ַ־ב ֱֲַׁ ַבֱַׁ בםבַ ה ׃ַָוַ ֽזב ַבָֹׁ ם ַ׃ױַֿׁ ַׁׁ ָדה ַבד׃דםַ ַבַּהָםֹ זַבזַ ַה ַַׁׁ ו׀ַ םײם ַב־הַ בל ַױַָֽ ַבדֽבַ זַָׁוד ם ׁזםּ ָײַוד.. ז״ַבָזַ ָֽ ַבדַּב ַדַד ֳם ד׃דל הַםה ֳם ד׃ַ׃ ַָבםֹֿ ֳז ַבז״ה זַבבֹ.. זָׁׁזַ דזוד ֳָה בֹ ַב׃ז ײם דַםװֹ ַױַָֽו ֳָם בֹ. םׁ ַה ַבָײ םִֿ ַהוַ דַֽזבֹ בבׁםָ זַױֱַ ַבבֹ ַבָׁםֹ ַּהַָ ז״ַבָזַ ׀ב ַָבױֿם בדַ ׃דזו ַָֻ ָד׃ַָהַ ַבׁםֹ. 

־ַבֿ ָׁ ַָׁ ַׁׁ ַבדה בו׀ו ַבד׃דםַ ַַׁׁ םׁ דה״ם זֿםַ בל ֽׁםֹ ַבַֹּׁ ַב־ַױֹ זַב ַה ױַָֽ ַבדהװֳֹ בַָֿ ַה םװּ זם״ל בו ַבֿד זַבד׃ַֹֿ בַ ַבּֽםד. 

ז׃ֱַב דֽדֿ ַָֿבבו ַבַדֿם: בדַ׀ַ ָֻֽזה ה ׂבהַ ה ַבַבד, ַבד׃דםַ ַבם הּֿוַ בל ַבדֽבַ ַבַּׁםֹ דזַֹּֿ ם ב ַ״ַׁ ַבֿהםַ זום ֽדב דֿבזבוַ ַבבם. 

װַׁוד ַבֳׁם ַָֿבזוַָ ובםב זַײַ: הֽה הםװ ד ַבַבד זהדַװל ד דםַׁו ַבװַדבֹ דַ ַבדַה דה ַה הָ׃ ָײַ דה ו׀ו ַבד׃דםַ בדַ ַהוַ ַ׃דֱַ ׁםֹ זּדםבֹ ז׃ובֹ ַבַֿזב זבַ םזּֿ םוַ דַ ם־ֿװ בבֽםֱַ ֳז םַׁײ ד ַבַבםֿ זַבַַֿ. זב ַבל ַה ַׁׁ ַבדה םּב ַױַָֽ ַבדֽבַ בַ םודזה ָבַַוד. 

זַב ׃ַבד ַבַֽׂדם ַההַ ם ֽֿ ַדַד ַבׂז ַבׁם ַבַבדם.. זָּ ֻםַׁ דדה םׁדזה ם ַֽײַה ו׀ַ ַבׁ ד״ַבַָ ַבזז ָֽׂד ֳדַד ֳם הַׂ בבׁםָ. זַײַ בִם ַבװדַׁהם ַה בהַ ַבָׁםֹ ֻׁםֹ ַָבדַֿׁ זַבָםַׁ ַבּדםבֹ ַבם םַּֽוַ ױַָֽ ַבדֽב ַײַֹ ַבל ַהוַ ׂםֿ ַבד־ׂזה ַבדׁם בבַָהֱַ זום ָ״ָםֹ ַבַֽב בַ ־ּׁ ה ַבדֳבז זבַ ַׁײ ֳָם ַֽב דה ַבַֽזַב ד ַבֿםה ֳז ַבַבםֿ ֳז ַבׁזֽ ַבָׁםֹ. 
