םױַָ ב ד׃ַׁ ַָֽבֹ ֵַָׁ ַבַָנ דַ ִֿם ַבל ה׃םַה ַױםב ֳ׃ַ׃םֹ םַּֽ ַבםוַ ֳֻהֱַ ֽׁבו ֳז ַבל ײםַ ָײ ַבַַׁײ ַבײׁזׁםֹ¡ ׀ב ֳה ֿד ַב־״ם״ ַב׃בםד זײם ַבז ֿ םֽזבַה ַָבֹּֿׁ ַבֳזבל ֿזה ֿׁו בל ַֿם ו׀ו ַבדװבֹ זַבזז ם ַב־״ֳ הֿ ַבַ׃ַֿֿ בב ֽׁבֹ. 
זדדַ בַ װ םו ֳה ַבהָו בו׀ו ַבַױםב ַבֿםֹ¡ ־ױזױַנ ַ׀ַ ַדב ַבד׃ַׁ ד׃ַ דה ַבז בֽײםׁ ַַּֽו¡ ׃ם׃ַֿו ם ַּזׂ ַבֻםׁ דה ַבַ־״ֱַ זַֿׁוַ¡ ב׀ַ בַ ָֿ דה ַַֿֿ ֶַדֹ ַָבֳַׁײ ַבם םַּֽ ַבםוַ ָב ֹׁ דה ַב׃ׁ¡ ֳז ׃ּםבוַ בבַ׃ַהֹ ָוַ בדַ ֿ ַבַֹּֽ ד ַײַֹ ָײ ַבֿםבַ ָֽ׃ָ ײׁזַׁ ב ֽׁבֹ. 
זדה ַבֳײב ֽ ַבדבזדַ ַבדודֹ ם דַ םב ָׁד ׀ֹׁ ַב״ֶַֹׁ זָ״ַֹ ַבֶַדַה זּזַׂ ַב׃ׁ זּֽזַׂ ַבהֿ זׁד וַ זַבֹ ַב׃ׁ זׁזוַ ם ַב־ַּׁ ם ַבָׁםֿ ַבַבׁזהם ַב־ַױ ב׃וזבֹ ַבַ״בַ בםוַ ם ֳם ז ַ׀ַ דַ ֿ ָײוַ. זדה ַבֳײב ַבַַֽ ָױזֹׁ ״ָ ַבֳױב ה ב ו׀ו ַבד׃הַֿ ַבל ַּהָ ַבֳזַׁ ַבָֻזםֹ זַבװ־ױםֹ ַבֳ־ׁל זַבַַֽ ָוַ ם דַה ֲדה זדׁז בַֿם ה׃םַהוַ הֿ דזֿ ַבַה״בַ. 
דַ ֳהו דה ַבײׁזׁם ַבַ״בַ בל ָײ ַבדבזדַ ַב־ַױֹ ַָבָבֿ ַבדױזֿ זֿזםה ֳ׃דֱַ ַבדזַ ַב׃םַֽםֹ ַבדודֹ בׂםַׁוַ¡ ׀ב ֽדב ָײ ַבדבַ ַבז״הםֹ בַ׃־ַֿדוַ ם ַבד״ַׁ ַבדֽבם. זדה ַבֳײב ּהָ ֽזםב ױׁ ַבֳדזַב ם ַבד״ַַׁ ֳז ַבהַֿ¡ ֽםֻ ַב׃ׁ דׁ דַׁהֹ ד דֽבַ ַבױםֹׁ ם ַבדֿה¡ בדַנ ֳה ַ׃־ַֿד ָ״ַֹ ַבֶַדַה ָֿבַ דה ַבהזֿ םָֿ ־״ׁ ַֿהוַ. ׀ב דה ַבַײב ַבׂזֿ ַָדז׃ םֽזם בל ַבבדַ ַבַֻׁ ַֿזבַ ז׃םׁוַ ב׃וםב דודֹ ַבזַױב ד ַבדזַ״הםה ז־ׁם״ֹ ַבֿזבֹ זַבדֿה ַבֶׁם׃םֹ זַבדהַ״ ַבדַּזֹׁ זז׃ֶַב ַבדזַױבַ ַבד׃־ֿדֹ. 
ַדַ ם דַ םב ַָבֳדםה ַֻהֱַ ַב׃ׁ¡ םָּ ֳה םװדב ב ַבהװַ״ַ ַבם ײדהוַ ַבֽׁבֹ¡ זַבהַ ַב״ָםֹ זֵבֱַ דזֿ ַבֽׁבֹ ֳז ֳּםבוַ¡ זַבֽזַֻֿ ַבװ־ױםֹ זֶַָֽ ַב׃ׁ זַבֳדזַב. 
זהֿדַ םֽםה דזֿ ֽׂד ַבֶַָֽ זזײםָ ַבֳַׁײ בַ ָֿ דה ַבהָו ַבל ֳדזׁ ֹֿ¡ ֳודוַ ַבֱַַ ַָבֳַׁײ ַבײׁזׁםֹ זַבםֿ ַָבזׂה ַבד׃דזֽ ָו¡ בֳה ַּזׂו ׃םָּׁ ַבד׃ַׁ בל ֿ ַבדׂםֿ דה ַבדַב. הֿוַ ׃םזה דה ַבֳײב ַבּֽׂ בל ֹּֿׁ ַּׁב ַבֳדַב¡ בֳה ֿ ַבדָב ַבַײַם םװדב ם ו׀ו ַבדָֹׁ ַב־ֿדֹ ַבֳײב זַבזׂה ַבַײַם ם ַבז םהו. זדה ַבײׁזׁם זײ ַבֳַׁײ ַבֳ׃ַ׃םֹ ם ֽםָֹ ַבםֿ¡ ד ַבֳזַׁ ַב־ַױֹ זַבֳדזַב¡ דֻב ַבֳֿזםֹ ַבדהַזבֹ ַָ׃דַׁׁ זב ַבד־ױױֹ בבַֽבַ ַב״ֶַֹׁ ַבד׃הַ זַבֳֿזםֹ ַבדײַֹֿ בבַבוַָ זֳֿזםֹ ַב׃ַב (ז״ֹׁ) בדַֿזַֹ ֽ׃ַ׃םֹ ַבםזה זָײ בזַׂד ַבַ׃ַַ ַבֳזבםֹ ַבם ׃דב בבַּֽׁ ַבָ׃ם״ֹ זֳ־ׁל דײַֹֿ בבֻםַה ז בבֵ׃וַב זׁםד ַבֽדַםֹ דה ַבװד׃¡ ׀ב הַׁם ַבװד׃ זַבהׁ¡ זָ ַבׁםו בבֱַֹׁ ־בַב ַׁ ַבַהַׁ ם ַבד״ַַׁ זַב״ֶַֹׁ¡ ד ַבבד ֳהו ם ַבַדַה ״בָ ַבױױ זַבַֿׁ זַבֳבַד זָײ ַבֳבַָ בבַ״ַב דה ״ַד ַב״ֶַֹׁ בב׃בםֹ זדײםֹ ַבז. זם׃ֽ׃ה ־בַב ַב׃ׁ ֱַַֿׁ ַבדבַָ׃ ַבײַײֹ זּהָ ַבײםֹ ַבם ם ַבהב זַבֹֽׁ. 
זבַֿם דװבֹ ַבֽםֹׁ ם ַ־םַׁ ַבדבַָ׃ ֳז ֽדב ַבֿםֿ דהוַ¡ םהױֽ ֶַֿדַ ַָבׁםׂ בל בזה זַֽֿ ֳז בזהםה הַ׃ָ דודַ ַ׃׃זַַׁ דםהֹ זֳבזַה ֳ־ׁל זֳֽ׀םֹ זֶַָֽ םֿ דװֹׁ¡ ד ַבֳ־׀ ם ַבַַָׁ ַבדהַ׃ַָ זַבהװַ״ַ ַבם םײדהוַ ָׁהַדּ ַבֽׁבֹ זד״בַָוַ¡ זַהַב ַבֽ׀ֱַ ַבֳֻׁ זׂהַ זַבֳָׁ ּֽדַ ־בַב ַב׃ׁ בבַ׃ַֹֿ דה ּֽד ַבֽםָֹ בֳַׁײ ֳֻׁ ֳודםֹ. זַ׀ַ ַה ַבװ־ױ דדה ם׃ַׁזה ֻםַׁ¡ דה ַבֳ׃וב הֿוַ ֽײםׁ ֽםָֹ ױםֹׁ בזײ ַבד׃ַֽם ַב־ַױֹ ֳַָּֽד ױםֹׁ ַבװַדָז זדּזה זׁװַֹ ַבֳ׃הַה זדה ַבזּו זָײ ֳֿזַ ַב־םַ״ֹ ַבָ׃ם״ֹ ַבַָֹׁ זַב־ם״ זַבדױ... זםׁוַ בזה ַּוֹׂ הֿ ַבםַד ֳָם ֽׁבֹ¡ בל ֳה זײ בוַ ם ֳבל ״ַָ ַבֽםָֹ דַ ם׃וב הַזבוַ הֿ ַבַֹּֽ ַבםוַ זזײ ַבֳֽ׀םֹ ם ׁוַ ָֿ בוַ ֳָםַ׃ דַװםֹ¡ זַב׃ַםה ַב״זםבֹ זַבֻםַָ ַבֳֻׁ ׁײֹ בבּםֿ ם ַבֳבל ז׃ַׁזםב «ַבּםהׂ» ם ַבֳ׃ב¡ זב ָׁ״ַ ַבה ם װב ֽבׂזהם םׁ דװֿזֿ זֽוַ ד ַבּזַָׁ ם ׁה ַבֽםָֹ.

