** ַבֿזׁ «ַ׃םֿׁז ַםבז» ַבד׃ֶזב ה דז «זםָׁדםׁ׃» וב ׀ׁזהו.
** ַהו וז ה׃ו ַב׀ם ַַֻׁ ּֿבַ ַַֽֿ ה ד׃זל ַבַּדַ ַב׃זֿםֹ זױהםו בוַ ם ַבדָֹׁ «2998» דה ַױב «3000» ַּדֹ ַם ם דָֹׁ דֿהםֹ בבַםֹ זו׀ַ דַ ַַֻׁ ּֿבַ זםֹׁ ָײ ַבבדֱַ זַ׃ַ׀ֹ ַבַּדַ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ.
זֿ ַַֻׁ ו׀ו ַבײםֹ «ד׃זל ַבבםד ם ַבַּדַ» ַײֱַ דּב׃ ַבװזׁל זבד ם־ב דּב׃ ַָֿם דה הַװ זּֿב ֽזב ו׀ַ ַבדזײז..
** זֿ ֳָּהם דַבם ַבֿזׁ דֽדזֿ ׃ׁ זׂםׁ ַבּֽ ַב׃ַָ זדֿםׁ ַּדֹ ַב־בםּ ַבַ׃ָ זַֿו ַבדה״ם זַבדׂה זַהױַו בבַּדַ ַב׃זֿםֹ זַ׃ַ׀וַ זד׃זַוַ ַבבדם.
** ַה ַבֿזׁ דֽדזֿ ׃ׁ םזב בהַ ם ַד׃םַ «־דם׃םֹ ַבַדזֿם» בַ ױֿזַ ו׀ו ַבַַּׁם זַבַַ׀םָ זַבױהם ַבַבד ה ַּדַהַ ַהוד בַ םׁזה װםֶַ הוַ.. זַה והַ דה םַׁײ ַבֿזׁ דֽדזֿ ׃ׁ זוהַ דה םִםֿו.. זָׁד ַה ו׀ַ ַבּֿב ַ׃דׁ ״זםבַ ַבַ ַהו ַ׃דׁ בל דזו ַֽֿײַ «ַַ׀םָ» דז זםָׁדםׁ׃ זוהַ ׃ַז בםבַ הֿ ַזבֶ ַבַּׁב ַבֶַׁםה ַב׀םה בד םִֻׁ םוד ׁוד דזַוד ַבדֿדֹ ם ַבזַֹׁׂ.. זָזַ דַ וד םײ״בזה ַָֿזַׁוד ַבד׃ֶזבֹ ם דּדוד.. זַב׀זֿ ה ׃דֹ ָבַֿוד.. זַבױֿם בב דַ ם׃םֱ ַבל ו׀ַ ַבָבֿ זֳובו זדִ׃׃ַו ַבבדםֹ זַבַֻםֹ.
** ַה דֽדזֿ ׃ׁ םַֿ ה - ָבֿו - זה דִ׃׃ַו ַבבדםֹ ַבדֿדֹ.. בד םב - ַההַ ָבהַ ַבדַב - זבהו ַב זִָׁםֹ זַםֹ זדהױֹ ַה ױהםוד בַּדַהַ «־ַ״לֱ זַבד» בַהוד בַ םׁזההַ.
** זֳֹּ םֳם ַבל ָבַֿהַ ױַָֽ «ַבדז» ַבַבד ַבַ׃ַָהם ַבֿזׁ ַ׃םֿׁז ַםבז זםׁל ָםהםו ַּדַ ַבדדבֹ.. זֳָדַהֹ ַבַבד ַבדבׂד םזב בב ַבַבד ָׁ ז׃ֶַב ַבַדו - בֿ ַ־״ֳהַ ם זײ ַבַּדַ ַב׃זֿםֹ ם ׁםָ דֿה.. זַב׃ָָ וז ַבּוב ָד׃זל ַבַּדַ ַב׃זֿםֹ זדַהוַ זבד םד ַהױַוַ.
** ַבֿזׁ «ַםבז» ַֿ ַבל ַבֽ.. ָֿ ַה ֳׁל ב ַבװזַוֿ ַבהַ״ֹ ַדַד םהםו ה ַבד׃זל ַבבדם ַבׁם בַּדַ ַבדדבֹ.
** דה ַּב ו׀ַ הֽה ּדםַ ד״ַבָזה ַַָָׁׂ זּוהַ ַבבדם זַבֽײַׁם זַבַֻם בבַבד ַּד.
** זֿ ַֽ׃ה ַּדֹ ַבָׁזב זַבדַֿה זַּדֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ ָֿזֹ ַבֿזׁ ַ׃םֿׁז ַםבז בםװוֿ דַ זױבהַ ַבםו דה ֿד בדם זהם ם ַּדַהַ.
** בד םװַָּ.. זבד םהםַ.. זבד םדבֲ ז׃ֶַב ַבַבַד ײּםַּ בל דַ בֽ ַָּדַהַ דה בד ם ַבױהם ַבַבדם.. זַהדַ ַבַ בו זָוֿזֱ ַבַבד ַבזַֻ דה דבו - ַבזַ זַהׁזַ ֳָםהד - הֽה בַ ה־ם ַבֶַֽ ה ַֽֿ.. ַבױהם בל ַבָֿ בַ םם.. זַדַהֹ ַבבד ז ַבבדֱַ ״בָ דהד םםד ַבַדזׁ זַ בזַוַ.. הֽה בַ הזֿ ֻהֱַ ֶַַׂ דה ַֽֿ.. בההַ ַםײַ בַ הׁײל ױהםַ ַבדַ.. זה ּוב דה ַם ַֽֿ.
** זד ב ו׀ַ םהָם בל זַֹׁׂ ַבבםד ַבַבם ַה  ָדהַּׂוַ ַבָׁל ַדַד םזה ַבַבד ַּד ָׁ ז׃ֶַב ַבַבַד..
** בַ הזֿ ַה בד דהװֲהַ ַבבדםֹ ַבָׁל ה ּוב דה ָב ַבֲ־ׁםה.
** ַׁ ַה והַ ַבֿםֿ דה ַבד׃ֶזבםה ם ַבֿזבֹ זם דַׁ ֹֿ ַׂזה ה ַבבַד זַבױׁםַֽ בז׃ֶַב ַבַבַד.. בַםדַהוד ַה ַבַדַב ום ַבם ֻֽֿ ה ה׃וַ.. זֿ םּזׂ בוד ֽ ם ׀ב ַדַד ַבדזַ״הםה בַההַ הַםװ זהׁל ב ״זׁ זֿד ם ַם דׁ.. זהׁל ַםײַ ַבױזׁ זַבַודַב זַב׃בָםַ ַה זּֿ.. זבה ו׀ַ זֽֿו בַ םם - ַבַבד דה ֽזבהַ םזֿ ַה םׁ זּוהַ ַבֽײַׁם.. םהָם ַה בַ ָל ב ַבױזׁ ַבֿםדֹ ה ו׀ַ ַבָבֿ זַובו בֿל ַבָׁ.
** םהָם ַה ֽ ַָזַָ ַבַּדַ בבֶַׁׂםה דה בדֱַ ַבֿהםַ בםַׁהַ ַבַבד.. זהַׁו.. זבם םׁזַ ַההַ ַּזׂהַ דה׀ ׂדה ״זםב «ׁזָ ַבּדַב» בהד״ם ױַׁז־ַ ַבל ַבדׁ.
זבַ ַׂםֿ
