םױב ַבםזד ַבַֽֿ ַבל דםהֱַ ֹּֿ ַבַ׃בַדם ַבזּ ַבַ־םׁ דה ַבַּּֽ ַבדױׁםםה ַָֽׁ בל ַֽֿל ַבַַָׁ זֿֿוד 700 ַּֽ ַֿדםה דה דםהֱַ ַב׃זם׃. םדַ ױב ַַָׁה דדַֻבַה ַֿדםה דה דםהֱַ ָזׁ׃זַֿה זבל דהודַ 2000 ַּֽ. ַזײֽ ׀ב דֿםׁ ַַֹֿׁ ַבּֽ ָדםהֱַ ֹּֿ ַבַ׃בַדם וֿ ַבֿזַהם דװםַׁ ַבל זױזב ַָֹׁ ַ־ׁל דה דםהֱַ ָזׁ׃זַֿה ַֿ ַבַֻהםה בזה ַ־ׁ ֽׁבֹ ָֽׁםֹ בבַּּֽ ם ו׀ַ ַבװוׁ ֽםֻ ַ׃ָב ַבדםהֱַ דה׀ ַָֿםֹ ַבדז׃ד ֽל זױזב ֲ־ׁ ַָֹׁ ַֻׁ דה 20 ַב ַּֽ ֿדזַ דה דױׁ זַב׃זַֿה זֿד בוד ַֹ ַב׃וםבַ זַבֱַַַּׁ ַבדם׃ֹׁ בֱַַֿ דהַ׃וד.ז׀ׁ ַבֿזַהם ַה דֿםהֹ ַּּֽ ַבָֽׁ ַבם םהׂב םוַ ײםז ַבֽׁדה זׁ ָוַ ּדם ַב־ֿדַ זד׃זױ ״ָם םדב בל דַֿׁ ַב׃ַֹ¡ דַ ַה ַבדֿםהֹ םֽ ַבׁױֹ בַַָׁ ַבַּּֽ ם ַבדדבֹ בׂםַׁוד ז׃וב בוד ֱַַַּׁ ַבבֱַ ָוד.
דה ּוֹ ַ־ׁל ַדב ַד׃ זױזב ַזַּ ַבַּּֽ ַבַֿדםה דה דױׁ ָׁ ַבָֽׁ ַבל דםהֱַ םהָ ם ״ׁםוד בֳֿםֹ ׁםײֹ ַבּֽ זֿֿוד 5 ַבַ ַּֽ.
זַה ״בֶַ ַבַּּֽ ֿ זױב ַבֱַַָׁ ַבדַײם ָזױזב ַבזּ ַבַזב זַבַָב ֿֿוד 700 ַּֽ¡ דַ זױב ַבַָֹׁ ַבַֻהםֹ ד׃ֱַ ַבּדֹ זב 1024 ַַּֽ¡ זֿ ַָװׁ ַבַּוֹׂ ַבדהםֹ ־ֿדַוַ זם דֿדוַ זַֹׁׂ ַבּֽ זַבדִ׃׃ֹ ַבַובםֹ בבַֿבֱַ זַבהַָֹ ַבַדֹ בב׃םַַׁ.
דה הַֽםֹ ַ־ׁל װוֿ דַׁׂ ַבַ׃ַָב ֹֽׁ דַֹֿׁ דֹֻ בײםז ַבֽׁדה ַַָּו דֹ ַבדׁדֹ ֽםֻ ָב ַּדַבם ֿֿ ַבַּּֽ ַבדַֿׁםה 612 ֳב ַּֽ םדַ ָב ֿֿ ַבדָםה ֽזַבל 215 ַב ַּֽ זזַױב ּדם ַב״ַַ ם זַֹׁׂ ַבּֽ זַבדִ׃׃ֹ ַבַובםֹ בבַֿבֱַ ֻם זַּֿוַ ם ּדם דזַ ַַדֹ זהבַ ַבַּּֽ. 

