ַבַּדַ ַבֿזׁם ַבַװׁ בבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בֽבםֹ ַבדםַו ַבדַבֹֽ םֿ ַֿנ ָדֽ״ַ ֽבםֹ םהָ ַָׁםֹ דַֽ ַבדִ׃׃ֹ וםֿ ָה וֿ ַבװׁם זָֽײזׁ הזַָ ַבדַֽ זדֿםׁם ַבדזד זדֿםׁם ַבדֽ״ַ.
זםהַװ ַבַּדַ ז דֿםׁ דֽ״ַ ֽבםֹ םהָ ַבדוהֿ׃ ַַָׁוםד ָה ׃בםד ַבַֽׂדם ֹֿ דזַײם דבֹ ָהדםֹ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ זדםהֹ דַָֹ ַב־״ֹ ַב־ד׃םֹ ַבַֻדהֹ זַַׁ דֿב ַֹֻ ַב״דם ם דםַו ַב׀םֹ ָדֽ״ַ ַבֽבםֹ ָֹּֿ ז־״ֹ ַבַדַׁ ם ַב׃ַֽב ַבָׁם.
ם׀ׁ ַה דַֽ ַבדִ׃׃ֹ ׃םֽ ַֿֿנ דה ַבדהװֲ ַבד׃ַהֹֿ ַֿ־ב ַבדּדַ ַב׃הםֹ בדֽ״ַ ֽבםֹ םהָ.
דה ּוֹ ַ־ׁל ַד דַֽ ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בֽבםֹ ַבדםַו ַבדַבֹֽ וםֿ ָה וֿ ַבװׁם ַד׃ ָׂםַֹׁ בבוםֶֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ בבדזַױַ זַבדַםם׃ זַה ם ַ׃ַָבו דֿםׁוַ ַבַד הָםב ָה ַדםה דבַ זװַוֿ םבדַנ זֶַֻםַנ ה ַהַַּׂ ַבוםֶֹ ֻד ַד ָּזבֹ ַ׃״בַםֹ בל דׁׂ ַבדבזדַ זַ׃ד בװֽׁ ה ֿזׁו ם ־ֿדֹ ד־ב ַב״ַַ ַבהדזםֹ¡ זּזב ם ַבדׁײ ַבֶַֿד ַָבוםֶֹ ַבדֽזל בל ַב׃ב ַבַױבםֹ זַבדבֹֿ זַבדהַּ ַבַֽױבֹ בל בַדֹ ַבּזֹֿ ֻד ַׁׂ דָהל ד־ַָׁ ַבוםֶֹ זַװַֿ ָֿזׁ ַבוםֶֹ ם ַ־ַ׀ ַבֱַַַּׁ ַבםבֹ ָײדַה ּזֹֿ ַב׃ב זַב־ֿדַ זַבַֽ בל ַבױֹֽ זַב׃בַדֹ דַ הזו ָּוזֿ ַבוםֶֹ ם ׂםׂ ַזּו ַבַזה ָםה ּדם ַב״ַַ ַבֽזדםֹ ־ַױֹ ם דַּב ַבדזַױַ זַבדַםם׃. 

