״ַָ ֳ׃״ם ַבַָֹ¡ ֵ׀ַ ָׁ ֳה ַבד ה דװַבם¡ זַה ַָׁ ה ֲֶַׁם¡ ֳז ֳה ַׁ װֽהַ דה דװַׁם. ֳֽדב ַבבד זֳ׃״ׁ בדַ ֻםֹׁ בל ַבזׁ ַבַָםײ¡ ֳהַ ֳהדם ַבל װזָ דװַבוַ ֻםֹׁ זדװַׁוַ דֳֹּּ. 
בדַ׀ַ בַ ֳָ ֵ׀ַנ¿ בם ַבֽ ם ״ֽׁ דװַבם זֱֵַָֿ ֳׁםם זַבָםׁ ה ֳַֽ׃ם׃ם! ֳהַ ֳָ בֳהם ֹֽׁ ם ַ־ַ׀ ַׁׁ דַ ֳָ¡ זַָב״ָ ַָ ַםײַ בֳה בֿם ַבֻםׁ דה ַבַזַׁ¡ זם ַ׃״ַם הֿדַ ַהום דה ַבַָֹ¡ ַה ַ״ָ דַ ָ ד׃םהֹ ָּוַׂ ַבַֽ׃זָ ַב־ַױ ָם¡ זוז דה ״ַׁׂ «ֳָז ַֹֽ»! ֳזֿ ֵבל דװַבם בהָֻֽ הוַ דַ: דַ ום דװַבם¿ וב ום ַבֿוזה ַבדַׁדֹ הֿ דה״ֹ ַבֳַֿׁ¿ ֳז ַבָװֹׁ ׀ַ ַבבזה ַבדה״¿ ַז ַבוַבַ ַב׃זֱַֿ ֽ ַבםהםה¿ 
בַ װםֱ דה ו׀ַ ַבָםב¡ ױֽםֽ ֳה ַבדּבַ ַבד־ױױֹ בבדֳֹׁ ֻםֹׁ ֽזבהַ זדבםֶֹ ָֽבזב בדװַבהַ¡ בהוַ בַ װב דַֹֿ ֿ׃דֹ בדַבם ַבּֿם¡ םױבֽ ֳה םזה דַבַ ַֻםַ ם ַבדהֿל ַבַֻם. 
וב ַ״ם ַבַה״ַָ ַה ַבדּבַ ַבה׃ֶַםֹ דֽװזֹ ֳָדזׁ ַבדזײֹ זַבּדַב זַבּדםב¿ בַ. ַהוַ בם׃ ׀ב¡ םוַ ֳ־ַָׁ ַ־ׁל הב בהַ ַזײַ װזָהַ דֻב ַבדֳֹׁ¡ ַבם ב ׂזּוַ ַָבדהװַׁ ַבוֶַָׁם¡ ָֿ ַה ֳׁו םםד בַֹ ד ַָהוַ ַבַָב װׁ ׃הזַ¡ בהם בַ ֳֳׁ דַ׀ַ ֽב ַָב״ב ַָה ַבװׁ ׃הזַ¡ זוהַ ֳדהל ֳה ֳׁ ם ־בױ דה ֹֿ ַבדװבֹ¡ ַבם ׃ָָוַ בו ֳָזו זֽבוַ בו ַדו! זָֿ ֱַׁם ַב־ָׁ ֳ״זם ַבדּבֹ זַב ַבל ַבדֳֹׁ ַבם ּב׃ ַבל ַּהָם ם ױַבזה ַבּדםב¡ זבַ ֳָֽ בזה װׁוַ זֳזב בוַ: «װם ַבזַֹֽֿ ַבבם ב ּזׂוַ ַָבדהװַׁ¿» ֻד ַהוֿ בֳהו בם׃ ם ָםהַ דהװַׁ וֶַָׁם¡ זבַ דװַב ״בָ זּזֿו! ֳדַ ה ֲֶַׁם¡ ום דודֹ ַּֿ¡ זבַ דַּב בדהַװוַ¡ ם ַבַה־ַַָ ַבַ־םֹׁ בד םֽ בבדֳֹׁ ַבױזם¡ זֳׁםם ֳה ׀ב ױֽםֽ¡ בֳהם װ־ױםַ בַ ֳׁםֿ ֳה ֳָׁ בםַּזׂ דׁם ַבַֽֿםֹ זַבװׁםה!

