םװב דׁזׁ ַבװַֽהַ ַבָםֹׁ ַֿ־ב ַבדַֹֽ הֿ ז ַב׀ׁזֹ ׃זֱַ ַה ם ַבױַָֽ ֳז ַבד׃ֱַ ֵַַּׂ ָםַׁ בבדזַ״הםה ַב׀םה ֳָֿזַ ֿד ַׁםַֽוד בו׀ו ַבַוֹׁ בל ַבׁד דה ֳה ַבהד זַבבזֶַֽ ַבדׁזׁםֹ דה דׁזׁ ו׀ו ַבװַֽהַ ם ֳזַ ַב׀ׁזֹ.
זםזב ֳֽדֿ בם ַבדז׃ל: דה ַבדַׁ בםו ם ב דהַ״ ַבדדבֹ ֳהו םדה דהַ ַַָ ֿ־זב ַב׃םַַׁ ַבָםֹׁ (ַבװַֽהַ) ֳז ַ׃־ַֿד ַבדַֿ־ב ַבדִֿםֹ ֵבל ז׃״ ַבדֿה ַבֶׁם׃םֹ , ֵבַ ֳה ׃ֶַם ַבװַֽהַ ם ַבֳֽ׃ֱַ בַ םּֿזה דה םדהוד דה ַבַּזַׂ ַבם ֿ ִֿם ֵבל ֽזַֻֿ דֳ׃ַזםֹ זֳבםדֹ , זםװםׁ ֵבל ֳה דֻב ו׀ו ַבֽזַֻֿ ֳֿ בבֻםׁ דה ַבֳײַׁׁ בבדדזַ״הםה ָ׃ָָ ַבַֽׂד ַב׀ם װבו ַבװַֽהַ ז־ַױֹ ם ֳזַ ַב׀ׁזֹ . 
ֿד ַבדַָבַֹ:
ז םוד ַםׂ ַבָ׃ַד ֳױַָֽ ַבװַֽהַ ַבָםֹׁ ַָב׃ֹׁ ַבּהזהםֹ זֿד ַבדַָבַֹ ֳָױַָֽ ַב׃םַַׁ ַבױםֹׁ , זםװםׁ ֳה דַֽׂדוד ׃ָָ ם ֵַֹ ַבֹֽׁ ַבדׁזׁםֹ , זםדהל ַבָ׃ַד דה ַבּוַ ַבד׃ִזבֹ ם ֵַֹֿׁ ַבדׁזׁ ם ַבֳֽ׃ֱַ ״ָם הַד ַבדה ַֿםַ בזז ַבֽזַֻֿ זזײ ֽבזב ׃ׁםֹ בבדװבֹ .
זםײם ֳה ַבֳדׁ ׃ז םַד ֵ׀ַ זַױב ֿ־זב ַבװַֽהַ בבװזַׁ ַֿ־ב ַבדֿה ם ֳזַ ַב׀ׁזֹ .
ַַַֽׁ
זֳָֿל ב דה װַׁׁ ׃ם ַבדוזם זזײ ַב׃דַםב ַ׃ַָׁודַ דה םַ ד ֳױַָֽ ַב׃םַַׁ ַבָםֹׁ (ַבװַֽהַ ) ָָזׁ ַבדַֿ־ב ַבֶׁם׃םֹ זַב״ׁ ַבדִֿםֹ ֵבל ז׃״ ַבדֿה ¡ זַַֽׁ ּֽׂ ַב׃םַַׁ ַבָםֹׁ ם דַה ָםֿ זֿד ַב׃דַֽ ב׃ֶַםוַ דה ַ׃־ַֿד ַ בדַָׁ ַבֶׁם׃םֹ ם ֳזַ ַב׀ׁזֹ ַבם ֽֿׂד םוַ ַב״ׁ ָ׃םַַׁ ַבדזםה ַבדזּוםה ֵבל ֳדַבוד זַב״בַָ ֵבל דַֿׁ׃וד . ,זםִֿ ׁם ַבַׁװֿ ֳה דד ַב׃םַַׁ ַבָםֹׁ ֻםׁ ַבד־ַז בֳױַָֽ ַב׃םַַׁ ַבױםֹׁ בזהוַ דֽדבֹ ַָבׁדַב ֳז ַבּֽׁ ֳזַבדזַֿ ַבםדֶַםֹ ַבַָבֹ בבַװַב , זם״ַבָ ָײׁזֹׁ ֿ־ב ַבּוַ ַבדהםֹ בדַבֹּ ו׀ו ַבֳזײַ
