ֵה ַבבזד ַבַּדַםֹ זַבדוה ַבֵה׃ַהםֹ ָױזׁוַ ַבֽֿםֹֻ הװֳ דֳ־ֹׁ ַָבה׃ָֹ בבבזד ַב״ָםםֹ¡ זם ֽםֹ ַבֳדׁ ֵה דה ֳוד ַבזַדב ם ֳ־ׁ ַבבזד ַבַּדַםֹ וז ַהװַׁ ַבדה״ ַבֿםד ַב׀ם םוד ַָבֶַֽ ַבד״בֹ זםודב ַבֶַֽ ַבה׃ָםֹ. ֵה ַבבזד ַבַּדַםֹ זַבדוה ַבֵה׃ַהםֹ ׃ל זָזֹ ֳה הׂב ֵבל ַבזַ ַבדםׁ בװ ַַּֽו זזַהםהו¡ ֳדַ ֳוב ַבדה״ םׁזה ם ו׀ַ ַבהׂזב ֵבל ַבזַ ײֹ ז׃בַנ בַ םבםַה ָּׁב ַבׁ!! 
זַבםרד ַבַּדַםֹ װב דּדזֹ דה ַבײזַָ״ ַבם זּו זהםׁ ַבֳַֿׁ זַבדּד דדַ םװב ָהֱַ םדםַנ םָׁ ה ״ָםֹ ַבֵה׃ַה ז״ָםֹ ַבדּד¡ דַ םֽֿֿ ַבָהֱַ ַבםדם ַַּו דבםַ ַבֽֿםֻ ַבדױַָֹֽ בבהדםֹ. דַ םײב ַבזּוַ ַבם ֽֿֿוַ ַבֳָהםֹ ַבםדםֹ ַבֳ־ׁל ַבזײםֹ. 
זֽםֻ ֵה ּוזֿ ַבהדםֹ ָ׀ב דה ֳּב ַבֵה׃ַה¡ ב׀ַ ֵה ַבבַַ ַבַּדַםֹ ָׁ דודֹ זײׁזׁםֹ בהַּֽ דֻב ו׀ו ַבּוזֿ. בל ַַָׁ ֳה ַבֵה׃ַה ֿׁ ם ַבדּד םִֻׁ םו זםֳֻׁ ָו¡ זבַ םזה בו ֵבַ ם ּדַֹ זבַ זּזֿ בו ֵבַ ָוַ. זֿ זײ ַבֵ׃בַד דֶַָֿ ֳ׃ַ׃םֹ ם ו׀ַ ַבדַּב¡ וז בַ םוד ַָבֿׁ בל ֽ׃ַָ ַבדּד¡ זבַ ַבדּד בל ֽ׃ַָ ַבֿׁ¡ זֳֿ ַבֵ׃בַד בל ָהֱַ בַַ ַּדַםֹ ׃בםדֹ¡ ֽל םזׁ בבֿׁ ַבּזר ַבדהַ׃ָ בבדב זַבֵהַּ זַב״ֱַ זֽׁױ בל ֵַדֹ ַבדּד ַבדדַ׃ ַבדײַדה זַה דזדַו ַבֳ׃ַ׃םֹ ױַבֹֽ בםַד הדםֹ װַדבֹ ֽםםֹ. 
זדה ו׀ו ַבםרד ַבם ֳֿ בםוַ םדב ָוַ ם ַבדּד ַב׃זֿם זַבם םדֿ ַבדב םוַ בל ַדבַ ַבדוַַׁ ַבַּדַםֹ ַבבַׂדֹ וז ַבדב ַבַּדַם ַב״זם זַב׀ם םָׁ ַּהַָנ דה ּזַהָ ַבהדםֹ ַבַּדַםֹ ַבװַדבֹ ַבם םזֿ הוַ בל ַבז״ה זַבדזַ״ה ׃זֱַ ַֿ־ב ַב״ׁ ַבזַֽֿ ֳז ־ַּׁו. 
זַבדב ַבַּדַם ַב״זם םָׁ ַבזֹ ַבדֹֽׁ בָײ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ זַבדַֿםֹ ַבם ה״ב דה ַֿ־ב ַבדּד¡ זדֿ בל ּוזֿ ֳַֿׁו זדִ׃׃ַו זבל ַבדזַֿׁ ַב׀ַםֹ בדזַּוֹ ַֽםַַּ ַבדזַ״הםה ַבםזדםֹ ֳָב ֿׁ דדה דה ד׃ַֹֿ ַבֿזבֹ ַבם םהָם ֳה זּו ״ַוַ זדזַֿׁוַ בבױֿם ֵבל ַבַֽםַַּ ַבֳ׃ַ׃םֹ ֳז דַ ם׃דל ַָֽםַַּ ַבָהםֹ ַבֽםֹ בבֿזבֹ. 
ֵה ַבדב ַבַּדַם ַב״זם וז ַבהׂזב ֵבל ֳׁײ ַבזַ זבד׃ ַֽםַַּ ַבדזַ״הםה זַַּֽ ַבדּד ָב װֶַֽׁו¡ זםב ״ַַ ֳַֿׁ ַבדּד ב־ֿדֹ זד׃ַֹֿ ַבֲ־ׁםה. זַבבו דה זֱַׁ ַבױֿ. 

