ׁײ זד םזׁ¡ ַבדהם ַבֶׁם׃ם ם ׁם ַבָזָ ַבָׁם״ַהם¡ בֱַ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבָׁם״ַהם זהם ָבםׁ דה ֳּב דהַװֹ ײַםַ ָםֶםֹ¡ זַׂ ׀ב ֵבל ֳה ַבֳ־םׁ בַ םזבם ַודַדַנ ָו׀ו ַבײַםַ.
זַה דהדֹ «ּדםֹ ֳױֱַֿ ַבֳׁײ» The Charity Friends of the Earth ״בָ דה םזׁ¡ ׃םׁוַ בבהםַ ַבֽ׃הֹ¡ בֱַ ָבםׁ דה ֳּב ֽײו בל דדַׁ׃ֹ ײז״ ם דַ םב ָײַםַ ַבָםֶֹ¡ דֻב ַבַַָֽ׃ ַבַֽׁׁם.
ֵבַ ֳה םזׁ ַב ֵה ֶׁם׃ ַבֽזדֹ ַבָׁם״ַהםֹ בַ םזבם ֳם ַודַד ַָבָםֶֹ¡ זבַ םדב ֳם ׃ּבַ װםׁ ֵבל ַֿו ׃ַַָנ הוַ¡ בַַנ ֵבל ֳה ַבַדב ד ָבםׁ םװׁו ָ «ַבדׁײ».
זַב ם דַָבֹ ױַֽםֹ ֵה בַ ֶַֹֿ דה בֱַ ָבםׁ¡ ז דַ ׀ׁ דז «׃ם ֳה ֳה» ַבֵ־ַָׁם. זֳזײֽ ֳה ַבָֹּׁ ׁוו ַָבדב ַב׃םַ׃ם.
זםֿד דהם ׁם «ַֿׁםזוַֿ» ֽדבֹ בבדהדֹ ַבדַֹֿ ה ַבָםֶֹ¡ זַבם ״ַבָ ַבדּד ַבֿזבם ַָבֽֿר דה ַבזַדב ַבד׃ָָֹ בבַהַָֻ ַבַֽׁׁם.
ז׃םםד ַבׁם ַבהֶַם ֽבֹ ֿד בבֽדבֹ ַבָםֶםֹ ם הַֿ בהֿהם ם ַבֳזב דה ֳםַׁ (דַםז) ַבדָב¡ בדַנ ֳהו ׃םֳָֿ ׁםַָנ ּזבֹ װדב דד דֿה ַבדדבֹ ַבדֹֽֿ.

