ֳבה ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבוםֶֹ ַב׃זֿםֹ בבדוהֿ׃םה ַבֿזׁ ַבדוהֿ׃ ָֿ ַבֽׁדה ָה ָֿ ַבׂםׂ ַבָׁםֹ ה דזַֹ זַֹׁׂ ַבַֹּׁ בל ֱָֿ ֵױַֿׁ ַבַׁ־םױ בבדוהֿ׃ַ ַב׃זֿםַ ָֽ דַָ והֿ׃םֹ זַבֿ־זב ֵבל ׃ז ַבדב דֻב ַבדַָ ַבוהֿ׃םֹ ַבם םדבוַ ַבדוהֿ׃זה.
זם ױׁםֽ ־ַױ ב(ַבּׂםֹׁ) ַב ַבֿזׁ ַבָׁםֹ ֵה ַבוםֶֹ ׃וֿ 100 דָ והֿ׃ם דבוַ דוהֿ׃ַ ׃זֿםַ ם ַב׃הֹ ַבֳזבל¡ זדה ַבדז ֳה םזה והַ ֿֿ דה ַב־ױױַ ַבם ׃ז ָׁׂ םוַ ַבדוהֿ׃ֹ ַב׃זֿםֹ ַבם דה ֳָׁׂוַ והֿ׃ֹ ַבֿםזׁ זַבױַדםד ַבַֿ־בםֹ בבדַָהם.
זֳײַ ַבֿזׁ ַבָׁםֹ ב( ַבּׂםֹׁ) ֳה ֿֿ ַבדה׃ַָ ֵבל ַבּדםֹ ם ַבז ַבַֽבם בַ םֿל ַב60 דה׃ָֹ בל ד׃זל ַבדדבֹ¡ זדה ַבדז ֳה םׁ ו׀ַ ַבֿֿ ָֿ ױֿזׁ ו׀ַ ַבַׁׁ.
זֿ ֳֿ ַבֿזׁ ַבָׁםֹ ֳהו םץזּֿ ֿֿ דה ַבדוהֿ׃םה בד םד ׃ּםבוד ם ַבוםֶֹ ַב׃זֿםֹ ֵבל ַבֲה ז׃ל ַבוםֶֹ ַּוֹֿ ֵבל ֳה םהײדזַ ֵבםוַ ם ַבׁםָ ַבַּב.
זַב ַבדוהֿ׃ ַבָׁםֹ ם ַבדִדׁ ַבױֽם ַב׀ם ֳץםד ָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ֵה ו׀ַ ַבַׁׁ ד ַבדזַֹ בםו ָֿ 3 ֳװוׁ דה ֿםדו ֵבל זַֹׁׂ ַבַֹּׁ ז׃ז םד ״ָם ה׃ ַבװׁז״ ַב׃ַָֹ בל ַבדוהֿ׃םה זָֿזה ֳם ַ׃ֻהֱַַ בֳם ֶֹ דהוד.. דַ ָםרףה ַבֿזׁ ַבָׁםֹ ֳהו דרף װםב ֳזב בּהֹ והֿ׃םֹ ה׃ֶַםֹ ם ַבדדבֹ ֽ דבֹ ַבוםֶֹ ַב׃זֿםֹ בבדוהֿ׃םה¡ ַבם ַה ם ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ זֿ דרף ַה־ַָ ֶׁם׃ֹ ַבבּהֹ זַבהֶַָֹ בוַ¡ זַבם זה דה ׃ָ ײזַ םודדה ַָב״ַ ַבוהֿ׃ם ַבה׃ֶַם ם ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ.

