ֿׁ ַבָה ַבֿזבם בבֵהװֱַ זַבדםׁ ּֽד ַבׁװַזל¡ ם ״ַ ַבֵהװֱַ זַבדםׁ¡ ם ַבַבד¡ ָֽזַבם 1000 דבםַׁ ֿזבַׁ "ׁםבםזה" ם ַד 2003¡ זוז דַ םַֿב 2.78 דבםַׁ ֿזבַׁ םזדםַנ¡ 40% דהוַ ד ם ַבזֿ ַבֽזדםֹ¡ ָדַ םַּזׂ 400 דבםַׁ ֿזבַׁ. זֿׁ ם ה׃ ַבז ּֽד הװַ״ ״ַ ַבֵהװֱַַ¡ ָֽזַבם 3200 דבםַׁ ׃הזםַנ.
זֳֿ ׁםׁ דהדֹ ַבװַםֹ ַבֿזבםֹ "TI"¡ ֳה ַבׁװַזל ם׃זבם בםוַ בֹ דה ַבָװׁ בל ֽ׃ַָ ַבָםֹ ַבדזַ״הםה¡ ִֻׁ ָװב ָםׁ בל ֽם ֳוַֿ ַבהדםֹ ַבד׃ַֿדֹ¡ דֻב: ַבײֱַ בל ַבּז ַב׀ם םַהם דהו 1.2 דבםַׁ װ־ױ םםװזה בל ֳב דה ֿזבַׁ ם ַבםזד¡ זדםד ַבבםד ַבֶַַָֿם¡ ָֽםֻ ם׃זָ 113 דבםזהַנ דה ַבֳ״ַב דֽׁזדםה דה ׁױ ַבבםד ם ַבַבד¡ ז־םײ זםַ ַבֳ״ַב ֿזה ׃ה ַב־ַד׃ֹ ָזַ ַבֻבֻםה¡ ֽםֻ םדז 11 דבםזהַנ דה ַבֳ״ַב ַבױַׁ ׃הזםַנ.
זם דַֽזבֹ בבםױ ּֽד ַבׁװַזל זַב׃ַֿ ָװב ַד¡ ז 15 ֿזבֹ¡ דה ָםהוַ ַב׃זֿםֹ ם װוׁ הזדָׁ ַבדַײם¡ בל ַַםֹ ַבֳדד ַבדֹֽֿ בדַֹֽ ַב׃ַֿ. 
זםזב ֶׁם׃ ַבדהדֹ¡ ָםׁ ַםּה¡ ם ׁײו בׁםׁ ה ַב׃ַֿ ַד 2005¡ "םֿ ַב׃ַֿ ם ַבדװַׁם ַבַדֹ ַבָםֹׁ ַבּֽד¡ ָֹ ָםֹׁ ֳדַד ַבהדםֹ ַבד׃ַֿדֹ¡ זםֿ ַֹֻׁ ָםֹׁ בל ַבֿזב ַבד״זֹׁ זַבהַדםֹ בל ֽֿ ׃זֱַ"¡ דײםַנ "ֳהו הֿדַ םבָ ַבֵה׃ַה ַבדַב בל ַבםד¡ זה ַבהםֹּ ֵהװֱַַ ֿׁםֶֹ ַבּזֹֿ זֵַֹֿׁ ײםֹ בבָהל ַבֽםֹ¡ זֳה ם ׀ב דײםֹ בבדַב¡ זהוַָ בדזַֿׁ ַבֿזב¡ זב ֳׁזַֽ ם ַבֻםׁ דה ַבֳֽםַה"¡ דִַֿנ בל ײׁזֹׁ "ַבדַֹֽ בל ַבֳדזַב זַבדזהַ ַבד־ױױֹ בדװַׁם ֵַֹֿ ַבָהֱַ ם ָײ ַבֿזב¡ דֻב ַבַׁ דה ־״ׁ ַב׃ַֿ"¡ דײםַנ "םָּ ֳה זה ַבװַםֹ ַבװַׁ ַבֳזב¡ ז־ױזױַ ם ו׀ַ ַבז ַב׀ם זד םו ַבֿזב ַבדַהֹֽ ָײ־ דַָב וֶַבֹ דה ֳּב ֵַֹֿ ַבָהֱַ ם ַבֿזב ַבֲ׃םזםֹ ַבם ײׁׁ ָב דֿ ׃זהַדם". 
זםזב ַםּה¡ ם ׁםׁ דהדֹ ַבװַםֹ ַבֿזבםֹ ה ַב׃ַֿ ַבַבדם 2005¡ ַב׀ם ֿװהו ַבּדםֹ ַבָֽׁםהםֹ בבװַםֹ¡ ם דִדׁ ױֽם ֿו ַבַֻהםה ַבדַײם "2 ֳָׁםב"¡ ׁׂ ־בַבו בל "ַב׃ַֿ ם ״ַ ַבװםםֿ זַבֵהװֱַַ"¡ "ֵה ַבײםֹֽ ַבם ד ַבװ הוַ ם ָׁהַדּ "ַבה״ דַָב ַב׀ֱַ"¡ ַב־ַױ ַָבַׁ¡ ֳוׁ ַבַֹּֽ ַבדבֹֽ בזײ זַהםה ױַׁדֹ םדַ םב ָײַָׁ ַבדױַבֽ¡ זֳודםֹ ַבַהַֽ ם דבםֹ ַבדהַױַ. זדַ םזב ַׁםהזֿ בםהֿׁׂ זּ׃ה ַב׃ַהֿׁ ם ׁםׁ ַב׃ַֿ בַד ‏2005‏‏¡ ֵה ֳבָ ַבֳדזַב ַבדז ֵהַוַ ם דבםם ַבָהֱַ זַבװֱַׁ ם ַבַׁ בד םד ֵהַוַ ָֿ¡ ֵ׀ַ בד ־׀ ־״זַ ׃ׁםֹ¡ ׃םױָֽ ַבַׁ הֶֿ׀ ֳָׁ ײםֹֽ ׃ַֿ ם ַבַׁם־. זםװםׁ ֵםּה ֵבל ֳה ״ַ ַבֵהװֱַ זַבדםׁ¡ וז ַבֳֻׁ ׃ַַֿנ ָםה ַב״ַַ ַבַױַֿםֹ ַבד־בֹ¡ דה ַָׁדּ ַבהדםֹ ם בז׃זז ֵבל ַב־ֿדַ ַבַדֹ ם ֳבדַהםַ¡ ם׃ׁײ ַבׁםׁ ״ָםֹ זדֿל ַהװַׁ ַב׃ַֿ ם ״ַ ַבֵהװֱַַ ם ַבֿםֿ דה ֿזב ַבַבד.
זם׃ׁײ ַבׁםׁ ַֽבֹ ־ַױֹ הד״ ַב׃ַֿ זַבםו ם דװַׁם ַבָהֱַ זֵַֹֿ ַבֵדַׁ ז־ױזױַ ב ַבם בם ַהוֱַ ַבהַַׂ ם ָײ ֿזב ַבַבד ַבם װוֿ ױַַׁ זהַַׂ ׃ׁםֹ. זֿ ַ־ױ ַבׁםׁ ַבַׁ ֳָֽֿ ױזבו¡ דַֻב בל ַהװַׁ ַבׁװזֹ ם דװַׁם ֵַֹֿ ַבֵדַׁ ם דּדַ דַ ָֿ ַבָֽׁ.
זםײדה ַבׁםׁ ַבֽֿ ַבֳֿהל דה ַבדזַױַ זַבדַםם׃ ַבד״בזָֹ בבדױַֹֿ בל ַבזֿ ַבַדֹ¡ זַב׀ם םװב ֿבםבַ הֽז װַםֹ ם דבםֹ ֵַָׁד זדױַֹֿ ַבזֿ. 
זִםֿ ַבדהדֹ ַ׃־ַֿד דםַֻ ַבװׁ ַב׀ם זײו¡ זַב׀ם םבׂד ַב׃ב״ַ זַבװַׁ ַבדהַ׃ֹ ָֿד ַבבּזֱ ֵבל ַבׁװזֹ ״םַנ¡ ֽםֻ םֿ ו׀ַ ַבדםַֻ¡ ז׃םבֹ הַֹּֽ בבבםב דה ַהװַׁ ַב׃ַֿ¡ ז־םײ ַבֳ׃ַׁ בבװַׁ דה זֿ ַבװֱַׁ ֽזב ַבַבד. זדַֻב ׀ב דַ ֽױב ם ֿ ֵהװֱַ ד״ַׁ ָׁבםה-ַָׁהָֿםׁ¡ ֽםֻ ה׀ ַבדװׁז ָ׃ׁ ֳב דה ַבד״בזָ ָֽזַבם 2 דבםַׁ םזׁז.
זדה ַבֵװַַׁ ַבֵםַָּםֹ¡ ַבם ֳזֿׁוַ ֵםּה¡ ֽזב ׂםׂ ַבַַּו בדַָֹֽׁ ַבׁװַזל¡ ֵבַֽ ַבדַֹֿ ַבַװֹׁ ײֿ ַב׃ַֿ ֵבל ַבדםַֻ ַבַבדם בבֳדד ַבדֹֽֿ "ז בםו ֽזַבם 2000 װֹׁ ֿזבםֹ¡ זַבזם בל דַוֹֿ דַָֹֽׁ ַב׃ַֿ דה ָב 65 װֹׁ ַדבֹ ם ״ַ ַב״ַֹ זַבדַֿה זַבדהַּד זַבוהֿ׃ֹ זַבָהֱַ¡ ֳֻהֱַ ַהַֿ ַבדבל ַבַױַֿם ַבַבדם ם ַֿז׃¡ םהַםׁ 2005. 
םזב ַםּה "ֵה ַב׃ַֿ ם ַבֱֵַַּׁ ַבדָֹ םִֿם ֵבל ׁ ַבבֹ ז־םײ הזםֹ ַבָהםֹ ַבֽםֹ¡ זׂםַֹֿ ַבֿםזה ַב־ַּׁםֹ בל ַבֿזב¡ זםׂםֿ דה ַֹֽֿ ַבזַֻׁ ַב״ָםםֹ ַבׂבַׂב. דֻבדַ ֻֽֿ ם דװׁזַ םַׁםַ ם ַבֳּׁהםה¡ זדֽ״ֹ זבםֿ ַב״ַֹ ַבהזזםֹ ם "ַַּה" ם ַבבָםה¡ זָהֱַ ׃ֿ ָזַַּבם ם ֳזהַֿ¡ ַבם ַה דזײ ֱַַֿ ז׃ִַב ָkih ֳהוַ ֳהוַ ַ׃־ַֿד םׁ דהַ׃ָ בבֳדזַב.
ַ־ַ׀ ־״זַ בדה ַב׃ַֿ
זדװםַ ד הװׁ ׁםׁ ַב׃ַֿ ַבַבדם 2005¡ ״ב דִ׃׃ֹ ַבװַםֹ ַבֿזבםֹ דַָֹֿׁ ֿזבםֹ וֿ ֵבל ַבײֱַ בל ַב׃ַֿ ם ַבדװַׁם ַבֵהװֶַםֹ. זםזב דֿםׁ דװׁז ַבוהֿ׃ֹ זַבָהֱַ ם ַבװַםֹ ַבַבדםֹ¡ הםב ׃ַהָׁׂם¡ "׃םב ַב׃ַֿ ם דװַׁם ַבֵהװֱַַ ֵ׀ַ דַ ַד ב ַבֳ״ַׁ ָ״ָם ַבדַםםׁ ַבם דה ַב׃ַֿ¡ זו׀ַ ם״בָ ־״זַ ֿזבםֹ דה׃ֹ דה ָב ַבֽזדַ זַבָהז זזַבַ ַבֵַׁײ ַבֿזבםֹ זֳױַָֽ ַבדװַׁם זַבדַזבםה זָםֹ ַבֳ״ַׁ ַבֳ־ׁל ׀ַ ַבבַֹ.
זײדה ַבׁםׁ םםדַ דױבֹ ה ַב׃ַֿ ם 40 ֿזבֹ¡ זֳֻֽֿ ַבהֶַּ ַבדבֹ ֳַָָֻֽ ַב׃ַֿ זֳײב ַב״ׁ בדַָֽׁו¡ זַֿׁ׃ַ ה ַבבַֹ ָםה ַב׃ַֿ זײַםַ דֻב ַבבזֻ ¡ ַבהז ַבַּדַם זַבַ׃ֻדַׁ ַבֳּהָם.
ד׃זל ז״ָםֹ ַבדװבֹ
זװ ַבׁםׁ ֳה ּֽד ַב׃ַֿ ם דַּב ַבֵהװֱַַ¡ ֳָׁ דדַ וז בםו ם ַָם ַב״ַַ ַבַױַֿםֹ ַבֳ־ׁל¡ ֽםֻ ֵה ״ַ ַבֵהװֱַַ זַ׃ ַבַדַֿֿ¡ זםִֻׁ ׃בַָנ בל דױַבֽ ַב״ַ ַב־ַױ זַבַד בל ֽֿ ׃זֱַ¡ ַבב׀םה םהַ׃ַה בל ַבֽױזב בל ֽױֹ דה ׃ז ַבֵהװֱַַ ַבַבדם¡ ַבַָב ֽזַבם 3.200 דבםַׁ ֿזבַׁ ׃הזםַנ. זםװב ו׀ַ ַב׃ז דַ ה׃ָו 5-7% דה ַבהַּ ַבדֽבם ַבֵּדַבם ם ַבֿזב ַבד״זֹׁ¡ ָםהדַ םװב דַ ה׃ָו 2-3% ם ַבֿזב ַבהַדםֹ. 
זוהַ ָײ ַב־ױֶַױ ם ״ַ ַבַהװֱַַ ּבו ֳֻׁ ׁײֹ בדדַׁ׃ַ ַב׃ַֿ ֳֻׁ דה ַב״ַַ ַבֳ־ׁל דֻב: ַבדהַ׃ֹ ַבײַׁםֹ בבֽױזב בל ַבזֿ¡ זַֹּֽ ַבדװׁז בבדזַַ זַבדױַַֿ ָׁ ד׃זםַ ׁ׃דםֹ ֻםֹׁ¡ זזה ָײ ַבדװַׁם ׁםֹֿ דה הזוַ¡ דדַ םּב דבםֹ דַׁהֹ ַבֳ׃ַׁ ֳֻׁ ױזָֹ¡ ׂםַֹֿ ֵדַהםֹ ַבֳ־םַׁ זַבַּזַׂ¡ זֽםֹ ֳהו םדה ֵ־ֱַ םזָ ַבָהֱַ ָ״ַָ ַבֳ׃דה ֳז דזַֿ ַבָהֱַ ַבֳ־ׁל. זַֹֿ דַ םד הם׀ ַבדװַׁם דה ־בַב ַבװַׁ ָב זַבדֶַ ֳֽםַהַנ דה ַבזֿ ַבׁםֹ¡ זַבם זד ַָבֻםׁ דה ַבֱֵַַּׁ ַבדָֹׁ דדַ םּב דבםֹ ַבדַָֹׁ בםוַ ם ַםֹ ַבױזָֹ.
ֿזׁ ַבדזםב ַבֿזבם
םד ׃הזםַ ֵהַ 250 דבםַׁ ֿזבַׁ ֳדׁםם בל דװַׁם ַבָהםֹ ַבֽםֹ ם ַבֿזב ַבהַדםֹ זֽֿוַ. ַבֻםׁ דה ו׀ו ַבֳדזַב ֳם ָׁ ַבָהז ַבַּׁםֹ זַבָהז ַבדִ׃׃ֹ דה ֹֿ ֿזב דֻב ַבָה ַבֿזבם. זוהַ ֳדזַב ֳם ָׁ זַבַ ־ַױֹ זבה ֵָװַׁ ֽזדם¡ ֽםֻ ַֹֿ דַ ז ו׀ו ַבזַבַ זַֿנ בדװַׁם ֵהװֶַםֹ ײ־דֹ. ֵה בו׀ו ַבדּדזַ ֳֻםַׁנ ָםַׁנ בל דדַׁ׃ַ ַב׃ַֿ זֳה ֳודםֹ ֳֻםׁ ַבָהז דֹֿֿ ַבֳ״ַׁ בל דדַׁ׃ַ ַב׃ַֿ ֳוד זֳָֿ דה ַבדַָב ַב״ֶַבֹ ַבם ׃ֻדׁוַ "ם־״״ ַבָה ַבֿזבם בֵהַ 7 דבםַַׁ ֿזבַׁ בל דװַׁם ַבָהםֹ ַבֽםֹ ־בַב ַד 2005"¡ ז׀ב בֳה ו׀ו ַבָהז ֿ דֹֽׂ בבַ׃ֻדַׁ דה ָב ַב״ַ ַב־ַױ¡ זב׀ב ײ ׃םַ׃ֹ דװַׁם ַבָהםֹ ַבֽםֹ ם ַבֿזב ַבהַדםֹ. זַָבׁד דה ֳה ַבָהז דֹֿֿ ַבּוַ (MDB) ֳָֿ ָזײ בֶַֹֽ ׃זֱַֿ בבװַׁ ַבם ָֻ זׁ״וַ ָײַםַ ַב׃ַֿ ֵבַ ֳהו ם ַבז ה׃ו בם׃ והַ ֳם ײדַה דה ־בז ַבדװַׁם ַבדדזבֹ דה ָבוַ דה ַב׃ַֿ. ֳדַ םדַ םב ָזַבַ ַבֵַׁײ ַבֿזבםֹ ֵהוַ ַה ֳב ָֹׁ בדַבֹּ ַב׃ַֿ¡ ֽםֻ ֵהוַ װב ֶַֿדַ ם ָ׀ב ֳם ּוֿ ם׀ׁ בזײ ײזַָ״ זדַםםׁ בדה ַב׃ַֿ ֽל ם ַבַֽבַ ַבהַֹֿׁ ַבם ַה ב ַבדַםםׁ דזּזֹֿ בד ד ָ״ָםוַ.
זַַַׁנ דהוַ ָזּזֿ ַבדװבֹ ֿ ד ַ־ַ׀ ־״זַ זַ׃ֹ דה ָב ַבָהז דֹֿֿ ַבֳ״ַׁ זזַבַ ַבֵַׁײ ַבֿזבםֹ וֿ ֵבל דַָֹֽׁ ַב׃ַֿ. זֳם ו׀ו ַב־״זַ בֳ׃ַָָ דהוַ ַבײ״ ַב־ַּׁם ַב׀ם דַׁ׃ו ַבדהדַ ַבֳובםֹ בל ַבָהז זזַבַ ַבֵַׁײ¡ זֿ ד ַ־ַ׀ ֹֿ דַםםׁ בדַָֹֽׁ ַב׃ַֿ װדב ֽׁ ַבַדב ד ַבװַׁ ַבם ָֻ זׁ״וַ ם ײַםַ ַב׃ַֿ זַבַֽםַב¡ זזײ ֱֵַַּׁ ֳֻׁ ױַׁדֹ ם דבםֹ ַבװֱַׁ¡ ז״זםׁ ַבֵַֹֿׁ ַבדַבםֹ זַבַָֹׁ זַבֵװַׁ¡ זב ו׀ַ ֳ׃ֽ ַבדַּב בדבםֹ ַבֽ׃םה זבה בַ ַׂב והַ ַֹּֽ בׂםַֹֿ דבםֹ ַבַָֹׁ¡ זֳודםֹ ־ב הזַ ֲדהֹ בבֽ׀םׁ דה ַב׃ַֿ ז׀ב םָּ ׂםַֹֿ ַבַהַֽ זַבװַםֹ זׁ ד׃זל ַבדװַֹׁ ַבװָםֹ.
םָּ דַָֹ ב ַבװַׁ ַבם ׃־ֿד ַבׁװזֹ בבזׂ ַָבזֿ ַבֿזבםֹ ָזײוַ בל ַבבֶַֹֽ ַב׃זֱַֿ ָײ ַבהׁ ה ַבָבֿ ַב׀ם  םו ּׁםדֹ ַבׁװזֹ.
ֳֽםַהַנ זַָבׁד דה זּזֿ ַבדִ׃׃ַ ַבײֶַםֹ ַבֿזבםֹ זַבז״הםֹ ַבד־ױֹ ם דַּב ײַםַ ַבֵהװֱַַ ֵבַ ֳה ַבװַׁ ַבם ׃־ֿד ַבׁװזֹ ֶַֿדַנ דַ ׃״ם ַבוָׁ דה ַבײֱַ. בֿ ד׃ ַבײַֹ ם ַבֿזבֹ ַבֵׁםםֹ ַבםֹׁ (בם׃זז) ָדַײַֹ ַבװַׁ ַבֿזבםֹ ַבָםֹׁ ַבם ֿד ַבׁװזֹ בבזׂ ָזֿ בָהֱַ דֽ״ֹ זבםֿ בבוֱַָׁ דב בל ַב״ַֹ ַבדֶַםֹ ָבֹ 8 ָבַםםה ֿזבַׁ ֳדׁםם¡ זָֿ ּב׃ֹ ײֶַםֹ ַהֿ ם בם׃זז¡ ׁׁ ַבָה ַבֿזבם זוז ַבדדזב ַָבַּׁ ה ַׁׁו ַב׃ַָ ָֿ דַ״ֹ ֵֽֿל ַבװַׁ ַבדזׁ״ֹ ַָבׁװזֹ. זָהֱַנ בםו ֵה ַבװֹׁ ַבוהֿ׃םֹ ַבהֿםֹ Acre International ַָׁ דֽזֹׁ ז׀ב דדה ״ָם ֽׁ ַבַדב ײֿ װַׁ ֳ־ׁל זַבם זַּו ַבײֱַ ַֽבַנ זדהוַ ַבװֹׁ ַבֳבדַהםֹ Lahmeyer זװֹׁ Spie Batignolles ַבׁה׃םֹ זװֹׁ Impregilo ַבֵם״ַבםֹ.
ַב־׃ֶַׁ ַבהַּדֹ ה ַב׃ַֿ
ֵה ַב׃ַֿ ם ״ַ ַבֵהװֱַַ בַ םהוָ ַבַױַֿ ֽ׃ָ ָב םזד ֵַָֹֿ װםבו. הֿדַ םֿׁ זַײז ַבדםַׂהםַ זױַהז ַבַַׁׁ ַֿ־ב װַׁ ַבֵהװֱַַ דװבֹ ַב׃ַֿ ַבד׃װׁםֹ ם ״ַ ַבֵהװֱַַ¡ זד ַבװַׁ ֵַָֹֿ ַבהׁ ם ־״״וַ ם ַבֵהַ זַבַ׃ֻדַׁ ם ו׀ַ ַבדַּב הַׁנ בַֽדַבַ ַב־׃ֶַׁ ַבַֹֽֿ ם ״ַ ַבֵהװֱַַ¡ זדה ַּהָ ֲ־ׁ ֵ׀ַ ַה ױַהז ַבַׁׁ ם װַׁ וד ֳה׃וד ַ׃ֿםה דה װֳה ׀ב ֳה םװּוד בל ־ױםױ ֳדזַב ָםֹׁ ם ַבָהםֹ ַבֽםֹ ז׀ב ָוֿ ׂםַֹֿ ַ׃ַֿוד ַבװ־ױםֹ דה ַבֳדזַב. םדֿ ַב׃ַֿ ם דֽׁבֹ ַבֽײםׁ בבדװׁז ֵבל ֵהַ ַבֳדזַב ָװב ֳב דה ַבד״בזָ זםַֽזב בםב ַבֵהַּםֹ בו׀ו ַבֳדזַב ַבדױׁזֹ. ָםהדַ םׁ הַ װםב ־ֿדַ ַבָהםֹ ַבֽםֹ זםבב דה ּזֹֿ ַב־ֿדַ זםױָ ֵדַהםֹ ַבֽױזב בםוַ ז־ױזױַנ בבֱַׁ.
ֵה ַב־׃ֶַׁ ַבהַּדֹ ה ַב׃ַֿ ם ״ַ ַבֵהװֱַַ ז״ַ ַבוהֿ׃ֹ בַ ױׁ בל ַבדַב¡ ַב־׃ֶַׁ ַבהַּדֹ ה ַבֿדַׁ ַב׀ם ׃ָָו ַבזַֻׁ ַב״ָםםֹ ַבׂבַׂב םבַֽ ֳהוַ ֳָׁ ּֽדַנ ם ַבדהַ״ ַבם םֿׂוׁ םוַ ַב׃ַֿ ם ״ַ ַבֵהװֱַַ בֳה דװם ַבדַָהם םבזה ַבׁװַזל דה ֳּב ֳה םײזַ ַבהׁ ה ַבדַָהם םׁ ַבד״ַָֹ בבד־״״ַ זַבדזַױַ זַבזַהםה ַבדָֹ. ֵה ַהוםַׁ ַבדַָהם םׁ ַבד״ַָֹ בבדזַױַ ֶַֿדַנ דַ םהּ הו ַֿה ַבֳׁזַֽ זַבֲבַ דה ַבּֽׁל. ֳםײַנ ֵה ַב׃ַֿ ם ״ַ ַבֵהװֱַַ ם׃ַוד ם ־ׁםָ ַבָםֶֹ. ד ַבדױַֹֿ בל ַבֻםׁ דה ַבדװַׁם ָ׃ָָ ֿ ַבׁװזֹ בבוָׁ דה ד׃ִזבםֹ ַבד־ַ״ׁ ַבָםֶםֹ ַבהַֹּ ה ו׀ו ַבדװַׁם¡ זַֹֿ דַ םד ו׀ַ ה ״ׁם זַ״ִ ָײ ַבד׃װַׁםה זַב־ֱַָׁ בֿד ָׁוד ם ־׃ַֹׁ דװׁז ַבדׁ¡ זֿד ֿׁוד בל ֵהַ ֳױַָֽ ַבדװַׁם ָֿ ֳדזַב ֵײַםֹ בֵהװֱַ דהַ״ ־ײֱַׁ בֽדַםֹ ַבָםֶֹ.
ַב׃ַֿ ם ֵַֹֿ ַבָהֱַ ָֿ ַבֽׁזָ
זםֿ זײ דַםםׁ ײֿ ַב׃ַֿ ם ַב׃הזַ ַבֳזבל¡ ַבם ָ ַבֽׁזָ¡ ם ַםֹ ַבֳודםֹ¡ בבֽֿ דה ֳ־״ׁ ֳװַב ַב׃ַֿ¡ ַבדדֻבֹ ם דַַָֹֽ ַבװ־ױםַ ַבׁ׃דםֹ ַבדה׀ֹ¡ בל ֽ׃ַָ ַֽםַַּ ַבװָ ַבדַּֽ. דַ דה ַב־״זֹׁ הֿדַ םזה וֿ ָײ ַבדװַׁם ַבָםֹׁ¡ ֵַֹֿ ֳׁ׃ ַבדַב בבֿזבֹ ַבדַהֹֽ ָׁ ַ־םַׁ װַׁ דוֹֿ דה ה׃ ַבָבֿ ַב׀ם ֿד ַבדזהֹ.
זםֿ ַב׃ַֿ ם ֻםׁ דה ַבַֽבַ ֳֽֿ ַבזַדב ַבם ִֿם ֵבל ַבבַב ַב׃םַ׃םֹ¡ ֳז ׁ ֹּֿׁ ַבזׁ¡ ם דָזֿםַ בל ׃ָםב ַבדַֻב ַה ב׃ַֿ ַב׃ב״ַ ַבדֽבםֹ זַבֵבםדםֹ זֿ־ב ַדֹ ַבהַ׃ ם ״ַ ַבֳ־װַָ ֳֻׁ ם וםֶֹ ַבֳּזֱַ ַבדהַ׃ָֹ בֹֽׁ ַב־דםׁ ַבֽדׁ דה ֳּב ַבַ׃דַׁׁ ם ַבהַׂ ב׃הזַ ֿםֹֿ.
ַבהדז׀ּ ַבַׁם
ֳֿל ֿד ַבַבַׂד ָדזדַ ַבװַםֹ ם דבםֹ ֵַֹֿ ַבָהֱַ ם ַבַׁ ֵבל ַבד־ַ״ֹׁ זַהװַׁ ַב׃ַֿ ֵבל ד׃זל ײ־ד¡ בֳה ַבֳדזַב ַה ֿ ָװב דׁ״¡ ֿזה ֱֵַַּׁ ױׁ ז ַבֳױזב¡ ֵײַֹ ֵבל דםַֻׁ ַב׃ַֿ ַב׀ם זֻׁו ַבװָ ַבַׁם ה ַבהַד ַב׃ַָ ָ׃ָָ ׃ם״ׁו בל ַבַױַֿ¡ זֳםײַנ ַב׃ֹׁ ַבָםֹׁ ם ׁם ַבדּד בל ׃םַ׃ַ ַבַױַֿ ַבּֿםֹֿ ָֿ ַבָֽׁ. זֿ ׃ֽ ד״ַבָ ַבַָֹׁ ַבֿזבםֹ בל ַבדזםב "IMF" זהַֿם ַָׁם׃ ָ׃ֹׁ ־ױ־ױֹ ַבװַׁ¡ װׁ״ ֳ׃ַ׃ם ב־םײ ֵַֹֿ ּֿזבֹ ֿםזה ַבַׁ ַבַָבֹ 120 דבםַׁ ֿזבַׁ ֳדׁםם¡ דַּבַנ זַ׃ַנ בׁױ דדַׁ׃ֹ דבםַ ַב׃ַֿ.
ֵה דױַֿםֹ ַבדּד ַבֿזבם דה ֳּב בָ ֿזׁ ֳָׁ ם ָֽ ּדַֽ ַב׃ַֿ ָׁ דױַֿםֹ דּׁזֹֽ ָֿ דַ װוֿו ַבַבד דה ײםֹֽ ַבה״ דַָב ַב׀ֱַ¡ זַב׃ׁםֹ ַבדֽם״ֹ ָֽױֹ ַבֽזדֹ ַבֳדׁםםֹ דה דװַׁם ֵַֹֿ ַבָהֱַ ם ַבַׁ. בֿ ד ױדםד ַבדװַׁם ָ״ׁםֹ בַ דה ַבװַׁ ַבױםֹׁ דה ַבֿ־זב ם ֶַֹֿׁ ַבדהַ׃ֹ. ֵײַֹ ֵבל ו׀ַ¡ ַבֻםׁ דה ַבזֿ ָֽׁו װַׁ דָֹׁ דה ֳװ־ַױ בוד ױבֹ ם ַבז ַבַֽבם ד ַבֽזדֹ דֻב װׁם Halliburton זBechtel. זֳָֿ וׁ ַָֿםַ ֿבֶַב ה ַבֳַָֽׁ ַבוֶַבֹ ַבם ּהםוַ ַבװַׁ ַבדַֹֿ ַבֶׁם׃םֹ זַבם זד ָֿזׁוַ ָזׂם ַבדב בל ַבװַׁ ַבדֽבםֹ ָזֿ ׁםֹ¡ זֳָ׃ַׁ ׁ־םױֹ בַ ֿל םדוַ ַב׃זׁ דה ַבדַָב ַב״ֶַבֹ ַבם ָֽׁוַ ַבװַׁ ַבֳדׁםםֹ.

