ַֿ ַבַד״ַׁ זַב׃םזב ַבם װוֿוַ דַֹֽ ַב״ֶַ ַד׃ ַבל זַֹ װ־ױםה ָױזַ ֿׁםֹ ם ָבַֿ ״זםׁ זׁםװ¡ דַ זם װ־ױ ַֻבֻ ַֻׁ ׁו ם ָֹׁ בדםַו ַבַד״ַׁ ם דׁׂ װםֹׁ.
זם ַב׃םַ ׀ַו דה ַּׁב ַבַֿ ַבדֿהם דה ַהַ׀ הֽז 30 װ־ױַ ם ֽזַֻֿ ַַַּֽׂ בב׃םַַׁ ם דהַ״ דֹׁ דה ַבדַֹֽ ..
דַ ַָװׁ ַּׁב ַבדֿהם ֽזַֻֿ דַ׃ַ וֶַָׁםֹ זַַֽׁ ַַֿֿ זֳדֹֿ וֱַָׁ הםֹּ ַבַד״ַׁ זַבױזַ ַבֿׁםֹ ם ֿֿ דה ַבדזַ.
ם׀ׁ ַה ַבדַֹֽ װוֿ ַד״ַַׁ ׂםֹׁ דה׀ װֹׁ ַםַד זָװב םזדם.
זַה׀ ׁ ַבַֿ ַבדֿהם ם דַֹֽ ַבבםֻ דזַ״הַ זדםדַ דה ַבׁ¡ ָֿ ַה ַֿודודַ ׃םזב זַֿם ַבהםדַ ֳָײד.
זַה ַבדזַ״ה ־ַד ַבדַבם םזֿ ׃םַׁו ם ַבזַֿם ָׁו ַֽֿ ַבדַב¡ ֽםֻ בד םַּֿ ה׃ודַ ַבַ ז׃״ ַב׃םזב¡ ַָבׁד דה ֿד זּזֿ ַד״ַׁ ם ַבדה״ֹ.
זָֿ דַֽזבַ ַװבֹ ם ַב־ׁזּ ַדַ ַָבַױַב בל ַבַֿ ַבדֿהם דה ־בַב ַבּזרַב¡ בָל ַבהֱַֿ ָ׃ֹׁ זַׁ׃ב ֹׁ ַהַ׀ ַָװַׁ ַבהםָ ֽדֹׂ ַבַדֿם זד ׃ָֽ ַב׃םַֹׁ ַָבדַֿ ז־ּׁ דהוַ ַבדזַ״ה זַבדםד ם ַֽבֹ דה ַב־ז¡ ֽםֻ ױַַׁ דםַו ַב׃םזב בדֹֿ ׃ַםה.
ָֿ ׀ב ַד ׁ ַבַֿ ַבדֿהם ַָבַ ַב״ׁם ַדַד ַב׃םַַׁ ־זַ דה ּׁ ַב׃םזב בוַ.
דה ּוֹ ַ־ׁל ַֿל ו״זב ַבַד״ַׁ ַבׂםֹׁ בל דה״ֹ ׃םׁ ַבם װדב ּדם דַַֽ ַבדה״ֹ ַבל ּׁ ַב״ׁ זֽֿזֻ ַהוםַַׁ ױ־ׁםֹ ם ֿֿ דה ַבדַׁ זַב״ׁ ַבָּבםֹ.
דַ ַֿ ַבַד״ַׁ ַבׂםֹׁ ַבל ַה״ַ ַבםַׁ ַבוֶַָׁם ה ֹֿ ַֽםֱַ ם דֿםהם ַָוַ ז־דם׃ דװם״.
ז׃ָָ ַבַד״ַׁ ַבװֿםֹֿ זַבײַָָ ם ַהַֿד ַבִׁםֹ ַבַםֹ¡ ֽםֻ װוֿ װזַׁ ַָוַ זַב־דם׃ ֹֿ ֽזַֻֿ ־״םֹׁ דַ ַֿ ַבַד״ַׁ ַבל ַַּֽׂ ֿֿ דה ַב׃םַַׁ זַבַװ־ַױ ם ַבַזֿםֹ זַבװזַׁ זַבדהַׂב¡ ֽםֻ ַָװׁ ׁ ַבַֿ ַבדֿהם ַבֿםֿ דה ַבַֽבַ זד ַהַ׀ ַבדּֽׂםה.
זם ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ ֻׁ ֿזׁםַ ַבַדה ד׃ֱַ ַד׃ בל װ־ױ «דּוזב ַבוזםֹ» ד״דזַׁ ם ַב״םה ָּזַׁ ׃ֿ ׁזֹ ָֿדַ ׃״ ם ד׃ה דֶַם ָב הֽז םזדםה. זֻׁ ֿֿ דה ַב׃ֶַםה בל ּׁב הזַ ַהו ֹֻּ ַָבזַ ַבֿזׁםַ ַבם ַָװׁ ַבדז זַָב ַבַֿ ַבדֿהם ָםַֹֿ ַבהםָ ״בַב ַַָׁוםד ַבַװד ֽםֻ ַד ַבֹׁ ַָהװַב ַבּׁב ַב׀ם ַײֽ ַהו בל םֿ ַבֽםַֹ בהו ם ַֽבֹ ַםֱַ ַד. זַזײֽ דֿםׁ ד׃װל ַבדב וֿ ֿ. ַָֿבבו ַב״ַםם ַה ַבּׁב םַהם דה ֽׁז ָה׃ָֹ 60% ָ׃ָָ ַַֽ ּ׃ֿו ַָבױ־זׁ זׁײו בַװֹ ַבװד׃ בל דֿל ַבםזדםה ַבדַײםםה. זַב דֿםׁ ַבַֿ ַבדֿהם ַָבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ ַה דב ַבּׁב ֽזב בבװׁ״ֹ בדַָװֹׁ ַבֽם ַַָָׁו דּוזב ַבוזםֹ. 


