ו׀ַ ַבהזַה ַבזַ׃ ם ֿבַבֹ בדַו ַה דזײז הֿזֹ ַבזֱַ ַב־דם׃םֹ ם ַבׁםַײ זַבם ַ׃ײַ ּׁב ַבֿזבֹ זַבֳָֿ דַבם ַבֿזׁ ַבװַׁ ֵַָׁוםד ַבזַּם (זםב זַֹׁׂ ַבַֿ־בםֹ ׃ַַָנ) ֻֽֿ ֿ. ַבזַּם ה ַבַּהָ ַבַֿ־בם םו¡ ֳם ֿזׁ ַבדּד ַב׃זֿם הֽז ַבֳַֻֽֿ ַבַׁוהֹ ַבם דׁ ָו¡ זםֳם ם דֿדוַ ַבֵׁוַָ..
זֿ ֱַּ ֽֿםֻ דַבםו ָ׃ם״ַנ זַײַֽנ ױֿ ֵבל ֵַֹֻׁ ַבםׁ ֳֻׁ דה ׁײ ַבֹׁ¡ זַ׃ד ֵבל ַבדַֿ־בַ ֳֻׁ דה ַבֻֽֿ ֵבל ַבֽײזׁ דדַ ֿב בל הַּֽ ֳ׃בזָו ם ׁײ ַבײםֹ¡ זָׁ ה ׃ׁזׁו ַבַָב ָ׀ב.
׃ד ֿ. ַבזַּם ַבדּד ֵבל ֻבַֻ דַֽׁב זום:
1- דּדהַ ַבדַײם.
2- דּדהַ ַבַֽײׁ.
3- דּדהַ ם ַבד׃ָב.
זֵ׀ַ ַה ַבדּד ַבדַײם ַה דּד ַב׃בד ַבַֿ־בם ַָָׁ״ו זַ׃ַׁׁו ז־בזו דה ַבדװבַ ַבַֹֽֿ¡ ֵה ַבדּד ַבַֽײׁ םדֻב דּד ַבד־ײׁדםה ַב׀ם םּד ָםה ׃דַ ַבדַײם זבֶַד ַבד׃ָב¡ זבה ם ׃םזה דּד ַבד׃ָב ַב׀ם םדֻבו ַבֲה װׁםֹֽ ַבװַָָ ַב׀םה םָבזה 65% דה ַבדּד ַב׃זֿם¿! ז׀ׁ ֿ. ַבזַּם דּדזֹ דה ַבזַדב ַבם ֳֻׁ ם םםׁ זםה (דּד ַב׃בד ַבַֿ־בם) דהוַ:
1- ֿ־זב ַבֳַׁ ַבזַֹֿ ַבם ה״ב דה ִׁםֹ ֵ׃בַדםֹ ם ֳױבוַ¡ בד םה דּדהַ ַָֹּֽ ֵבםוַ בהו ם ַבז ה׃ו בד ם׃הׁוַ¡ בֳה ֳם ־״ַָ ֵ׃בַדם ַה דָזבַנ בֿםו ֿזה דַֹּׁ.
2- ַב״ֹׁ ַבַױַֿםֹ ַבָםֹׁ.
3- ַבַהַֽ ַבבֵַַֿׁם ָזֹ זּזֿ ַבזַ.
4- ַבהדז ַב׃ַהם ַבָםׁ.
5- דֽׁבֹ ַבּוַֿ ַבֳַהם ַבם ַ׃ד ַָבװֽה ַב׃םַ׃ם ַבדבָ׃ ַָבֿםה.
6- ַבַׁ ַב׀ם םַהם דהו ֶֹ ָםֹׁ דה ַבװַָָ.
ו׀ו ַבֳ׃ַָָ ַבדִֹֻׁ זםׁוַ ׁ ם ַבדּד ֳֻםַׁנ ׃בָםַנ ׀ַ ּ׀זׁ דםֹ ֳםֹ זֳׁ׃םֹ¡ ֿ ם׀ׁ ַב־בױ דהו ָװב ׃ׁם.
זֿ ֽֿֿ ֿ. ַבזַּם ֻבַֹֻ ֳ׃ַָָ ֶׁם׃םֹ בַ׃וַֿ דּדהַ ֿ זה דזּזֹֿ ם ַבדּדַ ַבֳ־ׁל ָװב דׁ¡ זבהוַ םׁ דּדֹ ֵבַ בֿםהַ זום:
1- ַׁםֹ ַבדֿ׃ַ ַבֵ׃בַדםֹ ַבם ּב ָבַֿהַ ם דזײ ַבםַֹֿ זַבׁםַֹֿ.
2- ַבַ׃ַׁׁ ַב׃םַ׃ם ַב׀ם ַה םװו ָבַֿהַ זדַַׂב דה׀ םַד ו׀ו ַבֿזבֹ¡ זבד םה ׀ב דזַַׁנ ם ֳם דַה ֲ־ׁ ֽזב ָבַֿהַ.
3- ַבֻׁזַ ַב״ָםםֹ ַבם ַָֽ ַבבו ׃ַָֽהו ָוַ ָבַֿהַ זַבם װ ם ַב׃הזַ ַבדַײםֹ.
זבה ם ד ַבַדב ד ו׀ו ַבדִַֻׁ ַבד־בֹ ַבם זּו ֵבל ָבַֿהַ דה ַב־ַּׁ זדה ַבַֿ־ב ָב זַדב דהזֹ¿!
םזב ֿ. ַבזַּם: ֵההַ בד הׁ ּֽד ַבדװבֹ דַדַנ¡ זבד הֽֿֿ הַױׁוַ¡ זד ַבַדב דוַ ַבַָנ ָ׃״ֽםֹ ֵםַַֻׁ בב׃וזבֹ זַבָ׃ַ״ֹ¡ זֵהו בַ זּֿ בֿםהַ ַָׁדּ ז־״״ װדזבםֹ װׁ ּדם ַבװֶַֽׁ ַבַבֹ ם ַבז״ה ֱַָֿנ דה ַבֿׁ זדׁזַׁנ ַָבֳ׃ֹׁ זַבדִ׃׃ַ ַבבםדםֹ זַבָׁזםֹ זַבַּדַםֹ זַבֿםהםֹ ַבׁ׃דםֹ זםׁ ַבׁ׃דםֹ. ֵהו זּֿ ּוזֿ דֹׁ דה ַבֳּוֹׂ ַבֽזדםֹ זָײ ַבדִ׃׃ַ ַבֳ־ׁל זבהוַ םׁ ַםֹ.
זֳדַד ַב׃ִַב ַבָםׁ: דַוז ֿזׁ ַבדּד זזַָּו ֵ׀ה¿! 
םזב דַבםו: בַ ׃ֳבזהם דַ׀ַ הדב¡ ַבּזַָ דזּזֿ בֿםד..
דזּזֿ בֿל ב ֿׁ.. בֳהו ײםֹ ב דזַ״ה זב װ־ױ םםװ ם ו׀ַ ַבז״ה.. ֵההַ ַָֹּֽ ֵבל ַבזם¡ זֵַֿׁ דַ םוֿֿ ד׃ָבהַ זד׃ָב ֳָהֶַהַ¡ זֵההַ ַָֹּֽ ֵבל דדַׁ׃ֹ ַבדזַ״ה ֿזׁו הֽז ה׃ו זֳ׃ׁו זדּדו¡ ַָֹּֽ ֵבל ֳה םֽ ַבֿׁ ַבדזַ״הֹ ַבױַבֹֽ¡ ֵההַ ַָֹּֽ ֵבל ַב־בױ דה ַהַׁ ֳה ב ַבֽזדֹ װםֶַנ זַבַַב בל ׀ב.
ם ־ַד ַבהֿזֹ ֳױׁ ַבֽײזׁ בל ַ׃דַ ױםֹֿ דה ַבװַׁ זַבֿזׁ ֵַָׁוםד ַבזַּם ַב׀ם ֳֽוד ֵָוֱַֿ ַבדּדזֹ ַבֳזבל דה ֿםזַהו ַבװׁם ַבײ־ד¡ זַ־ַׁ דהוַ ױםֹֿ ָהזַה: (׀דד ַָ) ׀ַ ַבױבֹ ָדזײז ַבהֿזֹ.

