ֽ דּדזֹ ֳזדהםזד ַבֵבַדםֹ Omnicom Media Group (OMG) ״זַׁנ ָםַׁנ ם ־ֿדַוַ ַבם ַׂםֿ ָ׃ֹׁ ֶַֹ ־בַב ַבֳװוׁ ַבֵֻהם װׁ ַבדַײםֹ¡ ם ַבז ַב׀ם ַֽ בל ׂ־ד הװַ״וַ ַב׀ם ֽו ַד 2005 זַ׃דַׁׁ ׁםַֿוַ בב״ַ. זֳוׁ ֲ־ׁ ַבֵֽױֱַַ בַד 2006 ֳה ַבדּדזֹ ַבם זה דה װֹׁ (OMD) זװֹׁ (PHD) ױֿׁ ֱֳַֿ װַׁ ַב״ַ ָּֽד דבםַ ם דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם זֿזב װׁ ַבדז׃״ ָב 700 דבםזה ֿזבַׁ. 
זֳוׁ ַבׁםׁ ֳםײַנ ֳה װֹׁ (OMD) זׁזוַ ַבֵבםדםֹ ַה ֳוד ד׃ֻדׁ ם ״ַ ַבֵבַד בּוֹ זהוַ בַדֹ ַּׁםֹ ד׃בֹ¡ ֽםֻ ָב ּֽד דבםַוַ 633 דבםזה ֿזבַׁ¡ ז׀ב הםֹּ ַבהדז ַבד׃ֿםד ם ּֽד ַבדבםַ ד דבֶַוַ ַבַֽבםםה¡ זַבׂםַֹֿ ם ֿֿ ַבדבֱַ ַבּֿֿ בל ױםֿ ַבדה״ֹ. 
זװוֿ װֹׁ (PHD) ַבם ֳהװֶ ם הוַםֹ ַד 2005¡ ֿדַנ ׃ׁםַנ ֳםײַנ בֽב ַבדָֹׁ ַבַֽֿםֹ װֹׁ ־בַב ַד זַֽֿ ״ ָּֽד דבםַ ָב 66 דבםזה ֿזבַׁ¡ ֽ׃ָ ַבָםַהַ ַבױַֹֿׁ ה דׁׂ ֳַָֻֽ (ַָׁ) (PARC) זדםׂ ַד 2006 ָ׃ב׃בֹ דה ַבַַֿ ד דבֱַ ַבװֹׁ ַבַֽבםםה¡ ֵײַֹ ֵבל ֿֿ דה ַבדבֱַ ַבּֿֿ. זֿ ״ָ (PHD) ־בַב ׀ב ַבַד דבםֹ ַב־״ם״ ַבדֽד בבװַָ (ETNA) ַבם ײדה הַד (neuroplanning) ַבֽֿםֻ. 
ז״זׁ דּדזֹ ֳזדהםזד ַבֵבַדםֹ ׁזײ ־ֿדַוַ ם ַבַד ַבדַײם דה ־בַב ֵײַֹ ֿֿ דה ַבזַֽֿ ַב־ױױםֹ ֵבל ׁ ַבֳַָֻֽ זַבַ׃װַַׁ (Integral) זװדב ו׀ו ַבזַֽֿ (Digital OMD) ֳָׁ װֹׁ ד־ױױֹ ם ַב־״ם״ ַבֵבַהם ַבׁדם¡ זזֹֽֿ (OMD International) בדַבֹּ ַבד״בַָ ַבֵבַדםֹ זַבֵבַהםֹ דה ־ַּׁ דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״¡ זזֹֽֿ (FUSE") ַבבַדֹ ַבַּׁםֹ ַבד־ױױֹ ם ַבֵהַּ ז׀ַ ַבָֹּׁ ַבׁםֹ ם דַּב ַב׃זם. 
זֿ װוֿ ַבַד ַבדַײם ַ׃ֻדַׁ ֽזַבם 20 דבםזה ֿזבַׁ ם ַבֵבַד ַבׁדם בל ֳ׃ַ׃ ַבםדֹ ַבדבהֹ זוז דַ םדֻב ׂםַֹֿ ָה׃ָֹ 30% בל דֿבַ ַד 2005 דַ ַֽ זֹֽֿ OMD Digital" ֶַֹֿׁ ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבֵבַד ַבׁדם בַד 2005 בל ו׀ו ַבׁםַֹֿ ־בַב ַד 2006 ֳםײַנ. זד ַַׁ ֽױםבֹ ַ׃ֻדַַׁוַ ם ֵבַד ַבֵהׁה זַבוַ ַבדֽדזב ָה׃ָֹ 24% בבַד ַבדַײם 2006 דַׁהֹ ד ַבַד ַב׀ם ָבו םדה ַבזב ֵהוַ ֳוד ַבבַָםה ם ׃ז ַבֵבַד ַבׁדם. 
זםזב ַב׃םֿ ֵםבם ־זׁם ַבדֿםׁ ַבֵַֿׁם ַבֵבםדם בדּדזֹ :"OMG"ׁד ֿֿ דה ַבֽֿםַ זַבַײ״ַַָׁ בל ַבױםֿ ַבֵבםדם¡ ַה ֱֳַֿ ַב׃ז ּםַֿנ ַּֿנ ־בַב ַבַד ַבדַײם¡ ֽםֻ ָב דֿב הדז ַב׃ז הֽז 15% זהֽה ־זׁזה ַָּזׂ ו׀ו ַבה׃ָֹ ַבם ֽוַ ַב׃ז ֵּדַבַנ¡ זַָֽהַ בל ׁםַֿהַ ם ַב״ַ. 
זֳײַ ַב׃םֿ ־זׁם ֳהו ם ַבז ַב׀ם בַ םָׁ ו׀ַ וַֿנ ָֽֿ ׀ַו¡ ֵבַ ֳהו םדההַ ֳה ה׃ֻדׁ זה״זׁ בם׃ ״ ֱֳַֿ װׁהַ ֽ׃ָ ָב זֱֳַֿ ַב״ַ ֳָדבו. זַב הֽה הׁל ֿזׁהַ דֽׂ בל ַבםםׁ בֿל דבֶַהַ ֳזבַנ¡ ֻד ם ַב״ַ ֳָ׃ֹׁ. ֵה דַ םֽׂהַ וז ַבֹֿׁ בל ֽם ַבהֶַּ ַבדׁײםֹ בדבֶַהַ זַבם ֿד הדזוד ם ַב׃ז. זו׀ַ ַבֱֳַֿ םםֽ בהַ ָֿזׁו ״זםׁ זַֿׁהַ זַבַ׃ֻדַׁ ם ַבֿׁםָ ז״זםׁ ודהַ בבד׃ובםה זבבדב ַבֵבַדם ָׁ ַבַֿׁ׃ַ זַבֳַָֻֽ ַב־ַױֹ ָ ׂ OMG׃ דֻב ַֿׁ׃ֹ Changing Lives ַבם ד הם׀וַ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ־בַב ַבַד ַבדַײם זום ַבַֿׁ׃ֹ ַבם דההַ דה וד ַבַַֿ ַבַ׃ובַםֹ בב׃זֿםםה ַָבֵײַֹ ֵבל ַה־ַׁ״הַ ַבַב ם דװׁזַ זדַַָֿׁ ַב״ַ דֻב דַָֹֿׁ Project Illumination זדַָֹֿׁ CASTOR זבֿםהַ ַבדׂםֿ דה ו׀ו ַבדַַָֿׁ בו׀ַ ַבַד זהֽה הדב ם ָּהַ ַבֿםֿ דה דװׁזַ ַב״זםׁ ַבּֿםֹֿ זהׂד ַבדב בל ״ָם ֳײב ַבדַםםׁ ַבַבדםֹ ם ׃ז ַבֵבַד ָדַ םזֿ ַָבֶַֹֿ בל ַבּדם.ם׀ׁ ֳה ַד 2007 ׃םװוֿ ֳםײַנ ַַֽב "OMDַָב׀ׁל ַב׃הזםֹ ַב־ַד׃ֹ בֵהװֶַוַ¡ זום דהַ׃ָֹ ׃םד ַבֱַַֽ ָוַ דה ־בַב ֵ״בַ ַבֿםֿ דה ַבדַַָֿׁ זַבדװַׁם ַבֵבַדםֹ. 

