װוֿ ַ׃זַ ַבדזׁ ם ַבבםֻ ו׀ו ַבַםַד ַַָבַ ָםַׁ דה ַבד׃זםה ֽםֻ ׃ּב ַבדָםַ ַַַׁ דבֽזַ ־בַב ַבַםַד ַבדַײםֹ ֳָֿ דו ַּׁ ַבדזׁ ם ״בָ ַבדׂםֿ דה ַבדזֿׁםה בבָםֹ ַב״בָ ַבדַׂםֿ. םָׁ ׃ַבד ַבֻבָם ַה ַבדׁ ׃םֿ ַבדֶַֹֿ ם ׁדײַה ַז ם ַבַזַ ַבַֿםֹ זַב הֽה הזד ָװֶַׁו ָװב ד׃דׁ זבה ם װוׁ ׁדײַה הׂםֿ ַבדםַ דה ַבדזׁ זַבׁ״ָ בדַ בוַ דה דַהֹ בֿל ַבד׃זםה זַבַ׃ׁ ָװב ַד. זַב ּדַה ַבׂוַׁהם ַה ַבׁ״ָ זַבדזׁ ַָהזַוַ בל ׃ֹׁ ַבַ״ַׁ דה ַבַװםֱַ ַבײׁזׁםֹ זהֽה הֿם ָׁ׃זב ַבבו ױבל ַבבו בםו ז׃בד ַב׀ם ַה םֽׁױ בל הַזב ַָֽ ַבדׁ ם ו׀ַ ַבװוׁ ַבדַָׁ דַ ַה בו זֶַֿ ױֽםֹ םֿׁוַ ַבֻםׁ דה ַבהַ׃ זםַֿ ַה םזה ַֿׁ דה ַבַ׃ֹׁ ַב׃זֿםֹ ָזַּֿו ַבֶַֿד ם ׁדײַה זם םׁו דה ַבַזַ ַבַ ַה ַב״בָ םײַ ־בַב ַבװוׁ ַבׁםד בל ַבׁ״ָ זַבדזׁ דַ וז ַֽױב ַבֲה ם ַבדֽבַ ַבַּׁםֹ ַב־ַױֹ ַָבדזׁ ַבם ַױָֽ הַ׃ בל זםׁ ַבַהזַ ַבּםֹֿ ׃זֱַ דה ָםװֹ ַז ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ ַז ַבױםד ַז ַבדהַ״ ַבַ־ׁל ַבדװוזֹׁ ַָהַּ ַּזֿ ַבַהזַ דה ַבדזׁ.
זֳזײֽ דֽדֿ ַָם ַה ַבַ׃ַׁ ַׁזֽ דַ ָםה 40 ַבל 150 בבױםֹֽ ַבַדבֹ זֳָֿ דה 18 ׁםַבַ ַבל 50 ׁםַבַ בבםבז ַבזַֽֿ ז״ַָ ַבַ׃ַׁ ־ב ַָ־בַ הז זּזֹֿ ַבדׁ.
זַב דֽדֿ ַבדַבם ױַָֽ דֽבַ דזׁ הבַֽ דה ־בַב ֹֽׁ ַבָם ׂםַֹֿ ַב״בָ בל ד־ב ַױהַ ַבדזׁ זו׀ַ ַבַַָב ַבָםׁ ם׃דׁ ֽל הוַםֹ ַבװוׁ זַבֽםֹ ַה ַבדַ׃ָ דֹׁ ַבַ ַה ַב׃ׁם זַב־בַױ ודַ ַבַֻׁ ״בַָ דה ַבֶַָׂה בדםׂודַ ם ב׀ֹ ַב״ד זַבֶַֹֿ ה םׁודַ דה ַבַהזַ ַבַ־ׁל. 

