בֽ ׂזֹּ ַבדָֻ בבַֿׁ׃ֹ זׂזֹּ ַבדז ַבדזֿ בבדב ם ַב־ַּׁ ַָבָֹֻ ֵ׀ַ זׁ בֿםוַ ַבװׁז״ ַבבַׂדֹ זֿ ײדה ַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ׁד 62 זַׁם־ 10-3-1421ו ַבזַֿ ַבדהדֹ בֵבַֽ ׂזַּ ַבדָֻםה זַבדזםה ַבדזֿםה בב־ַּׁ ַָבָֹֻ ַבבםדםֹ זַבַײם ָדַ םבם:
ֳזבַנ: םּזׂ ֵבַֽ ׂזֹּ ַבדָֻ בבַֿׁ׃ֹ ־ַּׁ ַבדדבֹ ֳז ׂזֹּ ַבדז ַבדזֿ בבדב ם ַב־ַּׁ ָײזםֹ ַבָֹֻ ַבבםדםֹ ז ַבװׁז״ ַבַבםֹ:
ֳ - ֳה זה ַבׂזֹּ ׃זֿםֹ זֳה םד ד ׂזּוַ ם דׁ ַֿׁ׃ו ֳז דבו.
ָ - ֳה זַױב ַֿׁ׃וַ ַָבַהַד ם ֳם דֽׁבֹ דה דַֽׁב ַבבםד ַבַבם זֳה זה ַבדִ׃׃ֹ ַבבםדםֹ ַבדבֹֽ ָוַ דדֹֿ בֿל זַֹׁׂ ַבבםד ַבַבם.
ּ - ֳה םזה ־ױױוַ ַבבדם דַנ ד ַב־ױױַ ַבם ֽֿֿוַ זַֹׁׂ ַבבםד ַבַבם.
ֿ - ֳה זה דַָוַ ַֿׁ׃םַנ ז ַבײזַָ״ ַבד״ָֹ בל ַב״ַבָ ַבדָֻ.
ַֻהםַנ: הום ָֹֻ ַבׂזֹּ ַָהוֱַ דב ׂזּוַ ֳז ָֻו דַ בד םד דֿםֿ ָֻוַ זַנ בײזַָ״ ײוַ זַֹׁׂ ַבבםד ַבַבם ָֿ ַבה׃ם ד זַֹׁׂ ַב־ֿדֹ ַבדֿהםֹ ֵ׀ַ ַה ׂזּ ַבדבֹֽ ַָבָֹֻ דזַנ ד ַַָֻו ה ״ׁם בּהֹ ֿׁםָ זַַָֻ דזם ַב־ֿדֹ ַבדֿהםֹ.
ַֻבַֻנ: ֿ ַבׁ׃זד ַבַֿׁ׃םֹ ״ ה ׂזַּ ַבדָֻםה בבַֿׁ׃ֹ זׂזַּ ַבדזםה ַבדזֿםה בבדב ם ַב־ַּׁ ַבדבַֽ ָדַוֿ ַבבֹ ֳז דַֽׁב ַבבםד ַבַד ֳז ַבָֿםׁ ַבדהׂבם זַבֳװַב ַבה׃זםֹ ֳז ֳם ־ױױַ ֳ־ׁל דבֶַדֹ בבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ םױֿׁ ָוַ ַׁׁ דה זׂםׁ ַבבםד ַבַבם.
ַַָׁנ: םדהֽ ַבדָֻ ַב׀ם םד דו ׂזּו ם דׁ ַֿׁ׃ו בַזֹ ַֿב דֳַו ַבװוׁםֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ ם ַֽבֹ ֿד ֵבַֽוַ ַָבָֹֻ.
־ַד׃ַנ: םַדב דֽׁד ַבדָֹֻ (םׁ ַבדָֻ) דַדבֹ ׂזֹּ ַבדָֻ ז ו׀ו ַבזַֿ זַבַַׁׁ ַבֳ־ׁל ׀ַ ַבבַֹ.
׃ַֿ׃ַנ: דֿ ַבם ַֿׁ׃ֹ דה םד ײדוה ֵבל ַבָֹֻ ײדה דםַׂהםֹ זַֹׁׂ ַבבםד ַבַבם.
- ײדה ַׁׁ דַבם זׂםׁ ַבבםד ַבַבם ׁד 17071 זַׁם־ 16-8-1421ו ַבזַֿ ַבהם׀םֹ בַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ׁד 62 זַׁם־ 1-3-1421ו ַבֲה ַב׀ׁ דַ םבם:
ֳזבַנ: בֽ ׂזֹּ ַבדָֻ בבַֿׁ׃ֹ ־ַּׁ ַבדדבֹ ֳז ׂזֹּ ַבדז ַבדזֿ בבדב ם ַב־ַּׁ ַָבָֹֻ ַבבםדםֹ בדֽׁבֹ ַבבםד ַבַבם ז ַבזַֿ ַבַבםֹ:
1- ֽֿֿ דַֽׁב ַבבםד ַבַבם ַבזַֹֿׁ ם ַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ׁד 62 זַׁם־ 10-3-1421ו ַָבַֿׁ׃ֹ בדַ ז ַבװוַֹֿ ַבַֻהזםֹ ַבדהוםֹ ָװוַֹֿ ַֿׁ׃םֹ זװדב ַבבםַ ַבדז׃״ֹ זַבַָבזׁםז׃ זַבדַּ׃םׁ זַבׂדַבֹ זַבֿזַׁו.
2- בֽ ַבׂזֹּ ַָבָֹֻ ם דֽׁבֹ ַבבםד ַבַבם ם ַּדַ דזױל ָוַ בֿל ַבזַֹׁׂ ָדזַהַ ַַַָׁנ דה ַׁם־ ַבדזַֹ.
3- ַבׂזֹּ ַבַֿׁ׃ֹ ם דֽׁבֹ ַבבֹ דוםַֿנ בֵבַֽוַ ם ֳם דֽׁבֹ דה דַֽׁב ַבבםד ַבַבם ֿ הוַ ַבׁ׃זד ַבַֿׁ׃םֹ זבֽ ַָבָֹֻ ָֿ ֽױזבוַ בל ָזב ױׁםֽ דה ַּדֹ דזױל ָוַ בֿל ַבזַֹׁׂ ם ֳם דה ַב־ױױַ ַבֲםֹ:
(״ָ¡ בזד ״ָםֹ¡ ױםֿבֹ¡ ׁםַײםַ¡ דַֽ׃ָֹ¡ ַֽ׃ָ ֲבם¡ ַהזה¡ בֹ ֵהּבםׂםֹ¡ ַױַֿ דהׂבם¡ בזד ױֽםֹ¡ ױֹֽ ַדֹ¡ בםד ־ַױ¡ בַ¡ ֵַֹֿׁ ד׃װםַ¡ ֵבַד¡ ַׁםֹ ַָׁ ַב׃ה¡ ֱַַׁ¡ דַֹׁ זױדםד).
4- ַבׂזֹּ ַבם ֿׁ׃ ם ֵֽֿל ַּדַ ַבדדבֹ ֳז דַ םַֿבוַ דֹֿ בַ ב ה ׃ֹ װוזׁ ם םׁ ַב־ױױַ ַבדװַׁ ֵבםוַ ם ַבֹׁ (3) דה ו׀ַ ַבָהֿ םדה ֵבַֽוַ ָײזםֹ ַבָֹֻ ם ַב־ױױ ַב׀ם ֿׁ׃ו ָֿ ֵהוֶַוַ בדֽׁבֹ ַבבֹ זֽױזבוַ בל ָזב ױׁםֽ דה ַּדֹ דזױל ָוַ דה ַבזַֹׁׂ בל ֳבַ םב ֿֿ ַב׃ַַ ַבדֽזבֹ (ַבדַֿבֹ) ה 40 ׃ַֹ ם ַבַּדֹ ַבם ָבוַ.
5- ַָבה׃ָֹ בבַֿׁ׃ַ ַבבםַ םדה ֵבַֽ ַבׂזֹּ ם ּדם ַב־ױױַ ַבם ֿׁ׃ ם ַבבםַ זַבֳ׃ַד ַבה׃ֶַםֹ ַָבדדבֹ.
6- םּזׂ ַבדֿםֿ בבׂזֹּ ַבם הום ָֹֻ ׂזּוַ ֳז דבו ָב ־ּׁוַ דֹֿ ׃הֹ ָֽֿ ֳבל ָװׁ״ ַּםַׂוַ (75%) דה ַבדֽׁבֹ ַבַֿׁ׃םֹ ה׃וַ ָֿ ַבה׃ם ד זַֹׁׂ ַב־ֿדֹ ַבדֿהםֹ ֵ׀ַ ַה ׂזּוַ דַָֻנ ה ״ׁם בּהֹ ֿׁםָ זַַָֻ דזם ַב־ֿדֹ ַבדֿהםֹ.
7- םַדב ַבדֽׁד ַבדַׁ ד ַבדָֹֻ (םׁ ַבדָֻ) דַדבֹ ׂזֹּ ַבדָֻ ז ו׀ו ַבזַֿ זם ַֽבֹ ֿֿ ַבדַֽׁד זה ׁױֹ ַבַבַֽ ַָבָֹֻ בדֽׁד זַֽֿ ם ַבדה״ֹ ַבם ֿׁ׃ םוַ ַבדָֹֻ.
8- ַבׂזֹּ ַבדבֹֽ ַָבָֹֻ ָהֱַ בל ַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ׁד (1143) זַׁם־ 29-6-1396ו ָל בל דַ ום בםו ֽל הום בַוַ ַָבָֹֻ זַדב ּדם ַבַֽבַ ַבם בד םד ֵבַֽוַ ָֿ ז ַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ׁד 62 זַׁם־ 10-3-1421ו.
ַֻהםַנ: ַֿׁ׃ֹ ׂזֹּ ַבדָֻ בבַֿׁ׃ֹ ־ַּׁ ַבדדבֹ ֳז ׂזֹּ ַבדז ַבדזֿ בבדב ם ַב־ַּׁ בדַ ֿזה דֽׁבֹ ַבבםד ַבַבם:
1- ד דַַֹׁ דַ זֿׁ ם ַבֹׁ (3) ֳֿהַו בבדבֽ ַבַֻם ַבדזַֹ בל ֿ ַבׁ׃זד ַבַֿׁ׃םֹ ה ַבׂזֹּ ַבדבֹֽ ָדַוֿ ַבבֹ ֳז דַֽׁב ַבבםד ַבַד ֳז ַבָֿםׁ ַבדהׂבם זַבֳװַב ַבה׃זםֹ ֳז ֳֽֿ ַב־ױױַ ַבזַֹֿׁ ם ַבֹׁ (2) ֳֿהַו זםד ׂזםֿ זַבֹ ַבזַֹׁׂ בבבַַ ַבַֻםֹ ָױזֹׁ דה ַבדזַֹ בל ׀ב.
2- ַב־ױױַ ַבֳ־ׁל ַבם םדה ֿ ַבׁ׃זד ַבַֿׁ׃םֹ הוַ דַ םבם: (ַֽ׃ָ ֲבם¡ בַ ֳּהָםֹ¡ ׃ּבַ ױֽםֹ¡ ֵ׃ַַ ֳזבםֹ¡ ַׁםֹ ַבדזםה זַָׁ ַב׃ה¡ דׁםײ¡ ָׁםֹ ֳ״ַב¡ ׀םֹ¡ ֿםזׁ דהׂבם¡ ּדםב¡ ֵַֹֿׁ דָםֹ).
3- ײזַָ״ ֿ ַבׁ׃זד ַבַֿׁ׃םֹ ה ַבׂזֹּ םׁ ַבדבֹֽ ַָבָֹֻ:
ֳ- ַבַ׃דַׁׁ ם ֿ ַבׁ׃זד ַבַֿׁ׃םֹ זֵַֹֽ ַבׁױֹ בוַ ם ַבַָׁדּ זַבֿזַׁ ַבבַֹֽ ָװׁ״ ַבֽײזׁ זַבֽױזב בל װוַֹֿ זֳה זה ב ַבֿזַׁ דהזֹ זדֹֿֿ זדֹּֿׁ.
ָ- ֳה זה ַֿׁ׃וַ ם ַב־ױױַ ַבד׀זֹׁ ם ַבׁםה (1ז2) דה ו׀ַ ַבָהֿ דהוםֹ ָװוַֹֿ דדהזֹֽ דה ַּדַ ֳז דִ׃׃ַ ֽזדםֹ זֿזבםֹ ֳז ּדםַ דוהםֹ דׁ ָוַ.
ּ - ֵ׀ַ ַה ַבׂזֹּ ֿׁ׃ ם דַוֿ ד־ױױֹ ֿד ֿזַׁ ױםֹׁ םָּ ֳבַ ב ַבֿזֹׁ ה ֻבַֹֻ ֳװוׁ זָדֿב ֿזׁםה ם ַב׃הֹ.
ַֻבַֻנ: םָבר ו׀ַ ַבַׁׁ בדה םבׂד בַדַֿו זֵהַ׀ו זֳױבו בבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בװִזה ַבַָֻ.
- ַבדםד ׁד ָ-4-24275 זַׁם־ 3-12-1421ו ײדה דזַֹ דַבם ַבזׂםׁ װַֽׁנ בל ־״ַָ זםב ַבזַֹׁׂ ׁד 23358 זַׁם־ 23-11-1421ו בל ֵבַֽ ַבׂזֹּ ֳָם ־ױױ םהַ׃ָ ״ָםֹ ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ז׀ב ם דֽׁבֹ ַבבםד ַבַבם ד ֱַָ ַב־ױױַ ַבזַֹֿׁ ם ַׁׁ דַבם ַבזׂםׁ ׁד 4-1-27051 זַׁם־ 16-8-1421ו ֵׁװַֿםֹ בבׂזֹּ ַבם ָׁ ם ַֿׁ׃וַ בבַ׃ַֹֿ דהוַ בבדב ד׃ָבַנ.
ַבַֽ ׂזֹּ ַבדז ַבדָֻ בבֿׁםָ ַָבָֹֻ
- הױ ־״ַָ ַבֿםזַה ַבַד בב־ֿדֹ ַבדֿהםֹ זֶׁם׃ בּהֹ ֿׁםָ דזם ַב־ֿדֹ ַבדֿהםֹ ׁד 10769 זַׁם־ 23-4-1405ו בל ֿד ַב׃דַֽ ֵָבַֽ ׂזַּ ַבדזםה ַבדָֻםה בבֿׁםָ בײזםֹ ַבָֹֻ דודַ ַה דֹֿ ַַָֻ ַבׂזּ.
- דַ ֳװַׁ ַבזּםו ַב׃ַדם ׁד 5-8073-ׁ זַׁם־ 13-5- 1406ו ַבדײדה ַבֳ־׀ ָדַ ׀וָ ֵבםו ַבֿםזַה ַבַד בב־ֿדֹ ַבדֿהםֹ ָֿד ַב׃דַֽ ָײד ׂזַּ ַבדָֻםה בבֿׁםָ בבַָֻ ַבבםדםֹ זַבֱַַָ בל דַ וז דדזב ָו.
ַבזֶַֻ ַבבַׂדֹ בֵבַֽ
ַבׂזֹּ זַבֳזבַֿ ַָבָֹֻ
- ֶָֹ ַבַ׃דַַׁ ַבדֹֿ בו׀ַ ַבׁײ.
- ױזֹׁ דה ֲ־ׁ װוַֹֿ ֽױב בםוַ ַבׂזֹּ.
- ױזֹׁ דה ֿׁ ַבֶַבֹ 
- ױזֹׁ דה ָ״ַֹ ַבֳֽזַב ַבדֿהםֹ.
- ױזֹׁ דה ּזַׂ ַב׃ׁ.
- ױזֹׁ דה ַׁׁ ַַָֻ ַבׂזּ ֳז ַׁׁ ֵםַֿו בבדב ַָב־ַּׁ ָװׁ״ ֳבַ ב ַבדֹֿ ַבדָםֹ בל הוַםֹ ֵםַֿו ֳז ָֻו ה ׃ֹ ֳװוׁ.
- ױזֹׁ דה ַבָזב ם ַבדֿׁ׃ֹ ֳז ַבַּדֹ.
- ֳה זה ַבױזׁ ַבד׀זֹׁ ֲהַנ דױֹֿ דה ַבדבֹֽ ַבַֻםֹ ָד״ַָוַ בבֳױב.
ֳַֽד ַדֹ בַֿׁ׃ֹ ַבׂזֹּ
- ֵ׀ַ ַבֽ ַבׂזֹּ ַָבַֿׁ׃ֹ בםוַ ֳה זה ַֹּֿ ם ַֿׁ׃וַ דזַָֹ בל ֽײזׁוַ¡ זבַ םּזׂ ַה״ַוַ ה ַבַֿׁ׃ֹ ֵבַ ָ׀ׁ דֻב ׁז ַבֽדב זַבזבַֹֿ בל ֳה ֿד ׁםַׁנ ״ָםַנ דה ד׃װל דׁ ָו¡ דַ הױ בל ו׀ַ ַבדםד ׁד 3-2-ו140 ם 4-8-1409ו¡ זֵ׀ַ ַה״ ַבׂזֹּ ה ַֿׁ׃וַ ָֿזה ׀ׁ דֹֿ ׂםֿ ה ֻבַֹֻ ֳװוׁ ֵה ָֻוַ ז זבַ ַֿ ֵבַ ָֿ ױֿזׁ ַׁׁ ָדזַֹ ױַָֽ ַבױבַֽםֹ¡ ז׀ב זַנ ב־״ַָם דַבם ַבזׂםׁ ׁד 532-2 זַׁם־ 19-5-1399ו זׁד 734-1 זַׁם־ 23-1-1407ו.
- ַבׂזֹּ ַבם ַׁ ׂזּוַ ם ֽׁבו ַבבדםֹ זםָ ה ַֿׁ׃וַ דֹֿ ֳֻׁ דה ֻבַֹֻ ֳװוׁ ז ָֻוַ זבַ ַֿ ֵבל ַבָֹֻ ֵבַ ַָׁׁ ּֿםֹֿ םױֿׁו ַבדבֽ ַבַֻם זָדזַֹ ױַָֽ ַבױבַֽםֹ¡ זַנ ב־״ַָ דַבם ַבזׂםׁ ׁד 1800-1 ם 4-5- 1409ו.
- בל ַבדבֽ ַבַֻם דַָֹ ַֿׁ׃ֹ ַבׂזַּ ַָבָֹֻ זבַ םּזׂ ַ׃דַׁׁ ַבױׁ בל דה בַ בׂד ָדַָֹ ַֿׁ׃וַ¡ ז׃םזה ַבדבֽ ַבַֻם ד׃ִזבַנ ה ״ָם ׀ב ָב ֹֿ זֽׁױ¡ ז׀ב ָהֱַנ בל ־״ַָ דַבם ַבזׂםׁ ׁד 30-6-2261 - ָ3 זַׁם־ 18-6-1405ו זׁד 4113-3 זַׁם־ 22-12- 1404ו זדםד ַבזַֹׁׂ ׁד 3- 2-ּ-128 ם30-5-1406ו.
ַָֿםֹ ַבױׁ בל ַבׂזֹּ ַבדבֹֽ ַָבָֹֻ
הױ ַבֹׁ (2) דה ַבדַֹֿ ֳזבַנ דה ַׁׁ דַבם ַבזׂםׁ ׁד 4-1- 17071 זַׁם־ 16-8-1421ו בל ַבַֽ ַבׂזֹּ ַָבָֹֻ ַַַָׁנ דה דזַֹ דַבםו.
דַ הױ ַבדםד ַבזַׁׂם ׁד ָ-7-3-5679 זַׁם־ 29-4- 1415ו בל ֳבַ םזה ַבױׁ בל ַבׂזֹּ ׃ַַָנ בַֿׁ׃וַ. זָהֱַנ בל ׀ב ֵה ַבױׁ בל ַבׂזֹּ םֳָֿ ַַַָׁנ דה דזַֹ דַבם ַבזׂםׁ בל ֳבַ םזה ׃ַַָנ בַָֿםֹ ַבַֿׁ׃ֹ.
ַבד־ױױַ ַבדַבםֹ
בבׂזֹּ ַבַֿׁ׃ֹ
- הױ ַבדַֹֿ ַבַָֹׁ דה ַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ׁד 1143 זַׁם־ 29-6-1396ו בל ֵםַ ױׁ ַבֵַהַ ַב־ַױֹ ַָבׂזֹּ ״ ֵ׀ַ ֳױָֽ ײזַנ ם ַבָֹֻ ַבבםדםֹ. זָהֱַנ בל ו׀ַ ֵה ַבָֿבַ זַבד־ױױַ ַבם ַה ױׁ בבׂזֹּ ׃זֱַנ ַה ׂזֹּ דָֻ ֳז דז ַדב ם ַב־ַּׁ - ָב ֵבַֽוַ ַָבַֿׁ׃ֹ םד ֵםַוַ ָֿ ַבױׁ בםוַ ׂזֹּ ַֿׁ׃ֹ.
- הױ ־״ַָ דַבם ַבזׂםׁ ַבדםדם ׁד30-6-3-1274 זַׁם־ 14-6-1411ו בל ֳה (דַ םױׁ ַָ׃ד ַבׂזֹּ דה ד־ױױַ זָֿבַ ה ֵבַֽוַ ַָבָֹֻ וז ֽ בוַ) ב׀ַ םבׂד ֳה םזה בבׂזֹּ ַבדבֹֽ ַָבָֹֻ ֽ׃ַָ ָהם ֳז זםײ בׂזּוַ ָױׁוַ בו.
- הױ דםד ַבזַֹׁׂ ׁד 61 זַׁם־ 21-2-1406ו זׁד 3- 2-ׂ-81 זַׁם־ 15-3- 1406ו בל ֳה ױׁ ַב׀ַׁ זָֿב ַבבַּ בׂזֹּ ַבדז ַבַדב ם ַב־ַּׁ ַבדבֹֽ ַָבַֿׁ׃ֹ םזה דה ָב ַבּוֹ ַבם םדב םוַ ׂזּוַ זד דַדבוַ ם ו׀ו ַבַֽבֹ ׂזֹּ דַֹׁ בׂזּוַ ַבדז בַ ַַָָׁוַ ׂזֹּ דבֹֽ ַָבָֹֻ ֳם ֳהו בַ םד ױׁ ָֿב ַבבַּ ַב׀ם םױׁ בֳדַֻבוַ דה ׂזַּ ֽ׃ָ דַ הױ בל ׀ב דםד ַבזַֹׁׂ ׁד 10-1-15002 ם 23-12- 1410ו ַבדָהם בל ־״ַָ ַבֿםזַה ַבַד בב־ֿדֹ ַבדֿהםֹ ׁד 31964 זַׁם־ 23-11- 1410ו.
ַ׃ַֽ ֳזבַֿ ַבדזםה ַבדָֻםה הֿ ֵבַֽוד ַָבָֹֻ
- הױ ַבדםד ַבזַׁׂם ׁד 3- 2-9- 155 זַׁם־ 4-9- 1409ו בל ֳהו הֿ ֵבַֽ ֳזבַֿ ַבַדבםה ם ַב־ַּׁ ַָבָֹֻ ם״ָ בםוד דַ ם״ָ בל ַב״בָֹ ַבדָֻםה זם׃םֿזה דה ַֹ ַבדַׂםַ ַבם םֽױב בםוַ ַב״ַבָ ַבדָֻ ָװׁ״ ֳה בַ םׁׁ ױׁ ַבָֿב ֳז ַבדםֹׂ ַבם םֽױב בםוַ ַב״ַבָ ָדזָּ הַד ֲ־ׁ¡ זָדהל ֲ־ׁ בַ םּזׂ בב״ַבָ ֳה ם׃םֿ דה זהו דַַׁנ בֳָםו זם׃םֿ ם ה׃ ַבז דה זהו ״ַבַָנ דבַֽנ ַָבָֹֻ ׃זֱַנ םדַ םב ַָב׀ַׁ ֳז ַבבַּ ֳז ַבָֿבַ ַבֳ־ׁל. (זדַ םּׁם בל ַָה ַבדז ַבַדב םּׁם ֳםײַנ בל ַָה ַבדָֻ ׃זֱַנ ַה ַָה ״ַבָ דָֻ ֳז ַָה דז דָֻ).
- הוַםֹ ָֹֻ ֳָהֱַ ַבדזםה ַבַדבםה ַב׀םה םבֽזה ַָבָֹֻ זה דה ֽױזבוד בל ַבֹּֿׁ ַבם ַבֽזַ דה ֳּבוַ זבם׃ דה ַׁם־ הוַםֹ דב ֲֶַָוד (דםד ַבזַֹׁׂ ׁד 19079 זַׁם־ 14-10- 1418ו).

