זֿ ֹׁ ֵהװֱַ ַבדַֿׁ׃ זַבֳַֿםדםַ ַב׃זֿםֹ ם ַב־ַּׁ ֵבל דַַָֿׁ ֿׁםֹ דה ׃ֱַׁ ַבדדבֹ ם ָײ ַבֿזב¡ זֳץ׃׃ ֳזב דִ׃׃ֹ ָׁזםֹ ַָ׃ד (ַבֳַֿםדםֹ ַבֵ׃בַדםֹ ַב׃זֿםֹ) ם זַװה״ה ַד  1984¡ ָדזַֹ ׃ַדםֹ דה ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב וֿ ָה ַָֿבׂםׂ - ֽׁדו ַבבו-.  ֻד ַָ ַַֽ ַבדַֿׁ׃ זַבֳַֿםדםַ ם ֿֿ דה ַבֿזב ַבם םזּֿ םוַ ֳָהֱַ ַבדָֻםה זַבדזֿםה ַב׃זֿםםה זֳָהֱַ ַבָׁ זַבד׃בדםה ַבדםדםה ם ב ַבֿזב.
זזבר זַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַבֵװַׁ בל ו׀ו ַבֳַֿםדםַ דדֻבֹ ם ׃ַַׁ ַבדדבֹ¡ ֵײַֹ ֵבל ֵװַׁ זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד בל ַבַּהָ ַבָׁזם זַבבםדם¡ ָֽםֻ ד ַבַֿׁ׃ֹ ז דהַוּ ַבדדבֹ ״ַָנ בֳהדֹ ַבַ־ַַָׁ זַבָזב ַבד״ָֹ ם זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד  ַב׃זֿםֹ בבַ ַבּה׃םה (ַבָהםה - ַבָהַ) ד ֵײַֹ ָײ ַבדזַֿ ַב־ַױֹ ַָבָהַ. זםָ ו׀ַ ַבֳ׃בזָ ם ַבֳַֿםדםַ זַבדַֿׁ׃ ַב׃זֿםֹ ַֹ, דַ ַֿ ַבֳַֿםדםֹ ַבֵ׃בַדםֹ ם זַװה״ה זֳַֿםדםֹ ַבדב וֿ ם בהֿה¡ ֵ׀ םֿׁ׃ ַב״בַָ דׂםַּנ דה דהַוּ זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד ַב׃זֿםֹ זדהַוּ ֿזבֹ ַבדׁ, ז ״ָ ם וַםה ַבֳַֿםדםםה ֳהדֹ ַ־ַַָׁ זָזב ־ַױֹ.
זֽדב ַבָםֹ ַבדַֿׁ׃ ַב׃זֿםֹ ם ַב־ַּׁ ַ׃ד (ַבדֿׁ׃ֹ ַב׃זֿםֹ)¡ םדַ םֽדב ַבָײ ַ׃ד ַבדב ַָֿבׂםׂ ֳז ַבדב וֿ. זַבדַֿׁ׃ ַבם ֽדב ַ׃ד (ַבדב וֿ) ם״ב בםוַ (ֳַֿםדםֹ) בדםׂוַ זז׃ הװַ״וַ. זם דַ םֳם ּזבֹ בל ו׀ו ַבֳַֿםדםַ.
ֳַֿםדםֹ ַבדב וֿ ם בהֿה
ָבזׁ ֹׁ ֵהװֱַ ֳַֿםדםֹ ׃זֿםֹ ֽדב ַ׃ד ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ב־ֿדֹ ֳָהֱַ ַבַּבםֹ ַבָׁםֹ זַבֵ׃בַדםֹ ם ָׁם״ַהםַ ַד 1405ו  ַבדזַ 1985. זַה ֿֿ ַב״בַָ ַבדבֽםה ם ׀ַ ַבַד 275 ״ַבַָנ ז״ַבָֹ. זַ׃ָב ַבֳַֿםדםֹ ם ַבֳזַד ַבַבםֹ ַבדׂםֿ דה ַב״בַָ ֽל זױב ֿֿוד ֵבל  1250״ַבַָנ. זםָב ֿֿ ַבדֿׁ׃םה םוַ 81 דֿׁ׃ַנ¡ זםזה ַב״ַד ַבֵַֿׁם דה הֽז 25 דזַנ.
ֳַֿםדםֹ ַבדב וֿ ם ָזה
ֳױֿׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב וֿ ָה ַָֿבׂםׂ ַד 1994 דׁ׃זדַנ דבםַנ םײם ֵָהװֱַ ֳַֿםדםֹ בםדםֹ ם דֿםהֹ ָזה ַױדֹ ֳבדַהםַ ַבַַֽֿםֹ ֲה׀ַ. זַָבב ד ָהֱַ ו׀ַ ַבױֽׁ ַבבדם ַב׀ם ַה זדַ םַׂב ּ׃ַׁנ בבַוד זַבבַֽ ַבַֻם ַבָׁם זַבֳזׁזָם. ד ַַֽ דָהל ַבֳַֿםדםֹ ַָׁםֹ ַבֳדםׁ ַָֿבׂםׂ ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ ם װוׁ ֳםבזב (׃ָדָׁ) דה ַד  1995 ָּוזֿ ׃םׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ם ָזה ֲה׀ַ ַָ׃ ֶַ ַׂזם¡ זַָבַזה ד ַבבּהֹ ַבדבֹ ַָבֵװַׁ בל ַבֵהװֱַ. זםָב ֿֿ ַב״בַָ םוַ ֳֻׁ דה 300 ״ַבָ¡  םװׁ בל בםדוד 31 דֿׁ׃ַנ ז״ַד ֵַֿׁם דזה דה 16 דזַנ.
דםׂ ַבֳַֿםדםַה ׃ַבַ ַב׀ׁ ֳָה ֳזב דה ֳװׁ בםודַ ם ַבַָֿםֹ ה׃ֱַ ׃זֿםַ. ֵר׀ זב ֵַֹֿׁ ֳַֿםדםֹ בהֿה ַבֿזֹׁ ַָ׃ַד ַבָ׃ַד¡ זם ָזה זב ַבֵַֹֿׁ ֿ.ֶַװֹ ַבֽ׃םהם¡ דַ ּב ַבדּד ַבָׁם םהׁ ֵבל ַבַּהָ ַבדײםֱ ם ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ.
דַ ַבַֹּֽ ֵבל ֳַֿםדםַ ַב־ַּׁ¿
ָׁדַ ם׃ֱַב ַבָײ ה ׃ָָ ָהֱַ ֳַֿםדםֹ ַבדב וֿ זםׁוַ דה ַבדַֿׁ׃ ַב׃זֿםֹ ם ַב־ַּׁ¡ זַבם ֳױָֽ הװׁ דה ַַּׁ ֵבל ׁזדַ¡ זדה זַבַבדָזׁ ֵבל ּםָזם¡ זדה ָםה ֵבל ַבַָׁ״¡ זדה דז׃ז ֵבל ֳהֹׁ¡ זדה זַװה״ה ֵבל םםהַ... זוהַ ָײ ַבהַ״ ַבם װב ַּהַָנ דה ַבּזַָ:
-  װב ו׀ו ַבֳַֿםדםַ (דדב ַָּׁ) בַ׃ַָ ַב־ַָׁ ַבבםדםֹ דה ַבָבֿ ַבדײם¡ זםםֹ דּׂוַ ַָבדהַוּ ַב׃זֿםֹ¡ זַבזױב ֵבל ֳײב ַבדַֿבַ בבזם ָםהוד.
-  ָהֱַ זַֿׁ דה ַבדבדםה ַב׃זֿםםה ַב׀םה םׁזה בל ַבדּדַ ַבָׁםֹ דה ־בַב דבוד ם ו׀ו ַבֳַֿםדםַ בדֹֿ ֳָׁ ׃הזַ ַדבֹ¡ בםזֿזַ ָֿוַ ֵבל ֳז״ַהוד זוד ֳֻׁ ֹֿׁ בל הב ַבױזֹׁ ַבױֽםֹֽ ֵבל בַדם׀וד ם ַֿ־ב ַבדדבֹ ה ַבָׁ¡ בם׃ בֹ ױדֱַ דֹּֽׁ¡ ָב ֳװ־ַױ דה בֽד זֿד זׁ¡ םדה ַבַםװ דוד ם ַבד םזַּו ֽֿםַ דװֹׁ¡ זֲדַבַנ ם ֿ ֳֻׁ ַׁוםֹ זֳזׁ בדַנ.
-  ֽם ֳוַֿ ׃םַ׃םֹ ־ַּׁםֹ דה ־בַב ֵװַׁ ַב׃ַַׁ ַב׃זֿםֹ בל דב ו׀ו ַבֳַֿםדםַ זַבדַֿׁ׃ ַב׃זֿםֹ ם ַב־ַּׁ¡ זדה ־בַב ֵַדֹ ַבדַֽײַׁ זַבדַׁײ זַבדִדַׁ ַבם זײֽ ַבִׁםֹ ַב׃זֿםֹ ם ַבײַםַ ַבַֻםֹ זַב׃םַ׃םֹ זַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ.
 - הװׁ ַבױזֹׁ ַבױֽםֹֽ ה ַבֵ׃בַד ֿםה ֽׁדֹ¡ זה ַבד׃בדםה ֳדֹ ׁםֹ םׂםֿ ֿֿ ֳַֿׁוַ ה ָבםזה װ־ױ¡ זדזַּוֹ ַבדַֽזבַ ַבװׁ׃ֹ דה ֳ״ַׁ דׁזֹ ׃ל ֵבל װזםו ׃דֹ ו׀ַ ַבֿםה זו׀ו ַבֳדֹ. זםד ו׀ַ ַבהװַ״ ַָב ַבֳודםֹ דה ־בַב ַבׂםַַׁ ַבם זד ָוַ ַבדַֿׁ׃ ֵבל ֳַֿםדםֹ ַבדב וֿ¡ זַבׁ בל ַב״בַָ ַבד׃בדםה ַב׀םה םֻֽֿזה ַבבַ ַבֳּהָםֹ ָ״בַֹ¡ זםזײֽזה בוד ־״ֳ ֳַֽדוד ַבד׃ָֹ בל ַבד׃בדםה¡ םהװֳ ּםב ּֿםֿ דה ַבדּדַ ַבָׁםֹ בַ םװַׁ ּםב ַבַָׁ ם ֲֶַׁוד ַב׃בָםֹ¡ בַ םׁב דהֽ ֳװםֹׁ ַב׃ׁ בבדזַ״הםה ַבָׁ זבַ ם׃םֱ דַדבוד ם ַבד״ַׁ.
 - ָׁםֹ ּםב דה ֳָהֱַ ַבד׃בדםה ם דהַ־ םֽ וזםוד זֿםהוד זַֻׁוד זַַֿוד זַבםֿוד ם ַבדּד ַבָׁם¡ דה ֿזה ֳה םזה דׁזוַנ דדה ֽזבו דה ֳַֿׁ ַבדּד ַבדײם¡ ָֽםֻ בַ םָׁהַ ֱֳַֿ בו¡ זבַ םז דהַ ֳה הזה ַׂדםה בל ׁײ ֿםההַ בםו¡ זבַ ֳה הזײ הַד ֽםַו¡ ָב הׁםֿ דהו ֳה םֽׁד ֽׁםֹ ַַֿהַ זֽׁםֹ דדַׁ׃הַ װֶַׁ ֿםההַ.
- ַבַ׃ַֹֿ דה ַבָהםֹ ַבבםדםֹ ַבֽםֹ ָדהַוַ ַבזַ׃ ם ַבָׁ¡ בַ םֿ ַב״ַבָ םם ֱַָֹׁ ַבַָ ם ַבױ¡ ָב םֿׁ׃ ֽױֹ ַבׁםַײםַ ם דַה ד־ױױ ם ם ז׃״ ַבדֿםהֹ¡ זםװֽׁ בו ַבדבד ֿׁ׃ ַבהַַָ ם ַבַָֹ¡ זֽױֹ ַבַׁם־ ם ֳֽֿ ַבדַׁײ ֳז ַבדַֽ¡ זֿׁ׃ ַב״ָםֹ ם ֽׁבֹ בל ַבהוׁ¡ זֿׁ׃ זַֿ ַבבֹ ם ֿׁםָ ֵבֱַ בל ד׃ֽׁ ַבדֿׁ׃ֹ ַבדַּזֹׁ¡ זֿׁ׃ ַבָׁםֹ ַבׁםַײםֹ ֳֻהֱַ דַַָֹׁ ם ָ״זבֹ דַֿׁ׃ ַבדה״ֹ ַד ם ַ׃ַֿ ם׃ בדֶַ ַבדּׁםה.
ָםה ַבהׁםֹ זַב״ָם
זבל ֿׁ הָב ו׀ו ַבֳוַֿ זײ־ַדֹ ַבֳדזַב ַבם םײםוַ װםב ו׀ו ַבֳַֿםדםַ¡ ֵה ַֹֻֽֿ ַבוֿ ָו׀ו ַבָֹּׁ ּבוַ זַּו ם ַבַָֿםֹ ָײ ַבֵװַבַ ַבם ֽֿֿוַ ַבֳ׃ֶבֹ זַבֳדזׁ ַבֲםֹ:
 - וב דה ַבדםֿ ֳה םֿׁ׃ ַב״ַבָ ם ַב־ַּׁ ַבדהוּ ַב׃זֿם ה׃ו ַב׀ם םֿׁ׃ו הםׁו ַֿ־ב ַבדדבֹ בל ׁד ַ־בַ ַבָםֶֹ זַבׁז ֳד דה ַבֳײב ֵַֿֿ דהוַּ ־ַױ ָו׀ו ַבדַֿׁ׃¿ זוב ׃םזה בב ֿזבֹ ם ַב־ַּׁ דהוַּוַ ַבד׃ב¡ ֳד ׃םזה ַבדהוּ ַבד״ָ ם ׁז׃םַ זָםה וז ַבדהוּ ה׃ו ַבדׁׁ ֿׁם׃ו  ם ַבַָׁ״ זֵ׃בַד ֳַָֿ¿
-  וב םָב ַבֶַד בל ַבֿׁם׃ ם ַבֳַֿםדםֹ ז׀ב ַבװ־ױ ַבדװׁ ַבַֿד דה ַבדדבֹ ֳבַ םזה ַבד״בזָ ַבַהוֱַ דה ֿֿ דֽֿֿ דה ַבױַֽ ם ־בַב ֿֿ דֽֿֿ דה ַבֳםַד ַָנ בב־״ֹ ַבַֿׁ׃םֹ ַבׂדהםֹ¿ ֳד םָב דַ בו דַֿׁ׃ ם ַבָׁ ַבם ׁׂ בל ׃ָםב ַבדַֻב בל וד ַב״בַָ ַבבַֹ ָםה ַבֳַׁד ֳֻׁ דה ֽ ּֿזב ַבײָׁ¿
-  ׃זֱ וד ַבֿםה הֿ ָײ ַבד׃בדםה זַבַַֿ ֳָה זּזֿוד ם ַבֿזב ַבָׁםֹ םײם ַבדׂםֿ דה ַבװֿֿ¡ דַ ּב ָײ ֳזבםֱַ ַבֳדזׁ םהזה ֳה ַבוֿ דה ו׀ו ַבֳַֿםדםַ וז ׂב ַב״ַבָ ַבד׃בד ־ב ֳ׃זַׁ ַבםֹ ה ַבדּד ַבדֽם״¡ ז׃ם  ָײוד ֵבל ַבֽםבזבֹ ֿזה ֳם ַָׁ ד ַבדּד ַבדײם. ֳֿל ׀ב ֵבל ַ׃הַׂ  ַבּוזֿ  זֵבל ַבֽםבזבֹ ֿזה ַבםַד ַָבדודֹ ַבד״בזָֹ בל ַבזּו ַבֳדב¡ ָב זֵ״ֱַ ױזֹׁ ־ַ״ֶֹ ה ַבֳַֿםדםַ ם ַבדּד ַבדײם¡ ָ׃ָָ דַ הװׁו ז׃ֶַב ַבֵבַד דה ֱֲַׁ ו׀ו ַבבֹ.
 - ַבַֹּֽ ֵבל דֿםׁ ֳַֿםדםֹ בו ױַ (׃זָׁדַה). ֳם ֳה םזה דֿםַׁנ ָׁזםַנ דהַנ ַבבַ ַבֳּהָםֹ¡ דַֻֽֿנ בַָנ בז׃ֶַב ַבֵבַד¡ ז׃םַ׃םַנ ַַָׁנ ם ַבַדב ד ַבד׃ִזבםה ַבֽזדםםה¡ זֿםָבזדַ׃םַנ הװ״ַנ ם ַבַדב ד ַבבםדַ ַבױַֹֿׁ ה ַבָֹֻ ַבֿםָבזדַ׃םֹ ַב׃זֿםֹ.

