בד ֳה ֳׁ ַבֻםׁ דה ַבַױםב ה ֽםַֹ "ַבדוַדַ ַהֿם" ב׀ב ֳװׁ הַֹ mbc.. בל ָֻוַ בםבד ׃םהדֶַם ה ֽםַו ַדבֹ ו׀ַ ַבַ׃ָז. 
ַבד׀וב ם םׁ "ַהֿם" וז ֵםדַהו ַבדם ָײםֹ װָו¡ זוז ַבדַֽדם ַבוהֿז׃ם¡ ַב׀ם ֿׁ׃ ַבַהזה ־ַּׁ ַבוהֿ¡ זֽםה ַֿ ֵבםוַ בד םה םׁ ה ַבוהֿ װםֶַנ! 
זָב ַה םֻֽֿ ָב׃ַה ַבװָ ַבוהֿם ַה בםו ַה םׁ בםו ֳזבַנ¡ ָב ֶַו ַבוהֿז׃םֹ זַבד׃בדֹ זַבםוזֿםֹ זַבד׃םֽםֹ¡ זבַּב ׀ב ַָּ ַבוהֿ דה ֳױַוַ ֵבל ֳױַוַ ם ַב״ַׁ זַבַֽבַ¡ ָֹׁ ׂזּו זׁםֹ ָֿׁו¡ ֳׁל ֳָד םהםו דַהַֹ ַבװָ ם ב ַבַֽבַב ַבָׁם״ַהם¡ ֳׁל ַבׁ זַבַ׃בַב¡ ׁ בל ד״ַבָוד זֲדַבוד¡ זדה ֻד ֳָֿ ֿזׁו ַב׃םַ׃ם םָבזׁ.. ַב ַהֿם (ֽזדֹ דֽבםֹ ײםֹ ־םׁ דה ֽזדֹ דֽבֹ זםֹ).. זֲדה ַה בל ָבַֿו ֵה ַַֿׁ ַבֽױזב בל ַ׃בַבוַ דה ַבדֽב בםוַ ַה ַ״ ַבדהַּ ַבד׃זֹֿׁ זַה ֳב זבָ׃ דדַ הּ ַבוהֿ ״¡ זֳָֿ ָה׃ו ֽםה ַל ָ״ֹ דַװ דֽבםֹ ַָבַֿ ׃ׁ ּ׃ֿו.. ַ״ ַבװָ ַבַדװֹ ַבַּהָםֹ זזַ בל ׂב דבַָ׃וד ֳָםֿםוד דדַ םׁׂזהו¡ ז״זׁ ַבַדׁ ֵבל ַה ַױָֽזַ םהּזה ַבדבֽ ֳָה׃וד דה ַבדֽם״ ַבוהֿם ָֿ ַה ַה ֵהַּו ַֽׁנ בל ַבדױַה ַבָׁם״ַהםֹ ַבדזַֹּֿ ם ַבוהֿ.. זֽםה ֳֽד ַבֿזבֹ ַבָׁם״ַהםֹ ָײוַ בל ַבװָ ַהַדַנ דה דֿׁוד ו׀ַ זׁײוד בזַהםה ַבַֽבַב ַבדׁזײֹ בםוד הַֿל "ַהֿם" ָֿד ַבבּזֱ ֵבל ַבה ׁד ַב׃ּזה זַב׀םָ זַבװׁםֿ ַב׀ם ַהל דהו ַבװָ¡ זׁד ַבד׀ַָֽ ַבם ַָׁוַ ַבּםװ ַבָׁם״ַהם זַה ֳָׁוַ ד׀ָֹֽ ַֽׁ ײֽםוַ דַ םַָׁ ַבַבםה ד ֵַֿדוד ם דַה זַֽֿ זוד ׂב דה ַב׃בַֽ! 
"ַָבבַה" ַזד ַהֿם ב ַבדדַׁ׃ַ ַבַ׃דַׁםֹ¡ זֳה װָו ֳָ׃ַבםָ ַבדַזדֹ ַב׃בָםֹ¡ ב ַבדַזדֹ ַבם ֽ בבװָ דַ םׁםֿ ָֿזה ֵ״בַ ׁױַױֹ זַֹֽֿ.. ֳז ֵוַֿׁ ה״ֹ ֿד זַֹֽֿ! 
זֽםה םײָ דה בּזֱ ָײ ַבוהזֿ בבדַזדֹ ַבד׃בֹֽ ַה םױזד ֽל םװׁ בל ַבדז¡ זוז ַבוׂםב ַבײם ַבָהםֹ¡ ם׃ּםָ בו ַבװָ ם ֲ־ׁ בֹֽ ָב זַ ַבַזַה. 
׃ּה ַהֿם ֻםַׁ¡ זבהו ַה ַ׀ל דה ַה ם־ײ¡ ַה םׁו דהדַ¡ זֿ ֳֽ׃ה ַ׃־ַֿד ַבױַֹֽ בזױםב ײםֹ װָו בבַבד זָםַה ַבױזֹׁ בוד דדַ ֳּֽׁ ַבֽזדֹ ַבָׁם״ַהםֹ זַײ דזוַ זַָּׁוַ בל דהֽ ַבוהֿ ַ׃בַבוַ. 
ַבדּ ם ַבֳדׁ ַה ַבװָ ַבוהֿם ָֿ ַ׃בַבו הַׂו ַב״ֶַםֹ ַװב הַׁ ַב־ױזדֹ ָםה ַבוהֿז׃ זַבֳבםֹ ַבד׃בדֹ ַבם ״ַבָ ָױבוַ ה ַבוהֿ ם ֿזבֹ ֿל (ַָ׃ַה) זׁ (ַבוהֿ) בבוהֿז׃ זַָם ַב״זֶַ. 
ֽׂה ַהֿם ֻםַׁנ בו׀ַ זױַד ַַַּּֽנ בל ַבדַּׁׂ ַב״ֶַםֹ ֻד וֿזַ בו ָֿד ַבַב ָםהוד ַֻהםֹ זבהוד ַֿזַ בדַ ַהזַ בםו ַה בַ דׁ דה ׃םד ַבוהֿ. 
ם ַב־ַד ׁׁ ׂםַֹׁ ַָ׃ַה בם״ם בבוהֿז׃ ֿׁ׃ַ זֽםה װׁ ם ״ׁםו ֵבםוַ ַַבו ֳֽֿ ַבוהזֿ ָׁױַױֹ דַָֹ! 
ַבַ םםֿ ַׁם־ ֽםַֹ ַהֿם (דה ַָֿםו ֵבל הוַםו) ֵבל ֳ׀וַההַ דזבֹ (ַבַׁם־ םםֿ ה׃ו)¿ 
ד םװָו זַ ֳדהַ ַבָׁםֹ ַבַֽבם זֶַ ׀ב ַבׂדה ַבדהױׁד¿ 
דל ׃הֽ׃ה ֱַֹׁ ַבַׁם־ זַבַה״בַ דהו בבַדב ד ַבַֽײׁ¿ 

