ֽׁב ַבדבדֹ ַ״דֹ ַב־ַבֿם ֳֽֿ דבדַ  ַבּװֹ , ַׁ ַבֽםַֹ ָּ׃ֿוַ בה בַַׂב ׁזֽוַ ׁׁ ָםה ׂדםבַוַ ַבבַם ֳֿׁה ַבָםׁ ָו׀ו ַבבדַ ה ַׁוַ: 
םַ דה דבֳ בָו הזַׁנ זֳהצ ַ־ם.. ם ֳה׃ַ זבצ דַהֹ.. ׃וב ַבבֱַ זבה ַבַׁ םױָ.. םַ דה הזׁוַ ַבָׁ ַב־ַ״ בה הה׃ַ ֳה ֶַֿדַנ ׃ָםה ם בזָהַ ד־בֹֿ.. ַׁהַ ָּ׃ֿ ַב״ַוׁ בה ׁזֽ ׃ָל דהַ דַ ֽםםהַ..
װֹׁ ״םָֹ זױָֹֽ ֶַֿדֹ בה ַבֿׁ ַֽב ָםההַ..ו׀ַ ַֽב ַבֿהםַ בֱַ זַׁ.
ֳדַו ַבָֽםָֹ.. ֽׁד ַבבו זם ַב־בֿ ַבֶַֿד ֵה װֱַ ַבבו .. ֽבם ַָבױָׁ זַבׂםדֹ זַבױַׁ ד ַבֳםַד זַבדׁײ זבה ו׀ַ וז ַבֳּב הַ הײהו ָםֿ בה ֿׁ ֳל ֳֹּ¡ ֿׁ ױׁ ַבדבדַ ז ־םד ַבֽׂה ַבֶםָ בל ֳּזֱַ ַבדֿׁ׃ֹ .. ב דהוה זב דַ׀ַ הזב¡ דַ׀ַ הב¡ דַ׀ַ הָ¡ ֳױָֽ ַבדֿׁ׃ֹ ״םו דַדֹ ׃זֱַֿ ױ ָבזָהַ ּדםַנ.
ֳהצ ׁזֽ דבםֶֹ ַָב״ׁ זַבױֿ זַבדָֹֽ 25 ׃הֹ ״ֱַץ ָבַ דבב¡ ֳ־בַ ײםבֹ ּדֹ ¡ׁ׃דצ ׁזֽ ַבדָֹֽ זַבֵ־ֱַ ָםההַ זׁ׃ ׁזֽ ַבַזה ם בזָהַ ֻד ֽׁבצ.
( ֳדַו ) זםַ בוַ דה בדֹ ױ ָוַ בזָהַ ַבֻבל.. ב דהַ ּדבו ָײ ַבױַ זֳה םּדב ״ֱַ זױָׁ זזֹ ֵםדַה. ֳה הזׁ ם ׃דֱַ ַבּװֹ םבֳבֳ. ֳה בִבִֹ הַֹֿׁ ַבזּזֿ. ֽׁד ַבבו זם ּהֹ ַב־בֿ ֵה װֱַ ַבבו.

