וב װב ַבַה־ַַָ ַבם װוֿוַ ַבַׁ ַֻֽֿנ דױבםַנ ם ַׁם־ו¡ זם ַׁם־ ַבדה״ֹ¡ דַ םִֿ ַבָײ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ¡ ֳד וב ום זֽ׃ָ ״ֱַ ֵֶַּׁם םדוֿ בַה׃ַָֽ ֳדםׁם דה דֳׂ זׁ״ םו ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ֿזה ַַָׁ בב־״זֹׁ ַבדָֹׁ בל דדַׁ׃ַ ֽױב ם ֵ״ַׁוַ¿ 
ַה ַָבֵדַה ָב ַבַה־ַַָ ַבֵװַֹׁ ֵבל ַּהָ ֵםַָּם זֲ־ׁ ׃בָם ם ַב׃םׁ ַבַׁם הֽז ַבַה־ַַָ. דה ּוֹ¡ װב ַבַה־ַַָ ֳױםבַנ בבדדַׁ׃ֹ ַבֿ׃זׁםֹ¡ דַנ זַ׃ַַנ¡ ז׀ב ד דװַֹׁ ד־ב ַבֳז׃ַ״ ַבַׁםֹ םוַ¡ זד ַׁׁ ַבָֹּׁ ַָבה׃ָֹ בדה װַׁ ָבַנ¡ דדַ םײם בל ַבדבםֹ ַב׃םַ׃םֹ זַױבַנ זַ׃דַׁׁםֹ.
בה¡ דה ּוֹ ֳ־ׁל¡ ַה ַבַֽׂ ַבֶׁם׃ם ַָבה׃ָֹ בדד ַבדװַׁםה ַבזבֱַ בװ־ױםֹ דםהֹ זבם׃ ַבֹֻ ֵָ״ַׁ ׃םַ׃ם. זֵ׀ַ ַה ׀ב םה״ָ ָװב ־ַױ בל ַבז׃״ ַבַׁם ַבװםם¡ ֵה ַבװ־ױ ַבדהם¡ ֳם ַבדּׁ בם ַב׃ם׃ַהם¡ ֿ ֳוׁ ֿדַנ בבֵ״ַׁ ַב׃םַ׃ם ַבדֽׁ¡ זַבֶַד בל ַבַה־ַַָ¡ בַַַָׁ ם־ב ׃םׁוַ.
זָײר ַבהׁ ה ֿזַו¡ זַבם םָׁוַ ַבָײ ַהַ׃ַנ בהַֹ בֿםו ָױֹֽ ַבהַד ַבדֻםבם ַבֶַד בל ַבֵהױַ¡ םדַ םׁל םוַ ַבָײ דהַזֹׁ וַֹֿ בֽם הז׀ םױב ֵבל ֽֿ «זױַםֹ ַבםו»¡ ֵה דזו ַה םבַנ ָָּֽ ַבַׁײ ָםה װב דדַׁ׃ֹ ֶַד בל ַבֵַׁׁ ָֿֿםֹ ַבֳ״ַׁ ם ַבדבםֹ ַב׃םַ׃םֹ¡ זוז דַ םׁײ ַָבדבםֹ ַבַה־ַָםֹ ֳה ז״ֿו¡ זָםה דײדזה ֳ׃ַ׃ו ַַֽׁד ַבַ־בַ זַבָזב ָו ֳ׃ַ׃ַנ בַֿזב הַָ דה ֹֿׁ ו׀ו ַבֳ״ַׁ בל ֵםֱַ ַבהַ־ָ ֽו.
ַה ַבֱַּׁ ֳה זה ַבדבםֹ ַבַה־ַָםֹ ד׃זםו בװׁז״ ַבדֻםב ַבױַֿ װבַנ¡ זֵה ַה ַבַֿ זֱַׁוַ בד ם׃ׁ בֿל דד ַבדװַׁםה בל ַבהַֹ ָוַ.
זדַ םױֽ בל ַבז׃״ ַבװםם¡ םױֽ ׀ב בל ַבֳז׃ַ״ ַבֳ־ׁל¡ בַ ׃םדַ ַבָׁם ַב׃הם זַבֿׁם. ֿ םזה ַֿ ַבֿםֿ דה ַבדֽׂםה ם ַבז׃״ ַבָׁם ַב׃הם ַבױֿם בבדהֽל ַב׀ם ׃םׁ ָו ַבָבַֿ¡ זױזבַנ ֵבל ֽֿ ׁבו¡ זֿ םזה וֿ ַבֿםֿ ם ַבז׃״ ַבֿׁם ֽם ַבדזדַ ַבבַׂדֹ בבַהױַב הו ּדבֹ זױםבַנ. ֵבַ ֳה ַבֱַּׁ ַה ֳה םװב ַבֽםׂ¡ ָײר ַבהׁ ה ־בםו¡ ֳׁײםֹ בםֹ בדװַֹׁ ֳז׃ ִֿם ֵבל דבם ַבהַ־ָ ַבַׁם ַבהַד ַב׃םַ׃ם ַבּֿםֿ¡ ד דַ ם׃ָ ׀ב דה ָֹׁ בֿל ו׀ַ ַבהַ־ָ ַָבדַֹֽ בםו.
זָׁדַ ַה ו׀ַ ַבֱַּׁ ֿ ֽ ֵבל ֽֿ דַ. בה ֹֿ ״זַׁ דַָׁ״ֹ ַֿ־ב ם ַבַה־ַַָ ָױזֹׁ ׁר״ ָו׀ַ ַבד׃ָ¡ ֵבל ֿׁ ֽױזבו¡ ֳזבוַ ֿזה װ ַ׃ֶַֻׁ ֶַדֹ «ַבֶַבַ» ַבדִבֹ דה ַבֳַָֽׂ זַבםַַׁ ַבֵ׃בַדםֹ ַבװםםֹ ַָבַבָםֹ ַבדל דה ַבדַֿ ם דהַ״ זַּֿוַ.
זם׃ּב ַבָײ ם זַװה״ה ַבֳםֿ בל ֳה ו׀ַ ַבַ׃ֶַֻׁ¡ ׁד ֳהוד בַ םָֽ׀זהו דה ֽםֻ דַ ֿ םָׁ הו ׃םַ׃םַנ¡ וז הםֹּ בַ ָֿ דהוַ בבדדַׁ׃ֹ ַבֿםדזַׁ״םֹ. םּֿ ַבדֶַבזה םו ָםַׁנ ֳזבםַנ ה ַבוזםֹ ַב״ֶַםֹ בַ ָֿ ֳה םֽב דֽבו ם ַבֿזַׁ ַבַה־ַָםֹ ַבדָבֹ ָםׁ זַם ה ַבדױבֹֽ ַבדזײזםֹ¡ זַָבַבם ַַָֿ ה ַבב ַב״ֶַם ַב״ֶַׁ ַבםזד¡ םדַ םהם םו ַבדװֶַדזה ֵדַהםֹ ַ׃ַׁׁ ַבהַד ַבֿםדזַׁ״ם ז דוזדוד¡ ַה״בַַנ דה ַַֿ ַבדּד ַבַׁם בבבםֿ ַבֶַד בל ַבֿֿםֹ ַב׃םַ׃םֹ¡ זםָׁזה ַָבַבם ֳה דַ ּׁל ֿ ם״בָ דַֹּׁ ׀ַםֹ ֳדםׁםֹ בֵדַהםֹ דםד ַבהדז׀ּ ַב׃םַ׃ם ַבֿםדזַׁ״ם ַבָׁם ם ׃ֶַׁ ַבֳ״ַׁ¡ בַ ׃םדַ ַבֵ׃בַדם דהוַ. זבַ ַבםםדםה ֶַד בל ֵַׁׁ ײדהם ָ׃בַדֹ ַבדבםֹ ַבַה־ַָםֹ¡ זוז דַ ַּֽו ֽזדֹ ַבֶׁם׃ ָזװ זַב׀ם ֳֿו ַבֳדד ַבדֹֽֿ.
ֵבַ ֳה ַבַׁםׁ ַבזַֹֿׁ דה ַבדהַ״ ַבַׁםֹ ַבד־בֹ¡ בַ ׃םדַ דהוַ ֽםֻ בֶַדֹ ַבֶַבַ ֽײזׁ ׁםײ¡ װםׁ ֵבל ַ־״ַ בם בבדדַׁ׃ֹ ַבַה־ַָםֹ דה ־בַב ׂזםׁ ם ַבהֶַּ זֵַׁו זֵבַׂד ם ַבױזם זׁוםָ בבדַׁײֹ םױב ֵבל ֽֿ ַבױםֹ ַבּ׃ֿםֹ בהַװ״םוַ.
זדדַ בַ װ םו¡ הַׁנ ֵבל ַַֿ דד ַבדׁװֽםה ֵבל ַבױֿםֹ ַב׃םַ׃םֹ ַב״זםבֹ ַבֳדֿ¡ ֳה ַבָםֹ ַבהַ־ָםה דֹּֽׁ ֳה דםב בבַַַָׁ ַב״ֶַםֹ זַבֶזםֹ¡ זַבם זׁ ַֽֿנ ֳֿהל דה ַבַ״דֶהַה ֵבל דֻםב ם׃ זַ ַבדּד. ֳם ֳהו ַה דה ַבדז ֳה זׂ ֶַדֹ «ַבֶַבַ» ָװב םײדה בוַ ַבבֹ ַבֳזבל ם ַבוםֶֹ ַבװׁםםֹ. בה ַבַוַד ַבדֿזד ָװוַַֿ דזַֹׁ וז ֳה ַבהַװ״םה ם ַבדּוזֿ ַבַה־ַָם בו׀ו ַבֶַדֹ בד םץֿׁזַ ַבֱַַ ַָבבֹ ַבֳזבל¡ ָב ׃זַ ֵבל דױַֹֿׁ ױז ַבהַ־ָ ַבַׁם ם דהַ״וד דה ־בַב דדַׁ׃ַ ד־בֹ. זבַ ָֿ והַ ָ״ָםֹ ַבַֽב דה ַבֵװַֹׁ ֵבל ֳה ו׀ו ַבַוַדַ ֿ זה דה ַָָ ַבֱַַׁ¡ בה זַׁוַ דה ַבֳז׃ַ״ ַבדַזֹ זַבדַׁײֹ¡ דַ ־ׁזּ ַבהֶַּ ָדַ םַׁײ ד ד־ב ַבזַ דַ ד ַ׃״בַַ ַבהַ־ָםה (ׁד ַַֿ ַבדהוּםֹ ַבבדםֹ ם ַבֿםֿ דה ו׀ו) םװםֵׁבל ֳודםֹ דַֹּׁ ַבד׃ֳבֹ ָדַ םֿל ַבװבםֹ ַבם בׂדוַ ַבדזײםֹ ַבד׃בֹ ַבד׃ִזבֹ ה ֱֵַּׁ ַבַה־ַַָ. ַבַוַד והַ בם׃ ״ ַָּזַׂ ַה־ַָםֹ בַ ־בז דהוַ ֳםֹ ָֹּׁ ֿםדזַׁ״םֹ¡ ָב ֻדֹ ֳַָֿ ־״םֹׁ בו׀ַ ַבַוַד: ַבֳזב ֳה ַבדֿ ם םםָ ַבֳױזַ ַבדַׁײֹ בבֶַבַ דה װֳהו ֳה םִֿם ֵבל ַבֵַָֽ״ ם ֳז׃ַ״ ַבהַ־ָםה¡ זֻוד ַָבהַד ַב׃םַ׃ם ַבּֿםֿ דַ ַׂב וװֹ¡ זֵבל ַ׃ַָָ ַבהַֹ ם ֳז׃ַ״וד ֳָה דוזד ַבהַד ַב׃ַָ בבֽד¡ זַבֶַד בל דױַֹֿׁ ַבזם בֽ ַבײם¡ דַ ַׂב ׃ֶַַֿנ¡ דדַ ם׃ֳױב ַבָֹּׁ ַב׃םַ׃םֹ ַבּֿםֹֿ ם דוֿוַ זםִ׃׃ בַ׃ַָֿֿ ּֿםֿ. ַבַֿזב ַב׀ם םזה ֿ ֽ ַָבַבם וז ַֿזב ַָבַ׃ַָֿֿ בַ ַָבֽד ַבדֻםבם ַבװַ. זבל ־״זׁו ֵה ו׀ַ¡ ָֿ ֵײַ ַבהַד ַב׃םַ׃ם ַבּֿםֿ¡ בם׃ ֳ׃זֳ דַ ם ו׀ַ ַבַוַד.
ַבָֿ ַב־״םׁ ַבַֻהם וז ֳה «ַבדֽֿבֹ» ַבם װֱַ «ַבֶַבַ» ֽםוַ ם דהַ״ זַּֿו ׁר׃ ַבדוזד ַבֿ־םב בל זַ ַבֽםַֹ ַבַׁםֹ זַב׀ם םּב דה ַבַׁ ֻבַֹֻ דּדַ (װםם¡ ׃הם¡ ֿׁם) בַ דּדַנ זַַֽֿנ¡ ֳז בל ַבֳב¡ ֵַַׁׁנ ָדַ װוֿו ַבזַ ַבֿׁ׃ַהם דה ַהױַב ײדהם בֳֻׁ דה ֿ זהױ ַבֿ. ַבֶַבַ ַָבַבם וז ַבהַ״ ָב׃ַה ַבדּד ַבװםם ַבַׁם (זוז דַ ׃ו ַב׃דםֹ ַב׀ַםֹ ַבדַֿזבֹ ־ַּׁ ַבֶַדֹ ַבׁ׃דםֹ ם ַבֽדבֹ ַבַה־ַָםֹ «ֶַבַ ַבװםֹ»)¡ זָז׃ ַבַׂדםה ַבֿׁםםה ַבױב ם דֻםב ַבדּד ַבֿׁם¡ םדַ םהׁ ָׁזׂ ״ׁ ׃הם בַדַב ַבהױַָ. ֳם ֳה ַבדֽֿבֹ ַבֶַבַםֹ בַ ׃וֿ ׃ֶַׁ ַבװםבַ ַבֶזםֹ¡ ֵ׀ ום ײדהַנ ֳםֿ בל דװׁזםוַ¡ ָב ׃וֿ ַבַ־בַ ײדה ַבז׃״ ַבװםם¡ זוז דַ ֻֽֿ.
ֳדַ ַבָֿ ַבַֻבֻ¡ זוז ָׁדַ ַבֳ־״ׁ¡ וז ַבֿזׁ זַבהז׀ ַבֵםַׁהםַה ם ֽם ַבדֽֿבֹ. ַבוםֶֹ ַבװׁםםֹ ַבם ּׁל ַה־ַָוַ ׃ז זה ד׃ִזבֹ¡ ָדײל ַבֿ׃זׁ¡ ה ׁ׃ד ַבזּו ַבַד בבָבַֿ דה ־בַב ׃ה ַבזַהםה. זזַ ַבַֽב ַבֶַד ַבםזד וז ֳה ַבֳֻםׁ ַבֵםַׁהם¡ זֵה ַה דה דױַֿׁ ד־בֹ ַֿ־ב ֵםַׁה זֳָװַב ד־בֹ¡ ֿ םױב ֵבל ֽֿ ַבֽ׃ד ם ו׀ו ַבדֽׁבֹ ַבֹּֽׁ דה ַׁם־ ַבַׁ.
בדַ׀ַ¡ ֵ׀ַנ¡ ַבֵ׃ַׁ ַבֳדםׁם ם ֵבַה ַבהַּֽ¡ ֿזה ַבֳֿ דה ׃בַדֹ ַבדבםֹ ַבַה־ַָםֹ¿ בַ װ ֳה ֽזדֹ ָזװ¡ בַַַָׁ ַֿ־בםֹ¡ ַָֹּֽ דַ׃ֹ ֵבל הַּֽ ַׁם. זבַ װ ׀ב ָזּזֿ ַ׃םֱַ ם ָײ ֳז׃ַ״ ו׀ו ַבֽזדֹ דה ַָ״ִ ַבֿד ֵבל ֽֿ ַבָֹׁ ֵָםַּֿ ַב׃ָםב ַב׃ׁם ֵבל ַב־ׁזּ. בה ַבֽֿםֻ ה דױַֹֿׁ בױז ַבהַ־ָ ַבַׁם¡ זַב׀ם ַהֿ ֵבל ַבַַׁ ָדַ םֿל ַבה׃ָ ַבדַֹֿ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ה׃וַ ָֿׁ ָםׁ¡ בם׃ ד׃ֳבֹ וַדװםֹ םדה ֵ־ײַוַ בו׀ו ַבַַַָׁ. זַבד׃ִזבםֹ ה ׃בַדֹ ַבדּׁםַ ם ַבַׁ¡ ֵבל ֽםה ַבַה׃ַָֽ דהו¡ ָל ד׃ִזבםֹ ֳדםׁםֹ. בַ ָֿ¡ ַָבַבם¡ דה דַֹּׁ דֳהםֹ¡ ַבהַּֽ ַבװבם בם׃ ַםַנ.
ַבַׁ זֳדםַׁ: ָםב ַבַה־ַַָ זָֿוַ - 2 (הובֹ ַבװוַב)
םדה¡ בדה םװֱַ¡ ַבבורם ֳָזםב ָײ ַבדבַדֽ ַבם ֽדבוַ הֶַּ ַבַה־ַַָ ַבַׁםֹ ז ַבֿםַׁ ַבַזבםֹ ַבם ױֿׁ ֽזבוַ¡ זַבם בַםז בבהֶַּ ַבהוֶַםֹ ַה ־ַבוַ. ֳה םזה ַב׃םֿ ֳֽדֿ ַבּבָם בד םֽׂ בל ֳֻׁדה ָײֹ ֲבַ דה ַבַױזַ¡ ֿ ם׃ֽ ַבהֿׁ ֳז ַבָּ דה ַבַׁ ַבוֶַב ָםה ַבֿזׁ ַב׀ם בָו ַבּׁב ם דַ דײל זַבַֹֿ ַבם ם׃הֿ ַבםוַ¡ ַז ַָבֳױֽ: בַ ם׃הֿ ַבםוַ. זֿ םהם ׀ב ַבװ ה דָב ַבׂזםׁ ַב׀ם דַׁ׃ו ַבֿזֶַׁ ַב׃םַ׃םֹ ַבַדםׁםֹ זַבָׁם״ַהםֹ¡ דה׀ ָׁוַ ֻד ַׁםוַ בבּׁב¡ בל ֳהו דה ֳָׁׂ ׁדזׂ ַבדַׁײֹ ַבַׁםֹ. ֵבַ ֳה ַבזֹֿ ַבל ַב׃ַּבַ זַבהםָ ם ַבַַֿׁבםֹ ַדׁ בַ״ֶַב דהו.
ז׀ב¡ בַ םֽזׂ ַב׃םֿ בַזם¡ זַבֶַדֹ ַבם ֿד ָוַ¡ בל ַֻׁ דה 10 ם ַבדֶֹ דה ַבַױזַ ֽױםבֹ ֵּדַבםֹ¡ זם ַֽ׃ה ַבַֽזַב¡ וז ׁד דֿה ַּֿ¡ ַ׀ַ דַ ֳ־׀הַ ם ַבַַָׁ דָב ַבֿד זַבד׃ַהֹֿ ַבדֹֿֿ ַבַװַב ַבם םֽל ָוַ ַב׃םֿ בַזם דה ָב ַבַַֹֿׁ ַבַדםׁםֹ¡ זַםוַ ָֹׁ זַׁםֹ ״ָ װםם¡ זֵהדַ בדַהם¡ םדה דה דזַַֹׂ ַבֽײזַׁבַׁד בבזל ַבװםםֹ ַבַ׃בַדםֹ בל ֵ־בַוַ¡ זַבם ָל זַװה״ה םׁ ד״דֶהֹ בזבֶַוַ¡ ׁד ַבד׃ַםֹׁ ַבם דםׂ ַבבַַ ַבֶַדֹ ָםהודַ דה׀ ׃הזַ ״זםבֹ¡ בַ זֿ ֵבל זֶַ ֹׁ ַבַֽבַב ַבַֽבםֹ ֽ׃ָ¡ ָב ַבל ב ַבָֹֽ ַבם װוֿ םַד ַבַ״ׁ ַבדַָֹ בבדַׁײֹ ַבדַֽבֹ ד ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ.
ֿ ֳוׁ ַבַה־ַַָ ַבם ּׁ ֳהו בַ דַה בדֻב ו׀ו ַבהַׂםַ¡ ֳז זָֹֿ ַֻׁ¡ בםַד וזַדװ ׀ַ ַֻׁ.
זֿ םׁל «ַבדװֶַב» ֳה ַבױזם ַב׀ם ֳ׃״ ַב׃םֿ בַזם ָו׀ו ַב״ׁםֹ ַבדֿזםֹ¡ וז דדַׁ׃ֹ ז״הםֹ דהַוײֹ בבַֽבַב¡ הז דה ַבדַזדֹ ַבדֿהםֹ ַבם ד״ם ַבז׃ֶַב זַבֲבםַ ַבם םײוַ ַבַֽבַב זזד ָֽזםׁוַ ָדַ םַ׃ ַָׁו זדױַבֽו. ֵבַ ֳה ַבַדׁ ַבַֻׁ ֿבַבֹ ָ־ױזױ דַ ּׁל¡ םב ָזהו ֳׁם־ַ בדֽׁבֹ ֵהו זֳ־ׁל ״ב¡ זוז בל ֳםֹ ַֽב דַ ַה דבהַ זד׃וַֿ: ֳבם׃ ו׀ו ַבַה־ַַָ ׃ּב הוַםֹ דֽׁבֹ דה ַבַָֿםׁ ַבדִֹ זַבַהַבםֹ זֽ וֿ ַבדִ׃׃ַ ַבהוֶַםֹ¡ ֽ׃ָ ַבּֿזבֹ ַבם ־ײ בוַ ַבדבםֹ ַב׃םַ׃םֹ ַבַּׁם ֵ״בַוַ ם ַבַׁ¿
בֿ וםדה ו׀ַ ַבַַֿ ַבל ֽֿ ֿ ַבֶַ ַבם ֳּֽד ם ַבדַײם ה ַבדװַֹׁ ם דֽ״ַ ַבדבםֹ ַב׃םַ׃םֹ¡ ַבל ַב־ׁזּ ה דזוַ ַב׃ַב זַבֵה־ַׁ״ ם ַבֵה־ַַָ ַבם ֽזב ַבל דבםֹ ֵֽױֱַ ָםֹׁ זׁםָֹ¡ ֳז דָֹׁ¡ ַםוַ ַבַזבל ַבָםׁ ה זׂה ב זַֹֽֿ דה ַבדּדזַ ַב״ֶַםֹ זַבׁםֹ¡ םַב: ֽױב ַב׃הו ַבָׁ בל ַבה׃ָֹ ַבבַהםֹ¡ זֽױב ַבַַֿׁ בל ׀ַ¡ זֽױב ַבװםֹ בל ַבַבָםֹ ַבד״בֹ! ָֿ ׀ב ֿ ֽײׁ דַםם׃ זַםַ ֳ־ׁל¡ ה׃ב דה ו׀ַ ַבױםֿ ַבַזב¡ ֳה םׂה ב םַׁ ֻבו¡ ״ֽׁ דֻבַ ַבדַׁהַ ָםה «ַבֿזֹ» ז»ַבדּב׃ ַבַבל»¡ ֻד דַהֹ ַבםַׁ ַבױֿׁם¡ זֹ ָ׀ַוַ¡ זַדב ּׁםֽ¡ ֻד ַבַֽבַ ַבװֶַׁםֹ זַבּוזםֹ¡ ַבם ׁײ ֳ־׀וַ ַָבַַָׁ¡ ז׃זל ׀ב דה ד׃ַַֽ ַבׁדַב ַבדֹֽׁ¡ ַבם םֻׁ ֽײזׁוַ ם ַבדװוֿ ַב׃םַ׃ם דַ םׁ׃ד ַֻׁ ַבַה־ַַָ.
זֿ םׁם ו׀ַ ַבזױם ֱֵַָּׁ דַׁהֹ ד הַד ֿםד ַד בל ַבדַֽױױֹ ַב״ֶַםֹ¡ זַװ בםוַ¡ זֳהם ָו ַבהַד ַב׃םַ׃ם ַבבָהַהם¡ ד ַבז הֿ ֳדׁםה: ַבֳזב ֳה בהַד ַבדַֽױױֹ ַב״ֶַםֹ ַבבָהַהםֹ ֶַםֹ דזײזםֹ¡ ֵָׁ״ בל ַבֿזַד¡ זדה׀ בֹֽ ױםַו¡ ָזםׁ ַבםםֹ ַבם דה בָהַה דה ֱֳַֿ ֿזׁו ז׃ם״ ַּׁם זדַבם ז־ֿדַם ָםה ַבָׁ זַבַֿ־ב ַבָׁם¡ זוז דַ בַ הַֹ בבַׁ ָו זבַּדב. זַבַֻהם ֳהו¡ זׁד ַבָׁםׁ ַבדזײזם זַבזםם ׀ַ¡ ַה ַבהַד ַבבָהַהם םֿ־ב ם ֿזַׁ דַָֹ דה ַבַׂדַ ַבהםֹ¡ בדַ םׁ ֳז ֵוׂ ֵֽֿל ד״םַ ב ַבדַֿבֹ¡ זו׀ַ דדַ בַ ם׃ׁ זבַ ם״דֶה דה םָׁ ם ֵ־ַ׀ו הדז׀ַּ םֽ׀ל. ַבֵ ַהו ָׁדַ בׂד ֵײַֹ ֳדׁ ַֻבֻ¡ וז ַבַׁ ם ַבּֽד זַבַודםֹ¡ ָםה ַבַׁ זבָהַה (בדױבֹֽ ַבַזב ַָב״ָ) דדַ םֿ ַבַדזׁ ַֻׁ. ֻד ַבהָו ַבל ױםב ֳ־םׁ¡ וז זּזֿ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבַדםׁםֹ¡ װ־ױםַ¡ בל ֳׁײ ַבַׁ¡ זוז ד״ל בַ םדה בו¡ ״ַבדַ ב ֶַדַ¡ ֵבַ ֳה םזה ַבהױׁ ַבדװב בבֽםַֹ ַב׃םַ׃םו בו׀ַ ַבָבֿ.
בם׃ ַ׀ַנ דַ ם׃ׁ ם ַבַׁ ַבםזד הדז׀ּ דה ָםה הדַ׀ּ¡ בב דהוַ ֽ׃הַו ז׃םֲֶו ַבַָבֹ בבֽױ זַבֵ־ײַ בבהַװ. זֵהדַ ץ׃ּזףָ ַבַה־ַַָ¡ זַבהֶַּ ַבדד־ײֹ הוַ¡ בל ײזֱ ַבםֿ ַבוֶַב בבד׃ֳבֹ ַבַׁםֹ¡ דַ זד ַֽבםַ זם ַבדֿל ַבדהזׁ.
ֵַָֻ ֹֿׁ «ַבװםֹ» בל ַבוםדהֹ בל ַב׃ב״ֹ ז זַֿ «ַבבָֹ ַבֿםדזַׁ״םֹ»¡ וז ֳָ׃״ ָםַׁ ו׀ו ַבד׃ֳבֹ¡ זבם׃ ־ַדוַ. ֽײׁ ָֿ ׀ב ב ַבהַ״ ַבּֿםֹ: ַבַ׃םבֱַ בל ַב׃ב״ֹ דה ַּב דַ׀ַ ¿ ז ֳם ָׁהַדּ ׃םַ׃ם זֵּדַם זֵױַֿם¿ ֳדַ ַב׃םַ׃ם םױ״ֿד ֳזב דַ םױ״ֿד ַָבֵֽבַב ַבַדםׁם¡ ַב׀ם ֳַֿ ָױֿֿו ַבֶׁם׃ ָזװ דה׀ ַםַד ַבֳםֿ ַָהו בַםזּֿ ַדַדו ֵבַ ֳֽֿ ־םַׁםה¡ ֵדַ «ַבהױׁ ֳז ַבוׂםדֹ»¡ דבַ ַבַָָ ָזּו ֳזוַד ַב׃זםַ ַב׃ׁםֹ¡ דה ָםב ״ֽׁ ּֿזבֹ ַבַה׃ַָֽ. ֻד¡ זם ַבַּהָ ַב׃םַ׃ם¡ ם ׃םַֿׁ ַבדז ֵ׀ַ דַ ַד ֹֽֿ ַבַױ״ַֿד ַבֶַד ָםה ״וַׁה זזַװה״ה. זדַ ֵהַ׃ַ ׀ב בו בל דּדב ַבַזײַ ם ַבדה״ֹ¡ ָד־ב ֿזֶַׁוַ¡ ֱַָֿ דה ַבֳָׁ ַבל ה״ֹ ַבַהַּׁ זֵהוֱַ ַָבֳָֿ¿
זַדַ ַבָהזֿ ַבַּדַםֹ זַבַױַֿםֹ¡ דַ םָֿל ָ־ױזױוַ םװָו ַבַֹֻׁ ַבֽםםֹ. ַ׀ בד םֿ ַבַדׁ םב ַָבהוָ ַבד״ב ַב׀ם דזׁ׃ בֻׁזַ ַבַׁ ֽל ַבםזד¡ זַָב׃ַֿ ַבדַםַזם ַב׀ם ״ָ ב דה ז ֿׁ דה ַב׃ב״ֹ ָםה םֿםו¡ ָב ּׁל ַבֵהַב ַבל ַב״ד ַָבַ ַב׀ם ָם בבהַ׃. זֿ ַָֿׁ ַבֽזדֹ ַבַׁםֹ¡ זׁ ַהוֱַ ַבַה־ַַָ¡ ַבל ׁ ַ׃ַׁ ַבזזֿ ַבל ֻבַֹֻ ַײַ¡ זו׀ַ דַ םּׁ ַַַׁ װַדבַ ם ׃ֶַׁ ֳ׃ַׁ ַב׃ב¡ ֵהּׁ ײָ װָם ַׁד ם ב דַה¡ בםבַ דַ ֻֽֿ הו זַבַ ַבַהֱַָ ַבדװזבֹ ָדַָֹ ָזׁױֹ ֵַׁ זֵה־ַײ ה׃ָ ֳױזַ ו׀ו זב דה ַבבזֶַֽ. זַבַהֱַָ זב ַה דַּב׃ דַַֽ ֳָדבוַ ׁׁ ֿד ״ָם ַבַׁׁ ַבֽזדם (!)¡ זֳה ַבװׁ״ֹ ֳ״ב ם ֳדַה ַ־ׁל ַבהַׁ בל ַבדַוׁםה ײֿ ׁ ַבַ׃ַׁ. זבם׃ ׀ב ׃זל םהֹ ױםֹׁ ה ַבדװַב ַבבםֹ ַבם םֽׁׂ ֽוַ ָבֿ ָהל ַבַׁ¡ זום ַבדװַב ַבם ׃״ֽׁ ָֹֽֿ דױַֹֿ¡ בדַ ַּו ַבםרדזה בל ַבַזײַ ַבל ֵַָׁוַ ד׃ֹׁ זהוֶַםֹ¡ זבדַ װ ַבהוָ זַב׃ַֿ ה ױזב ּֿםֹֿ.
... והםֶַ בדה ַׂזַ ם ַבַה־ַַָ!

