װ ׁםׁ ׁ׃דם ה ֽֿזֻ ַה־ַײ ם דֿב הדז ַב׃ַה ַבל 2.6% ַד 2001 דַׁהֹ ָדֿב הדז ָב 2.88 ם ַד 1993. 
זֿ ֳַֻׁ ַה־ַײ דֿב הדז ַב׃ַה ַודַד ַבֿזֶַׁ ַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ זַב׃םַ׃םֹ¡ זַָׁ דַָׁזה ַה ֿזֹ ַבֿזבֹ ַ־םַׁנ ַבל ׂםַֹֿ ַבה׃ב ם ַב׃זַֿה ַ׃הֿ ַבל דַָׁׁ זםֹ¡ זוז דַ ַֿ ֶׁם׃ ַבּדוזׁםֹ דׁ ַבָװםׁ ַבל ֻֽ ַבדזַ״הםה¡ ־ַױֹ ַבװַָָ¡ בל ַבׂזַּ¡ ֽםֻ ֿד בוד ַבד׃ַַֿ ַבדַֿםֹ ַבײׁזׁםֹ בֳ׃ם׃ ַבֳ׃ֹׁ ַבּֿםֹֿ. 
דַ װּ ַבֿזבֹ ֿֿ ַבׂזַּ ָֹׁ ם ׂםַֹֿ ַבהדז ַב׃ַהם ַַָָׁ ַה ַב׃זַֿה ם ּֽד ַֹׁ םַּֽ ַבל ַֹֻ ׃ַהםֹ¡ בם׃ ב״זםׁו ֽ׃ָ¡ זַהדַ ַםײַ בדה ַבהׂזֽ ַבםו דה ַבֿזב ַבדַּזֹׁ¡ זַםײַ בבֽםבזבֹ ֿזה ַ־בַב ַבׁםָֹ ַב׃ַהםֹ ם ַב׃זַֿה. 
זַה זֻםֹ ֿ הװׁ ם הוַםֹ דַׁ׃ (ֲ׀ַׁ) ַבדַײם ־ַױֹ ַָב׃םַ׃ֹ ַבַדֹ בב׃ַה¡ ֿ ֽ׀ׁ דה ַה־ַײ ד׃זל ַב־ױזָֹ ַָבָבַֿ¡ זַב ַה דֿב ַבדזַבםֿ ַה־ײ ָה׃ָֹ 51.7% בב ַב ה׃דֹ ם ַד 1956 ֻד ַבל 47.5% ם ַד 1973 ז42.6% ם ַד 1983¡ זׂ ַבזֻםֹ ַבם ַ׃ׁ זײוַ הֽז ַדםה¡ ַה־ַײ ַב־ױזָֹ בםםַׁ ַ׃ַ׃םֹ ם הד״ ַבׂזַּ ָֿ ַַׁ דז׃״ דׁ ַבַהַֻ הֿ ַבׂזַּ. 
זֳַֿ ַבזֻםֹ ַה דז׃״ ַבדׁ הֿ ַבׂזַּ ַבֳזב ם ַב׃זַֿה ַׁ דה 16 ׃הֹ בבַהַֻ דׁ 35 ׃הֹ דַ ז ַבל 18 ׃הֹ בבֵהַֻ דׁ (25  29 ׃הֹ).

