ֻֽֿ "ַבז״ה" ם ֿֿוַ ׁד 1712 ה ֵֿ־ַב הַד ױֽםֽ ֵבׁזהם םםֽ בב״ַבָ ֱֳַֿ ַדַֽהו ם ֳם דַה ם ַבַּדֹ װׁם״ֹ ַבַבַׂד ָז ַבַ־ַָׁ. ו׀ַ ַבהַד ַבױֽםֽם ַבֵבׁזהם ַבֽֿםֻ זׁ ַבז זַבּוֿ בל ײז וםֶֹ ַבֿׁם׃ ַָבַּדֹ דַ דה ַבֳ׃ַ׀ ַבַּדם דה ַבַדב ַבױֽםֽ ד ַבהזבזּםַ ַבֽֿםֹֻ ָװב םײדה ַבֹֿ ם ַבדב זַבֵהַּׂ ם ַבֱֳַֿ. ו׀ַ ַבהַד ַבֽֿםֻ ֳֿ־בו ַּדֹ ַבדב וֿ בבָׁזב זַבדַֿה דה׀ ־ד׃ ׃הזַ¡ ֵהוַ ַ־ַַָׁ ָבַ ֳזַׁ זהֶַּ זׁםֹ ָבַ ״םב¡ ו׀ַ ַבָׁהַדּ ַבַבדם דזׁ בב ײז וםֶֹ ֿׁם׃ ָב ַבַּדֹ זםדהו ַבַ׃ַֹֿ דהו ם ֳַׁײ ַבֿׁם׃ ַבדֹֿֿ. דַ ֳהו דַֽ בב״ַבָ בבַ׃ַֹֿ דהו ם דַּב ַבבםד¡ דַ וז דַֽ בבֳ׃ַ׀ ַבַּדם ַב״ַבָ ם׃״ם דַָֹ דַֽײַׁו זַ־ַַָׁו ֽל זבז ַה בל ַב׃ׁםׁ ַבֳָםײ.
בד ֿ והַ ַֹּֽ ֵבל ־ױםױ ַַ בבַ־ַַָׁ זדַֽ׃ָֹ ֳײֱַ וםֶֹ ַבֿׁם׃ ַָבַּדֹ בל ַבֽײזׁ זַבדַָֹׁ זזײ ַבםזֿ בל ַב״בַָ זֵװַׁוד ָׁוָֹ ַבַדַֽה דַ זֿזו ם ַבדַֽׁב ַבֳ׃ַ׃םֹ דה׀ װׁםה ַדַ. ו׀ַ ַבהַד ֽ בב״ַבָ ֽו ם ֱֳַֿ ַבַ־ַַָׁ ם ה׃ ַבז ד ׂדבֶַו ם ַֽבֹ ַײ״ַׁׁו בֿד ַבֽײזׁ ֵבל דׁ ַבֳּוֹׂ ַבֲבםֹ ַבדֹֽֿֿ ם ַבַּדֹ דַ ֳהו םֿד הֶַּ זׁםֹ בֳֶַֿו ָֿ ַבַהוֱַ דה ַבַ־ַָׁ. 
ו׀ַ ַבָׁהַדּ ַבֽֿםֻ ׃ַוד ם זםׁ ַבז זַבּוֿ ַבב׀םה םױַׁה בל דבםֹ ַבױֽםֽ זַבׁױֿ זֵבַׂד ַבֳ׃ַ׀ ַבַּדם ַָבדַָֹׁ ַבםזדםֹ זֵװַב ַבױַבַ זַבױזב ַבַֿׁ׃םֹ זדדַׁ ַבבםֹ ַָׁ׃ם ַבדדֽהםה דַ זׁ ַבוֿׁ ַבדַבם בל ַבֳזַׁ זֳּוֹׂ ה׃־ זױזםׁ ַבֳ׃ֶבֹ זַבם דל ַהול ֿזׁוַ ֽ ם דָ ַבֳ׃ַ׀ ַבַּדם ֳז ד׃זַֿ ַבבםֹ זֳהוַ זֶַֻ ַׁם־םֹ דודֹ.
ו׀ו ַב׃ַָֹ ַבֽֿםֹֻ ַבם דםׂ ָוַ ַּדֹ ַבדב וֿ בבָׁזב זַבדַֿה ם הַד ַבױֽםֽ ַבֲבם זֵבֱַ ַבדַֽײַׁ ִֿ דֿל ַבַ׃־ַֿדַ ַבבםֹ בבהםֹ ַבֽֿםֹֻ ם ַבבםד ָֿ ֳה ֳֿׁ ֵַֿׁוַ ֳודםֹ ַבז זַב׃בָםַ ַבם םׁוַ ַבהַד ַבֿםד ם ַבבםד ַבַּדם זַב׀ם דה ַב־םׁ ֿהו דה ַָָ ֵַׁדו. ו׀ַ ַב״זׁ ַבהזבזּם ַבֽֿםֻ זַב׀ם םדֻב הבֹ ֽײַׁםֹ ם ַבד ַבבםד ַבַּדם דַ ַה בםֻֽֿ בזבַ זּזֿ ֵַֹֿׁ זַםֹ. זבַ װ ֳה ַּדֹ ַבדב ׃זֿ זַּדֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ זַּדֹ ַבדב ־ַבֿ זםׁוַ דה ַבַּדַ ַב׃זֿםֹ בוַ ־ױזױםַוַ ם ַ׃־ַֿד ַבהםֹ ַבֽֿםֹֻ ם ַבבםד זבה ָל והַ ָײ ַבדִ׃׃ַ ַבבםדםֹ ַבַבםֹ ֽ זַםװ ד ַבֳהדֹ ַבֿםדֹ ַבַָבםֹ ם ַבבםד זַבַ־ַַָׁ זּזֿ ֵַֹֿׁ דׁׂםֹ בַ׃בַד ֳזַׁ ַבַדַֽהַ זזׂם ַבדַָֹׁ בל ֳײֱַ וםֶֹ ַבֿׁם׃ ַָבַּדֹ זֵבַׂדוד ַָבֽײזׁ זַב׃בםד זַבַ׃בַד זׁױֿ ַבהֶַּ ם דזַםֿ םׁׁוַ זםֽֿֿוַ דםֿ ב בםֹ זֵבַ ׁײ ַבֳ׃ַ׀ ַבַּדם בֳױהַ ַבֵוַהַ זַבֵה׀ַַׁ זַבדַֽדַ ַב׃םֹ ד׃־ֿדֹ ֿׁוַ בל ַבַבַ בל ַבבֶַֹֽ ַבהַדםֹ זֽדב ַבדַּב׃ ַבבםַ םוַ בל ֵהַׂב ֳװֿ ַבזַָ ַָבֳ׃ַ׀ ַבַּדם זדבַֽו ֵבל ֳָֿ ה״ֹ ם וז׃ םׁ ״ָםם. ו׀ו ַבדִ׃׃ֹ ַבבםדםֹ ַבם בַ  ה דֻב ו׀ו ַבדדַׁ׃ַ ַב־ַ״ֶֹ ֿ ֳה דה ַבֳױַבֹ ַבַַֽ ָב ֿםד. זבֿ ַה ַבָׁ ַםהװַםה דַֽ הֿדַ ַב ֵה ַבזַוׁ ־ב ַָ־בַ ַבַבד ַב׀ם םהׁ ֵבםוַ ֵ׀ַ הַײ ַבׂדַה זַבדַה. וַום ֽ ֳָ׃ַבםָ םדֹ זֿםדֹ ם ַבַבםד ָֿ ֳה ַּזׂוַ ַבדִ׃׃ַ ַבבםדםֹ ַבֳ־ׁל ָזֿ דה ַבׂדה זבַ ם ֿזׁ ַבֳ׃ַ׀ ַבַּדם םוַ בל ַבױֽםֽ זַבׁױֿ זַבדַָֹׁ זַָֹ ַבֳ׃ֶבֹ ָב בׂדו ַָבזם בל ד׃זַֿ ַבֳ׃דֱַ זַבָֻֽ ה דַּׁםה בדַּׁוַ זזםוַ דה ָב ֶׁם׃ ַב׃ד זַבדםֿ זם ַֽבֹ םַָודַ םֽדב ַבֳ׃ַ׀ ַבַּדם דבםֹ ַבֳ־םׁ בֳה זםו ָֿ ׀ב ום ַבזז בל ֳָזַָודַ ֵבל ֽםה זֿודַ בבזם בל ב ַבד׃זַֿ ַבַָבםֹ זֵבַ ׁײ בֳױהַ ַבַײ״וַֿ ַבזםם ם ׃ַָֹ בד ֻֽֿ ם ַבַׁם־ ַבַּדם ַבַבדם¡ בֳה ּׂ ַבד׃ִזב םוַ ה דַַֹֽ ַבהםֹ ַבבדםֹ ַבֽֿםֹֻ זַ׃־ַֿדוַ ֽדבו בל ַב׃ב״ םׁ ַבדװׁז ָֽ ה־ָֹ ַבדּד¡ זב ֳה ױזׁ ַבׁ ַבװַ׃ ָםה ַבֵַֹֿׁ ַבהַֹּֽ זַבֵַֹֿׁ ַבַװבֹ ם ֽם ַב״זׁ זַבֵהַּׂ בבדִ׃׃ֹ ַבבםדםֹ זַַֽׁד ַדב ַבז זםדו זַבֳ־׀ ָםֿ ַבֳ׃ַ׀ ַבַּדם בדַ םו ֿדו זַַֽׁד װ־ױםו ז־ױזױםַו ז״זםׁ ַםו ַָבֿׁ ַב׀ם ׃דֽ ָו ַבֵדַהםַ ַבדַֿםֹ זַבדהזםֹ. ֵה ַבֹׁ ַבם םײםוַ ַבד׃ִזב ם ֵַֹֿׁ דִ׃׃ו םָּ ֳה ױ ַָבֵױבַַֽ בל ד׃זל ַבֱֳַֿ ַבזםם. זבֿ הַ׃ ָײ ִׁ׃ֱַ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדׁםםֹ בל דֻב ו׀ו ַבֵױבַַֽ ָדַָֹֽׁ ַבדױַבֽ ַבװ־ױםֹ זֽזםב ַבֳַׁ ַבּֿםֹֿ ם ַבֵַֹֿׁ ֵבל דב זׁם. זבֿ ַה ֳֽֿ ִׁ׃ֱַ ַבזבַםַ זוז ַֽד ֳׁה׃ז דַֽנ זדֻבַנ ױַַֿנ בבֵַֿׁם ַבהַּֽ הֿדַ ֿ־ב ם הַד ַבבםד ם זבַםו ז׀ב ַָ׃ַֻֽֿ ַָׁדּ ַבדםׂ ם ַבדַֿׁ׃ זֽ׃םה ֳהדֹ ַבַ־ַַָׁ זֵַֿֿ ַבַׁםׁ ה ֱֳַֿ ַבדֿׁ׃םה¡ זזײ דהוַּנ ַֿׁ׃םַנ ּֿםַֿנ ַװׁ״ םו דװַֹׁ ֳזבםֱַ ַבֳדזׁ זַ׃דׁ ם ָ׀ב ַבּוזֿ ַבֵױבַֽםֹ זַבדהַ ַב׃־םֹ ַבם ַה׃ בל ֱֳַֿ ַב״בַָ דדַ ּב זבַםו ׂוז ַַָׁ ַּֿׁ ״בַָוַ ז ַ־ַַָׁ דםַׁםֹ דההֹ ֽל ַה ָוַ ֳבל דֿב בב־ּׁ ם ַבדַֿׁ׃ ַבַֻהזםֹ. ַבד׃ִזבזה ַב׀םה םהׁזה ֵבל ״זםׁ דִ׃׃ַוד ַבבםדםֹ דה ָֻ ֳײם דה ָֻ ֵָֹׁ ַב־םַ״ֹ םֽױֿזה הַַּֽ ָּֽד ַבַׂזםֹ ַבם םהׁזה ָוַ ֵבל ַבד׃ָב ב׀ַ הּֿ ֲ־ׁ הזבזּםַ ַבד ַבױֽםֽ ם ָײ ַבדִ׃׃ַ ַבבםדםֹ ַבבםֿםֹ ם ָבַֿהַ זד בל ּוַׂ דַ׃ֽ ײזֶם םֿםׁו ַדב זבל ב ֳ׃ַ׀ ַּדם ׃זםֿ ָ״ַֹ ַבֵַָֹּ ַבהדז׀ּםֹ בםֿ־בוַ ַבַדב ם ּוַׂ דַ׃ֽ ַבײזֱ ֻד ֿ־ב ָ״ַַ ַב״בַָ בםד ׀וַ דה ַבַּהָ ַבֲ־ׁ ָֿ זײ ַבַּֿׁ בםוַ ־ַבםֹ דה ב ה׃ָ דֶזםֹ בֳָֿ דַהַֹ ַבֳ׃ַ׀ ַבַּדם ָׁױֿ ַבהֶַּ זּדוַ ד הֶַּ ֳדַב ַב׃הֹ זדה ֻד ּדוַ זזײ ַבׁדׂ ַבדַָב בוַ¡ זָֿוַ ֳָֿ דבםֹ ֽ׃ַָ ַבה׃ָ ַבדֶזםֹ בב ֶֹ דה ַבהַּֽםה זַבזםַ¡ בֿד בבד׃ִזב ם ַבבםֹ.
