װ דה׀ ױׁם ַבבֹ ַבָׁםֹ¡ זֳױָֽ װוַ םדװם ם ׁזם ַבֿד¡ ה ֳֽבד ֳה ֳזה דברצדֹ ֳּםַב זֳֿׁרצ׃ בם ַבָׁםֹ¡ זַבֽדֿ בבו ֽרף ֽבדם זֿ־ב ַּדֹ ַבדב ׃זֿ ׃ד בֹ ָׁםֹ ז־ׁרףּ דהוַ¡ זדֻ ֻבַֻ ׃הזַ ם ַבדהׂב בד ֳּֿ זםֹ. ַבדַֿׁ׃ ַבֳובםֹ ׁםֿ ַב־ָֹׁ¡ זַבזֶַ ַבֽזדםֹ ױָֹ ַבדהַב. 
׃ב ב ַב״ׁ בד םָ ״ׁםַנ בד ֳ׃בו ֽל ֳױַָהם ַבםֳ׃ זַבֵַָֽ״¡ הֿדַ ֳֳׁ ֳז ֳ׃ד װםֶַנ דה ַבבֹ ַבָׁםֹ ֳֽ׃רׁ בל דַ ֿׁ׃ו בֳההם בד ֳֽ ֽבדם ַבזֽםֿ ם ַבֽםַֹ¡ זוז ֿׁם׃ בהַ ַבָׁםֹ בֹ ַבֲׁה ַבׁםד. ֳױָֽ ֵה׃ַהֹ דֽ״דֹ ב ׃ַֿם זֳױָֽ ַבֽׂה זַבװִַד ׁם ָֿׁם. דַ דהל ַבֽםַֹ ָבַ ֳוַֿ זָבַ דב זָבַ ֳדב זָבַ ״דזֽ ֳ׃ל בֽםו. וב ו׀ו ֽםַֹ¿ דַ׀ַ ֳב ָװוַֿם¿ דַ׀ַ ֳב ָ״דזֽם¿ דַ׀ַ ֳב ָֽבדם¿ דַ׀ַ זדַ׀ַ זדַ׀ַ¿
