ָֻ זבם ַבוֿ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ֶׁם׃ ַבֽׁ׃ ַבז״הם ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ׁ׃ַבֹ ־״םֹ בבדבֹ ָםַׁ׃ דבֹ וזבהַֿ ב ָֿזֹ וזבהַֿ בֽײזׁ ַבדִדׁ ַבֿזבם בדַֹֽ ַבֵׁוַָ ַב׀ם ׃ײםו ַב׃זֿםֹ ם ַבׁםַײ ֳזַ־ׁ ַבװוׁ ַבוּׁם ַבַֽבם. 
זֿ ַד ָ׃בםד ַבׁ׃ַבֹ ׃םׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה בֿל וזבהַֿ זבםֿ ָה ַָֿבׁםד ַב־ׁםּם ־בַב בֶַו ָזׂםׁ ־ַּׁםֹ וזבהַֿ ַבֿזׁ ָׁהַֿׁ ׁזֿב ָז ם דָו ָזַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַבוזבהֿםֹ ֳד׃ דַ ׃בדו ַב׃םׁ ַב־ׁםּם ׁ׃ַבֹ בו דה ָב זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ׃דז ַבֳדםׁ ׃זֿ ַבםױב ֽזב ה׃ ַבדזײז. זֿ ָֽׁ ַבזׂםׁ ַבוזבהֿם ַָבֿזֹ זֳֿ ָׁו זֽׁױ ָבַֿו בל ַבדװַֹׁ ם ו׀ַ ַבדִדׁ ַבֿזבם ַבדוד.
