ה״ב ַֿנ ם דֿםהֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ ַב״ָםֹ בבֽׁ׃ ַבז״הם ָֹּֿ ַבםַ ַבדוַּׁה ַב׃הזם בבזםֹ דה דׁײ ַב׃ׁם ֽ װַׁ (ַב׃ׁ זַבהַםֹ ַָבֿדםה). זַזײֽ ַבֿזׁ ַָֿבׂםׂ ַָֿבבו ַבזםד ַ׃װַׁם זֶׁם׃ ׃ד ַדַׁײ ַבֿֿ ז׃ׁם ַבַ״ַב זֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבדהדֹ בַבםַ ַבדוַּׁה ַה װַׁ ַבדהַ׃ָֹ םהַזב ֳֻםׁ דׁײ ַב׃ׁ בל ַבֿדםה זַה ַבהַםֹ ֽדם דׁײל ַב׃ׁם דה דײַַ ־״םֹׁ. זַװַׁ ַבל ַה דׁײ ַב׃ׁם דה ַבַדַׁײ ַבדׂדהֹ ַבם ֳָֿ הװׁ ם ַבדדבֹ ָװב בַ הַׁנ בַ׃ַָָ ֿםֹֿ ַודוַ ַב׃דהֹ זבֹ ַבֹֽׁ זהד״ ַב׀םֹ זַבדֿה. 

זָםה ֿ. ַבזםד ַה ַבדוַּׁה םײדה ַַדֹ דׁײ ״ָם ָדװַֹׁ (40) װֹׁ ״ָםֹ ד־ױױֹ םׁײזה ַֻֽֿ דַזױב ַבםו ַב״ָ ם דַּב װ־םױ זבַּ ַבֱַֿ ַב׃ׁם, דַ םװדב ַבדוַּׁה בל ֱַַּׁ ַֽבםב ״ָםֹ בבׂזַׁ.
