הֿדַ ַׁׂ ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ם הם׃ַה (ַָׁםב) ַבדַײם¡ זַה בַ םַׂב זבםַנ בבוֿ¡ ׀ׁ ז׃ֶַב ַבֵבַד ַֹ ַה ַבֶׁם׃ ּזּׁ ָזװ ״בָ דהו ֳה ׂםֿ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַהַּ ַבה״ ב־ײ ַבֳ׃ַׁ ַבם ַה ׃ּב ֳַׁדַנ םַ׃םֹ ַ׃ָזַנ ָֿ ַ׃ָז.
ַבֶׁם׃ ָזװ ֿד ַב״בָ בײםו ם דׁׂו ם ׁזזֿׁ ֽםֻ ַּדַ ם 25 הם׃ַה¡ הֿדַ ַה ׃ׁ ַבָׁדםב 55 ֿזבַַׁנ. זַבםזד םָׁ ׃ׁ ַבָׁדםב דה 70 ֿזבַַׁנ. זבַ ׃ָָ דה״םַנ בז ־ײ ַב׃ׁ ׁםַָנ ד ֱַָ ַב״בָ דַׁנ.
ַבַבד בו םֻֽֿ ַבֲה ה ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ זםװז. זַבַבד בו םֿ ַה ַבֿזב ַבדהֹּ ד׃ִזבֹ ה ַַׁ ַבֳ׃ַׁ. זַבַבד בו ד־״ֶ¡ ֽױֹ ַבֿזבֹ ַבדהֹּ ַה ֶַֿדַנ ַבֳב דה ׃ׁ ַבָׁדםב¡ ם ֽםה ַה ֽױֹ ַבײֶַָׁ ַבֳָׁ ַָּֿׁ¡ םָוַ הַ ַבַהַּ זַבׁםׁ זַבװֽה ד ֳַָֽׁ ַבװַׁ. 
ַבַבד ם־״ֶ ֳםײַנ ַ׀ַ ַֿ ַה ׃ָָ ַַׁ ַבֳ׃ַׁ וז ׂםַֹֿ ַבַ׃ובַ ֻםַׁנ ם ַבױםה זַבוהֿ. זם ֽםה ַה ַב׃ָָ ַבֳ־םׁ בַַׁוַ ַה ַױַׁ ַׁםהַ ַב׀ם ״ב 95 ם ַבדֶֹ דה ַבַהַּ ם ־בםּ ַבד׃ם¡ ֵהו ׃ָָ ״ֶַׁ זָׁדַ ֳֿל¡ בל ״ׁםֹ ׁץָר ײַֹׁ הַֹ¡ ַבל ֽ׃םה ַבַהַּ זׂםַֹֿ ַב׃וםבַ ַבה״םֹ ָֿ ֵױבַֽ ַב־בב.
׃ָָ ַבׂםַֹֿ ַבד״ֹֿׁ בם׃ ַבוהֿ ֳז ַבױםה ֳז ַׁםהַ¡ ָב ַבַ׃ובַ ַבַבם ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַב׀ם בַ םׁ ַבַּׁ. זדֻבַנ ַבױםה זםוַ 1.2 ָבםזה ה׃דֹ ׃וב 6.5 דבםזה ָׁדםב ם ַבםזד¡ ֳדַ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זםוַ 270 דבםזה ה׃דֹ ׃וב 20.4 דבםזה ָׁדםב ם ַבםזד¡ דַ םהם ַהוַ ֳםײַנ ד׃ִזבֹ ה דד ַׂ ַֻהם ֳז׃םֿ ַבָׁזה ַב׀ם םָֻ ם ַבּז זםװב ֳָׁ ־״ֳ בל ַבָםֶֹ.
בַ ֳֿׁם בדַ׀ַ םֽם״ ַָבה״ ו׀ַ ַבֿׁ ַבוֶַב דה ׃זֱ ַבוד זַבֳ־״ֱַ¡ ַבַבד בו בל ־״ֳ ַ׀ַ ַֿ ַה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ ֳז ֳזָ דוַ¡ ׃״ם ַה ֽב ַבֳׂדֹ ַבה״םֹ ַבַֽבםֹ¡ ַבזַ ַהו בַ םזּֿ ֽב בל ַבדֿל ַבױםׁ¡ ַָ׃ֻהֱַ ַױבַֽ דַ ־ָׁ ֵױַׁ ַׁםהַ. זבה¡ ֻדֹ ֽב בל ַבדֿל ַב״זםב וז ַםַּֿ דױַֿׁ ״ַֹ ָֿםבֹ¡ ז־ײ ַבַדַֿ בל ַבה״¡ זבםױ ַבַ׃ובַ ַבֳדםׁם.
װ־ױםַנ ֳּׁז ֳה זה ֹֿׁ ַַֹֿׁ ָזװ ם דַבֹּ ֳׂדֹ ַב״ַֹ ֳײב דהוַ ם ַבָֽׁ בל ַבֵׁוַָ¡ ֳז ם ַבַדב ד ַֹֻׁ ַבֵױַׁ. זה ַָ ֳ־ַָׁ ַבה״ בל וַדװ ׂםַֹׁ זבם ַבוֿ ַב׃זֿם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ם הם׃ַה¡ זֳ׀ׁ ַה ַ׃״בַַנ בבֳׁם ַבַד הדו זַבֹ ַ׃זװםָֿׁ׃ זֳדםַׁ ֳזה בַםה ֳוׁ ַה 62 ם ַבדֶֹ דה ַבֳדםׁםםה םַׁײזה ׃םַ׃ֹ ַבַַֹֿׁ ם דַּב ַב״ַֹ זםָׁזהוַ ַװבֹ. זבַ ָֿ דה ֳה ה׃ָֹ ַבדַׁײםה ַֿׂ ֳ־םַׁנ ד ַװַֿֿ ַבֳׂדֹ.
ַבזַ ַה ֲ־ׁ ַ׃ֱַ ַד ו׀ַ ַבַ׃ָז ֳוׁ ַה װָםֹ ַבֶׁם׃ ָזװ ַבַדֹ וָ״ ַבל ד׃זל םַ׃ם¡ בד ָבו ם ֳם ז ׃ַָ דה זבַםםו ַבֳזבל זַבַֽבםֹ. זַבֳ׃ַָָ ום ַבַׁ זַבֵױַׁ זַבה״.
זםָֿז ַה ַבֶׁם׃ ָזװ ־ב״ ָםה ֳׂדַו בוַ¡ וז ם הוַםֹ ַבװוׁ ַבדַײם ׀וָ ַבל ַבםזׁהםַ בבַַֽב ָ׀ׁל ַהױַׁ ַבֽבֱַ בל ַבםַַָה (ו׀ו ַ׃׃בד ם 15/8/1945¡ ֵבַ ַהו ַה 14/8 ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ד ַׁ ַבז). זֳבל ַבֶׁם׃ ־״ַַָנ ם ַבַַֽב ֳ״ל םו ׃ַָָנ ּֿםַֿנ¡ ָֿ ֳ׃בֹֽ ַבֿדַׁ ַבװַדב זַבבַֹ ד ַבַֹֿ ֻד ַבֿםדזַׁ״םֹ¡ בבָֽׁ בל ַבַׁ וז ַבה״.
ַבֶׁם׃ ָזװ ַב ַה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ׁםֿ ֽדַםֹ ֽזב ַבה״ ַבַׁםֹ דה ַבזז ם ֳםֿם ַבַׁוַָםםה¡ זֿ זֿ ֳָה םדב בדה ַבַׁוַָםםה דה ֽזםב ַבַׁ ַבל ַֹֿ בּהםֿ ַבַׁוַָםםה ז׃בםֽוד זדזםבוד¡ זַֿׂ «׃הוׂד ַבֵׁוַָםםה ז׃הָהם ַַׁנ םַָֽׁ ַבֵׁוַָםםה ָֿב ֳה ם״םוד ַבדזםב זַבדבֳּ».
ֳּׁז ֳה םוׂד ַבֵׁוַָ ם ַבַׁ¡ זבה ֳ׀ׁ ַבֶׁם׃ ֳָה ַבַׁ ֽ ֽד ױַֿד ֽ׃םה ַה ־ַבםַנ דה ַבֵׁוַָםםה¡ זבד םה םװב ־״ַׁנ בל ֳֽֿ ם ַב־ַּׁ¡ זֽדַנ ַה ָםַֿנ דה ֳם ֵׁוַָ ײֿ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ¡ ֵׁוַָ ױַֿד ֽ׃םה ַה ײֿ װָו ״. זַב׀ם ֻֽֿ ַה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ׂ ַבַׁ בֳ׃ַָָ דׁזֹ ָֻ ָ״בַהוַ ַָבַדב¡ ֳױָֽ ַב׀ׁ הװׁ ַבֿםדזַׁ״םֹ ם ַבװׁ ַבֳז׃״¡ זּב ַבַׁ הדז׀ַּנ בוַ םֽ׀םו ַבּדם. זָדַ ַה ַבַׁ בם׃ ַבםזד הדז׀ַּנ בֳֽֿ¡ ֵההם ֳּׁז ֳבַ םזה ׀ׁ ַבה״ ֿד ב״םר דזײז ַבֿםדזַׁ״םֹ¡ ד ַבבד ַה ֻםׁםה ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ז־ַּׁוַ ַבזַ דה ֳזב םזד ַה ׃ָָ ַבָֽׁ ַב׃ם״ֹׁ בל ה״ ַבַׁ¡ זוז ַֻהם ָבֿ ם ַבַבד ָֿ ַב׃זֿםֹ¡ ם ּֽד ד־ׂזהו ַבֳםֿ.
דַ ֳ־װל ד ב ַבֳ־״ֱַ ַבדַׁדֹ ַה ַבּ ַבֳׂדֹ ַבה״םֹ ָ״ׁםֹ ־ַ״ֶֹ ב ֳׂדֹ ׃ַָֹ¡ ַבָֽׁ בל ַבֵׁוַָ ַֿׂו¡ זַבױםׁ ם הֹּֿ ַבדהזָםה ַָבֵױַׁ ם הםזֳזׁבםהׂ ׁ ַבַַֹֿׁ זַּו ודֹ ֵודַב ַבֱַׁ¡ זֽל ַבהױׁםֹ בֳה ֳֻׁ ַבֱַׁ ַבדײׁׁםה דה ַב׃זֿ.
ַבםזד והַ ֳׂדֹ ה״םֹ ָׁל¡ זבה ַבֿזב ַבדהֹּ בם׃ ד׃ִזבֹ הוַ¡ זד ׀ב ַב׃הַזׁ ּזה םׁם ַב׀ם ־ַײ ַה־ַַָ ַבֶַׁ׃ֹ ַבֳ־םֹׁ ײֿ ּזּׁ ָזװ ז־׃ׁוַ ״ַבָ ַבֶׁם׃ ָדׂםֿ דה ַבײ״ בל ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זַבדהּםה ַבֲ־ׁםה בׂםַֹֿ ַבַהַּ ז־ײ ַבֳ׃ַׁ.
ַב׃זֿםֹ הּ ַבֲה 11 דבםזה ָׁדםב ם ַבםזד ז־״״ בׁ ַהַּוַ ַבל 12.5 דבםזה ָׁדםב ם ַבםזד ד ֽבזב 2009. זבַ ָֿ דה ֳה ב ֿזבֹ ַֹֿׁ בל ׂםַֹֿ ַהַּוַ ׃ב ד ַַׁ ַבֳ׃ַׁ. םׁ ַה ַבד״בזָ בל ַבדֿל ַב״זםב ־ײ ַבַ׃ובַ ַבֳדםׁם¡ ַב׃ז םֽדוַ ַבׁײ זַב״בָ¡ זַבד״בזָ בל ַבדֿל ַבױםׁ ־ײ ַבײֶַָׁ ַבֽזדםֹ בל דהַּ ַבה״ בֳהוַ דֻב ַבֱּׂ ַבֳָׁ דה ַב׃ׁ ַבַבם ַב׀ם ֳױָֽ םוֿֿ ַבַױַֿ ַבַבדם בו.

