ַבװׁ¡ ַבַּהָ ַבֳֻׁ ֽײזַׁנ ם ֽםַֹ װַׁהַ דֽדֿ ָה בם ַב׃הז׃ם זבַ ָּ ֳהו ַה ֳזב װַׁ ׃זֿם ּׁד ױֶַֿו ַבל בֹ ַזׁזָםֹ ום ַבַם״ַבםֹ. והַ ה־ָֹ דה ַבֱַַָֿ זַבדֻםה זַבהַֿ םײםֶזה ּזַהָ דה ֽםַֹ ַב׃הז׃ם ד׃דֹֿ דה ָּׁו ַבװׁםֹ ַבם ַ׃ד ַָבָ׃ַ״ֹ זַבד דַנ זֳֿ בל ֳױַבוַ.. זַבדָׁ״ֹ ַָֻו ַבדַֹֽ זַבבםֿםֹ זם הׁו בבֽםַֹ זַבהַ׃..
ַב הו ַבֳֿםָ זַבדִׁ־ ַבַֽׁב ַבַ׃ַ׀ דֽדֿ ֽ׃םה ׂםַֿה: ַב׃הז׃ם הװֳ ם ּםַׂה -דַ ֳָֽוַ ֵבםהַ זדַ ֳַֽׁהַ ַה הזה ַָֽנ בוַ בַהוַ ״ֹ דה ַׁײהַ- זבה בד םה ַוב ּםַׂה וד ַב׀םה ַַֿׁזַ ַה םםװזַ ַבװ¡ ַ׀ בזבַ ו׀ַ ַבװ בדַ ַה ו׀ַ ַבׁ¡ בֿ הװׁ בו דּבֹ ַבַֿםָ.. זדּבֹ «ַבובַב» זוז ױַָֽ װוֹׁ ם ַבז׃״ ַבדױׁם ַבַֻם¡ זדַ ַה ״ַוׁ ׂד־װׁם בו ֽײזׁ ם זה׃ זבו ױבֹ ַָובוַ¡ ַה ַב׃הז׃ם ׀ב זֿ ַֽבזַ ם בםבֹ דה בםַבם «ױז ַבָׁ» ם ַבהַֿם ַבֳָֿם ַָבַוֹׁ ַה ַב׃הז׃ם דה ֳוב ַבֱַֻׁ הםַנ.
ַבּֿםֿ.. זַב״ֹׁ
זֿדו ױֿםו ַבַ׃ַ׀ ַָֿבֿז׃ ַבַהױַׁם ױַָֽ דּבֹ «ַבדהוב» זדִ׃׃וַ -םֽׁדו ַבבו-זום דּבֹ ׁםֹ ם ֽםַהַ ַבַָֿםֹ זַבַֻםֹ זבָ ֿזַׁנ ֽםםַנ ם ַבהזםׁ ַבַּדַם זַבַָֿם ֶַבַנ: ַה ַבֶַׁ בװׁ ַב׃הז׃ם ׃ז םבד׃ םו הַנ ֳױםבַנ דה הזה ַבװׁ ַבבַ׃םם ַבדזוּ בַזֹ זׁזהַנ זַבדדבֶ ָדַ ֳ׃דםו דַנ ז׃דזַנ זװדזבַנ -זַׁל ַה ֿםזַה.. «ַבבֶַֿ» ׃םָֻ ַה ַבװׁ ַבָׁם ַבַױםב ַב׀ם ּד ָםה ַבַױַבֹ ם ַבדָהל זַב״ַֹׁ זַבּֿםֿ ם ַבדהל וז ֽם זבַ םַׂב ֽםַנ ׀ַ ֳֻםׁ רַב ם ַבדּד זַבַַֿׁ םִׂ ַבהז׃ ַבַדֶֹ ַבל ַבֽםַֹ ַב״ַדֹֽ ֳַׂנ זםֿוַ ַבל דֽם״ ַבדב זַבהװַ״ ַֿנ. זםזֿ םוַ ּ׀זֹ ַבֽׁםֹ זַבֽדַ׃ֹ זם־ב םוַ ַבֹֽׁ זַבַה״בַ ַבל ַבַדַד בל ַבֿזַד.. זם׃ַהֿ ַֽׁ ַבַ׃בַב זַבַ׃ָ׃ַב ם הםב ַבד״ַבָ ַבבםַ דַ ַה דה ָב ֳב ַד ֳםַד ַבָֽׁם זַםַד ַָם דַד זַםַד ֳָם ַב״םָ ַבדהָם זֳ־םַׁנ ֳםַד ַבַָׁזֿם זװזם זַֽ זדה ׃ַׁ בל ָֿׁוד דה ֽזב ַבװֱַׁ ַבָׁ.

בד ם״ׁ ַבל ַבוֱַּ
זדדַ םֽ׃ָ בַה׃ַהםֹ ַב׃הז׃ם זַנ בװוַֹֿ ױֿםו ַבַ׃ַ׀ בזם ַבױַם ֶׁם׃ ֽׁםׁ דּבֹ ַבםױב ׃ַַָנ ַהו בד ם״ׁ ם װׁו ַבל ַבוֱַּ בֿד ֲבו ז״ָו ז״ָםו דַנ¡ וז דַ םזב ֵבַ ַבװׁ ַבֽ׃ה זַבבדֹ ַב״םָֹ זַדַ םױד זם װׁו םײם ַבױַם םדםׂ ַָבזֱַ ַבַה׃ַהם זױֶַֿו ם «ֱַֻׁ» ַױֶַֿו ּ׃ֿ זֱַו ם ֻםׁ דה ױֶַֿו בב דה ֳָׁׂוַ ױםֿו ַבֽׂםהֹ זַבַָםֹ ם ַבױֿם ַבַ׃ַ׀ בם ֽדזֿ ַָז ״ַבָ ַֽֿ ַָׁׂ ַױֶַֿו זׂדבֶַו זֳֽֿ ַבזּזו ַבַָֿםֹ זַבַּדַםֹ ַבַָֹׁׂ ם דה״ֹ ּםַׂה¡ זֳֽֿ דִ׃׃ם הַֿם ּםַׂה ַבֳָֿם.

װׁ ם׃ֽ ַבַַָּ
בֿ ַה ַבַ׃ַ׀ דֽדֿ ׃םֿ ַבַדזֿם ַבַֿםָ זֶׁם׃ ֽׁםׁ דּבֹ ַבּֽ ם ׃הזַוַ ַבַזבל םׁל -םֽׁדו ַבבו- ַה ּׁדֹ װׁ ַב׃הז׃ם ַבל ַבבֹ ַבַם״ַבםֹ װוַֹֿ בוַ דַׂוַ זבוַ דֿבזבוַ ַָבה׃ָֹ בבװׁ ַב׃זֿם ַדֹ.
ַדַ ה װׁו ֿ ַב ַבַדזֿם: ם װׁ װַׁהַ ׃דַ ַבװַׁ ַבַױםבֹ זדַ וז ־בם ַָה םּב דה ו׀ַ ַבװׁ װַׁנ ם׃ֳוב ַבַַָּ זם ב דַ ״ַבו דה װׁו בַ ַַׁו ַבַ ֽׁםױַנ ב ַבֽׁױ בל ַבַׂדו בו׀ו ַב׃דֹ¡ ׃דֹ ַבױֿ ם ַבָםׁ.
זםׁל ַבַדזֿם ַה ַב׃הז׃ם דזבַנ ֳָה םֳׁ.. זַה םֳׁ זַה םװַׁ ם ַבֿםֿ דה ַבהזה זַבֿםֿ דה ֳבזַה ַבדֹׁ «זַהם בֳָ״ ַב׃הז׃ם ַֽנ ַה ַַׁו דזבַנ ַבל ֽֿ ַבהוד ַָבֱַֹׁ זַבַ״בַ».
.. ַדַ ּׁב ַבַדַב.. זױַָֽ ַבַֻהםהםֹ.. זַבדֻ ַָֿבדױזֿ ־זֹּ םזב הו: ַב׃הז׃ם װַׁ ֽדב ַבבדֹ װוַ דה׀ ַבױַָ ׁׁ דו זהדַ ם בוַ װַׁ ַ״ב בםו ױַֽהַ «װַׁ ַבּהזָ» זהֽה הזבוַ בֳה דַ םב ם װׁו ַהדַ םהד ה ַ״ֹ ױַֹֿ ום ם ה׃םד ַבּהזָ הֿל -זם ה׃םדו ״ַׁנ- ַה ַֽֿ ׃ֱַׁ ַבבדֹ -״ַ ָוַ ם ַבַבד ַבָׁם זַבַ׃בַדם.

דזַ בַ ה׃ל
ַדַ ַבַ׃ַ׀ הָםו ַבַהױַׁם.. ֿ ַב הו: ַה ַב׃הז׃ם װַׁ דָֿ.. דּבע ם הו זֳװוֿ ױַַֿנ ָֽ זַבֿם בו¡ בֿ װהַ ֹׁ ם ַבַוֹׁ זַ׃ד ָדּב׃ו זֱַַָׁו ַבדֳהםֹ ַבֶַֿדֹ ַבם בד םױׁו הוַ ז זבַ ֽםַֹ זבַ ׁ¡ ַ׀ׁ ם ב ַבֹׁ ַההם ־ּׁ ַהַ זוז בדװַוֹֿ םבד ַׁם־ם ה «בזַׁה׃ ַבָׁ».
ַה ֿזׁ ַב׃םהדַ זַבם ׁײו ָױֹ ד׃דֹׁ זּׁז ַבַ׃ַ׀ ַב׃הז׃ם ַה ם־ּׁ דם זב בו: ַההם ַװׁם ׀ַׁ דה ַב׃ז ַב׃זֱַֿ בַױ״ָֽ ַבל ו׀ַ ַבׁײ.. זַ בל ַבזׁ.. ַָבׁד דה דבַׂדו בםב הוַׁ בבַָ¡ זהֿדַ ־ּׁהַ זַהׁהַ ־ַּׁ ַֹ ַב׃םהדַ ֽל םד ־ׁזּ ַבדװַוֿםה ַב׀םה ָבהַ¡ זהֿדַ ־ב ַבַֹ ַב זבד ֳּֿ ַב׃הז׃ם ַָּהָם ־ בםו ־ַױֹ ַהוַ ַבׂםַֹׁ ַבַזבל ַבם םׂזׁ םוַ דױׁ זֿ ֱַּוַ דה ּםַׂה דׁזַׁנ ָֹּֿ¡ זֳֹּ ַּֿ ַב׃הז׃ם ם ַֽבֹ דה ַבדדֹ זַבדדֹ זֿ וׂו דהׁ ּדםב ֲׁו¡ ַ׀ַ ָו םָ ױםֹֿ!!

װַׁ הל בבז״ה
זםזב הו ַבַ׃ַ׀/ ַָּֽ ַבַֽׂדם.. ַב׃הז׃ם ַה ֳֽֿ װֱַׁ ַבָׁםֹ ַבַָׁ¡ ה׃ ַבװׁ דה׀ הזדֹ ֳַׁו ֽםֻ זבֿ ם ָםֶֹ װַֹׁ זַװ ַָבװׁ -ז׃דַ ַָבװׁ- ַָזו בם ָה דֽדֿ ַב׃הז׃ם ַה װַׁ ױׁו¡ זֻׁ הו ַױַבֹ ַבׁ זּדזֽ ַב־םַב ז׃דז ַבדַהם זַײַ ַבל ׀ב ֽ׃ה ַב׃ָ זׁזֹ ַבֳהם זַהם ַבַָֹׁ זָֿם ַבױזֹׁ.
ׁל ם װׁו ֿ ַבֽםַֹ ַבַֹׁׁ זֽ ַבזׁזֿ ַבָרַֹ ז׃ד װװֹ ַבױַםׁ זַַׁםֿ ַבֽדֶַד זַׁהםד ַבַװַּׁ.
זַה ַבל ַּהָ װַׁםו ַבדֹֿ זַבדזֹ ֳֿםַָנ בַנ זדהל זַדבַנ זֽ׃ַנ ַָֿםַנ ַׁםַנ ם ַדבו דו׀ַָנ ם דװׁו ז־בו ַָֿםַנ ם ׀זו ֳ׃ׁו ַבַָֹׁ ַב׃ַֹֽׁ ז׃זו ַבבֹֽ ַבּדםבֹ ַבוַָֹׁ זם׀זָ ַ׃ל ם ַבדזַ ַבַה׃ַהםֹ.
בֿ וׁ זו ַבװׁם דה׀ ז דָׁ זװַׁ ָײ הַּו ַבװׁם ם ד׃ַַָ דֽבםֹ זָׁםֹ זַבדםֹ הַב ױָ ַב׃ָ ָב ַה װׁו בׁזו ֿ ּׁד ַבל ַבַם״ַבםֹ זָׁׂ הַםו ָױזׁו ַבהםֹ זדז׃םַו ַב׀ָֹ.
זםײםֱ ַבַ׃ַ׀ ַָּֽ ַבַֽׂדם ד׃ֳבֹ דםׂ ָוַ װׁ ַב׃הז׃ם זום ײםֹ ַבז״ה ֽםֻ ַה ֿזַזםהו «ַבבֶַֿ» זַבַַֿםׁ זַבַַׂוםׁ זַבםהַָם זהַֽ ַבּהזָ דםַֿםה ׃םֹֽ בּ׀זׁו ַבדֹֿ ַבם בַד׃ זַּֿהו ז׃ה װַ בָו..

ַהװזֹֿ ַבדֿםהֹ
זםזב ַבהַֿ ַבדױׁם ַבװוםׁ ַבֿזׁ ָֿזם ״ַָהֹ ה ַב׃הז׃ם: זבֿ ַב׃הז׃ם ם דֿםהֹ ּםַׂה זַװ םוַ זָם בל ַבזֱַ בוַ זבד םָֽׁוַ ַבל םׁוַ ַבל דֿה ַבדדבֹ ַבַ בדַדַ¡ בֿ ַה ד׃״ ֳׁ׃ו זדּֿׁ ױַָו זדׁ װַָָו זדז״ה װםׁו זדוָ״ ֵבוַדו ַ׃ׁ ָֽוַ ָםה ּזַהֽו זַהװֿ ַּזֿ װׁו ם זױ דַהםוַ זַבהם ָּדַב ׃זֽוַ זזֿםַהוַ זָֽׁוַ.
ב זַֹֽֿ -םזב ״ַָהֹ- דה ַבד״ַ ַבֻםֹׁ ַבם םֳב דהוַ ֿםזַהו- «ֳַׂוםׁ» זום ַהװזֹֿ בדֿםהֹ ּםַׂה¡ זֿ הל םוַ ַָב״ָםֹ ַבַהֹ ם ב ַבדֿםהֹ ַבם ֿ -דַ םזב- ֹֿׁ ַבּהזָ זזױוַ ַָב־ױָ זַבהדֱַ זםוַ דהׁ ַבׁזָ ַב׃ַֽׁ ָׁזֹ ַבָֽׁ¡ זֿ ֳֶב זזֽֿ ָםהודַ ַבבםב ַבדָב ַהװםַ ָ׃ֽׁ ַבׁזָ זָֿ בל ַבװַ״ֶ ַײזֱַ ַבָֿׁ ׃ בל ַבהז׃ ַבַה׃ זַבָוֹּ ז׃ׁ םוַ הװזֹ ַבַדב זַ׃־וַ ַב״ָׁ.
זםׁל ַבֿזׁ ״ַָהֹ: ַה דֽדֿ ָה בם ַב׃הז׃ם זַֽֿ דה װֱַׁ ַבָׁםֹ ַבדֿזֿםה זַבד״ָזםה ם ו׀ַ ַבױׁ זם ֳׁםם ַהו םדֻב ױזֹׁ דװֹׁ בדַ ם׃״ם ַבװַׁ ַבדזוזָ ַה םָבו דה ַבדהׂבֹ ָ״דזֽו זַױַׁׁו בל ָבז דַ ַַֿׁ בװַׁםו ַה ױב ַבםו דה ֹּֿׁ ַבםֹ ם ׃בד ַבױזֿ ַבל דֹ ַבדּֿ ַבַָֿם ַָבּֿ זַבֳָֿ זַבדַָֹֻׁ ֽל ד בו דַ ַַֿׁ. 
זװַוֿהַ בל ׀ב ב ַבֿזַזםה ַב־ד׃ֹ ַבם םױזׁ ב ֿםזַה דהוַ ֹּֿׁ דֿדֹ םז ָוַ ַבֿםזַה ַב׀ם ׃ָו דה ֽםֻ ַבהײּ ם ַבװַׁםֹ¡ זדה ֽםֻ זֹׁ ַבַָּׁ זװדזבוַ.
זם ַ׃״ַהַ ַה הזב ַה דֽדֿ בם ַב׃הז׃ם וז ַב׀ם װ בה׃ו ״ׁם ַבהָז זַבַַָֿ ם ַבה ַבװׁם ֽל ָׁׂ ַ׃דו ָםה ַ׃דֱַ ַָׁ ַבװֱַׁ ם ַבדדבֹ ֽל ַהו בָ ָװַׁ ַבּהזָ.
זםזב הו ַבהַֿ ַבדױׁם םז׃ הזב: ַב׃הז׃ם ַֽֿ ַבװֱַׁ ַב׀םה ַׁה װַׁםו ַבדדֻבֹ ם ַהַּו ַבװׁם זם ֿזַזםהו זַָ׃וַד ַָֿם ֲ־ׁ דֻב ם ַַּוםה ַֽֿודַ ם ַבדַבֹ זו׀ַ דַ ּׁדו ם ַָֹ ד ַבװֱַׁ ֽםֻ הבם דהו ָ״ֶַֹ דה דַבַו בָײ װֱַׁ ַבדדבֹ זַבַבד ַבָׁם.
ַדַ ַבַַּו ַבַֻהם הּֿו םדַ ם׃דל «ַבד־ַַׁ ַבװׁםֹ» ֽםֻ ַ־ַׁ ד ׂדםבו דֽדֿ ָה ַֽדֿ ַבםבם ב״ֶַֹ דה «װֱַׁ ַבּהזָ» זדהוד װׁ ַָםו בם ַב׃הז׃ם זַב׃הז׃ם ם װׁו בו ֽׁםױ בל ַבהוּ ַבבםֿם ַבׁױםה וז דה ַבדֿׁ׃ֹ ַבדַֹֽ ב ַבם בׂד ַבַױזב ַבהםֹ בבװׁ ַבָׁם ַבַױםב בל הֽז דַ ֿ ַבםו דֿׁ׃ֹ ַבַֽםֱַ דה ָֻ בַֻׁ ַבװׁ ַבָׁם זהֳם ָו ה ֿׁ ַבַהַֽֿׁ ַבהם ַב׀ם ֲב ַבםו ָׁ ױזׁ ַבַהֽ״ַ״ ַבַָֿם וז ַ׀ה דה ּםב ַבדַֽםה ׁזַֿ ַבװׁ ַבָׁם ַבדַױׁ ם ַבַָֿ ַבָׁם ַָבדדבֹ. 

