ַּב ַַֹֿׁ ַבֿםַ ָָבֿםֹ ָֿםדַה ַַׂבֹ ַבֿםֿ דה ַבַֽזַװ זַבַ׃ַַֽׁ ַבזַֹ ם ַד ַבֽדַד ָװדַב ֹּֿ ַבל ַבַםַד ַבַֿדֹ ָֿ ַַוַ ד ַבַוַבם בל ֱַַּׁ ַבוֿד בֽםה ַַָׁׂוד ַבַזַׁ ַבָֻזםֹ ַבם ִֿ ַֽםוד ַָבָהֱַ ם ַבדז.
זַה ֹׁ ַבֿםַ װַׁוַ ַ־ׁל דה װׁ״ֹ ֹּֿ ַּו בהם׀ ַדׁ ַַׂבֹ ַבֿםֿ דה ַבַֽזַװ.. זהֿדַ ֳָֿזַ ם ַבהם׀ זֶּזַ ָֿֿ דה ַבדזַ״הםה ם״בָזה ֱַַּׁ ַבוֿד בַּֿׁה ַֽזַװ בַ בַֹ בוַ ַָבַדׁ.
זַ ַב״ַׁה בל ַבזֹֿ ַבל ַַֹֿׁ ַבֿםַ בבֳֿ דה ױֹֽ ַבַזַׁ.
ַָֿבבו ַב׃ובם ַֽֿ ַבדײׁׁםה ַב ב«ַ»: והַב ַװַבַ ֿםֹֿ ֽזב דה״ֹ ַד ַבֽדַד דה׀ ֹֿ ׃הזַ ַבַ ַה ַבַוַבם װֽׁזַ ַבַדׁ בבּוַ ַבדהםֹ ַבם ַױֿׁ ַַׁׁ ָײׁזֹׁ ַֿׁ׃ֹ ַבדװבֹ ֻד ױֿׁ ַזַדׁ ָֿ ׀ב ַָםַ ַַׂבֹ ַבַַׁײם זַבַֽזַװ ָֿ ַה ֳֿ ַבבּהֹ ַבדבֹ ַָבַֿׁ׃ֹ דה ױֹֽ ַזַבהַ.זםדהל ַבדזַ״הזה ַױַָֽ ו׀ו ַבַֽזַװ ַבָֻֽ ה ֽב דזײזם םֽ דױַבֽוד .
זַײַ ַב׃ובם: דה׀ ׃הזַ ״זַב זהֽה ה׃ה ם ַבדה״ֹ זַבָײ דהַ ־׃ׁ דַָב ״ֶַבֹ ם ַׁײו זדה ֻד םֶַּ ַָבוֿד דדַ ם׃ָָ בו ױֿדֹ ָםֹׁ.
דױֿׁ דה ָבֿםֹ ָׁםדַה ַב ב«ַ» ַה ׃ָָ ַבַַׂבֹ םזֿ ַבל ַה והַב דה ַ׃בזַ ַבַדׁ זָהל ָֿ ױֿזׁו דַָװֹׁ.
זַײַ: ׃הזד ַָֿׁ׃ֹ ַבַדׁ דה ּֿםֿ ז׃הׂםב ַבַֽזַװ ַבם ׃ֽ ַבַַׂבֹ זַבוֿד. 


