הזו זׂםׁ ַבֿב ַבװם־ ַבֿזׁ ַָֿבבו ָה דֽדֿ ָה ַַָׁוםד ֲב ַבװם־ ַָבָװֶַׁ ַבדַָֹׁ ַבם ֽדבוַ דםַׂהםֹ ַב״ֱַ זַבהדֱַ בו׀ַ ַבַד... זַב זׂםׁ ַבֿב: ַהו דה ־בַב ַבַַׁד ַבם ַבה ַײֽ בהַ ַב־״זַ ַבַָֹׁׂ ַבֻֽםֹֻ הֽז ַַדֹ דװַׁם הדזםֹ זַָֹּׁ ם װל ַבדַּבַ זַבם דה װֳהוַ בָםֹ ַֽםַַּ ַבדזַ״ה זֽם ״בַו ם ּדם דהַ״ ַבדדבֹ דװםַׁ ַבל ַה ֽזדֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ֽׁםױֹ ֶַֿדַ בל ׁ־ֱַ זַֹֽׁ ַבדזַ״הםה דה ־בַב ַבזּםו ַַָדֹ ַבֿםֿ דה ַבדװַׁם ַבהדזםֹ ַבם בַ ׁ ָםה דה״ֹ זַ־ׁל.
זַב ֲב ַבװם־: בֿ זֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ַָהֱַו זַ־זַהו ַבדזַ״הםה ַָה םׁזַ דםַׂהםֹ דֶַבֹ זדָװֹׁ זוז דַ ֽ ָֽדֿ ַבבו ַבל ֽםֻ ׁ ָֿ ַַׁׁוַ ַױֱַֿ ״םָֹ ד׃ָװֹׁ בֿל ּדם ַבדזַ״הםה.
זַײַ ַה ַַׁד ַבדםַׂהםֹ ַבּֿםֹֿ ַבם ָב 380 דבםַׁ ׁםַב זַבם ֿ ַָׁ זַײ־ד דםַׂהםֹ ם ַׁם־ ַבדדבֹ ֿבםב בל זֹ ַבַױַֿ ַבז״הם זֿׁו ַבם ׃ה׃ ַָ׀ה ַבבו ָדׂםֿ דה ַבדװַׁם ַבהדזםֹ ַבדבַֹ ַבם ׂׂ דַהֹ ַבדדבֹ ַבדםַ זׂםֿ דה ׁ ַבד׃זל ַבדםװם בבדזַ״ה ָדַ םׂׂ ַבׁ־ֱַ זַבַׁוםֹ ַבם םהד ָוַ ם ב םַֿו ַבׁװםֹֿ.
זׁ זׂםׁ ַבֿב װׁו זֿםׁו ב־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ז׃דז זבם וֿו ַבַדםה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ םֽודַ ַבבו בל דַ םֿדַהו דה ׃ם ֻֽםֻ בַׁוםֹ ַָהֱַ ַבז״ה זַ־ד דַבםו ױׁםֽו ָ׃ִַב ַבבו ַבל םֽ בבז״ה םַֿו זַדהו זַה זםֿםד בםו הדו ַהו ׃דם דּםָ.
