דה ַבֳדַׁײ ַבּבֿםֹ ַבװֶַֹ ב ַבװַ ַבּבֿםֹ¡ ַבם ױַָֽ ׂםַֹֿ ַבזׂה ֳז ַבהַֹּ ה ַבֽדב .. זםֿ ַבדַבֹּ ַָבבםׁׂ (בםׁׂ ַבֳזםֹ) ם ַֽבַ ַבװַ ַבּבֿםֹ ֽֿםֹֻ ַבוֿ ׀ַ ַבבזה ַבזֿׁם ֳז ַבֳֽדׁ. ֳדרַ ֵ׀ַ ֽזרףב בזה ַבװ ֵבל בזה ַבּבֿ ֳז ַבֳָםײ - דַ םֽױב ם ַבװַ ַבדׂדהֹ - ַֹֿ דַ זה ַבבַַּ ַבדזֹׁ ב׀ב ֳבר ֶַֹֿ זַבהֶַּ בם׃ דװֹּ ם ַבֿםֿ דה ַבַֽבַ.
דבםֹ ױםׁ ַבֻֿם
דבםֹ ױםׁ ַבֻֿם דה ַבדבםַ ַבַּֽׁםֹ ַבם ּׁל ָֹֻׁ. זַֹֿ דַ זה הֶַּוַ ּםֹֿ¡ זוז דַ םדֿ בל ּֽד ַבֻֿם. זַֹֿ דַ ּׁל ַבדבםֹ ֽ ַב־ֿםׁ ַבַד ם ַבד׃װל .. זבם׃ והַ ֲַֻׁ ַּהָםֹ וַדֹ בו׀ַ ַבהז דה ַבדבםַ.
ֵַׂבֹ ַבװׁ ַָבבםׁׂ
ץָׁ דבםֹ ֵַׂבֹ ַבװׁ ַָבבםׁׂ דה ַבֱֵַַּׁ ַבּםֹֿ ַבֽֿםֹֻ ם ַב־בױ דה ַבװׁ¡ ז׃ׁ ֹֿ ּב׃ַ ַָױב 4 ֵבל 8 ֳ׃ַָם ָםה ַבּב׃ֹ זַבֳ־ׁל. ֳם ֳהר ַבבםׁׂ בַ םִֿם ֵבל ֵַׂבֹ ַבװׁ דַדַנ ־בַב ּב׃ֹ זַֹֽֿ¡ בֳהר ַבװׁ םדׁ ָֿזֹׁ ֽםַֹ ד׃דֹׁ¡ זדה ֻד םֻֽֿ הדז װׁ ּֿםֿ דה ֹׁ בֳ־ׁל.
זַֹֿ דַ ׃ׁ ֵַׂבֹ װׁ ַבֵָ״םה דה 1 ֵבל 2 ֳװוׁ ָםה ַבּב׃ֹ זַבֳ־ׁל.
׃ז״ ַבװׁ ָֿ ַבזבַֹֿ
ם׃ַ״ װׁ ָײ ַבה׃ֱַ ָֿ ַבזבַֹֿ ָֽזַבם 6 ֳװוׁ .. זו׀ו ַבַֽבֹ ַֹֿ דַ ׂזב בֶַםַנ ־בַב 3 ֵבל 6 ֳװוׁ. זדזדַ םָּ ֱֵַּׁ ֽױ ״ָם בבֳֿ דה ֿד זּזֿ ֳ׃ַָָ ֳ־ׁל ֳֿ ֵבל ׃ַ״ ַבװׁ¡ זדה ֻד ֵםַּֿ ַבֽב ַבדהַ׃ָ בבדװבֹ.
ַבֵַׂםדׁ בםׁׂ זַבָוַ
םםֿ ּוַׂ ַבֵַׂםדׁ בםׁׂ ם בַּ ַבַֽבַ םׁ ַבװֿםֹֿ ֳז ַבדהװֹׁ דה ַבָוַ¡ ֳם הֿ זּזֿ ֹֿ ָ ״ דה ַבָוַ. זםָׁ ּוַׂ ַבֵַׂםדׁ בםׁׂ דװַָוַנ דַדַנ בּוַׂ ַבֳװֹ ז ַבָה׃ּםֹ (ָ) ׀ַ ַבֽׂדֹ ַבײםֹ בהו ֳ׃ׁ דה הַֽםֹ ַבז.
ַבב .. ַבֳ׃ַָָ זַבבַּ:
ַבב דה ַבֳדַׁײ ַבּבֿםֹ ַבװֶַֹ ם ַבדּד¡ זֳ׃ַָָו ֿםֹֿ דֻב ַבׁײ בֳװֹ ַבװד׃¡ ַבֹֽ ¡ ַבֽדב זַ׃דַב ָֽזָ דה ַבֽדב¡ זזײ ׁםדַ ַבּדםב זַבד׃ַֽם זַבדזַֿ ַב״ׁםֹ בל ַבזּו. זםד ַבבַּ ַָ׃דַב ַבדװַׁ ַבדזײםֹ ַבם ֽזם בל םַדםה A זַױבַ ַבבזה. זם ָײ ַבֳֽםַה םּׁם ַבװםׁ ַבםדםֶַם ָדַָׁ ֻבַֻם ֽדײ בזׁ ַב־ב.

