ַבֽדבֹ ַבֳדהםֹ ַבדַדֹ בל ָ״ֱַֽ דֿםהֹ ַבׁםַײ זַבם הּֽ םזדםַנ ם ַבָײ בל ַבַ׃ֿםה זֶַָם ַב׀דד זַבײדםׁ דה ַבזַֿםה¡ ֻֽֿ דֽׁ ׁד ד״םַו ַבדִבדֹ זַבדִבדֹ ַּֿנ ֽםֻ םֳַּ ַבדזַ״ה ָדםֹ דה ַב׃ַֿ בל ֳׁײו בַ םדה ֳה םזוַ.. 
ַבדוד ום ַבהַַּֽ ַבדַָֹ ָײב ַבבו ם ַבֵםַ ָב ב ַבֿדֱַ ַבַ׃ֹֿ ז״וםׁ ָבַֿהַ ַבָֽםָֹ דדַ םֿה׃וַ.. 
ַבׁםָ ם ַבדזײז ַבֿ׃ ַב׃ַהם בבדםדםה דה ּה׃םַ ד־בֹ ם ב ַבדה״ֹ ַָב׀ַ ֽל ֳױָֽ ֳוב ַבָבֿ בַ םִּׁזה בל ַב׀וַָ והַ ־זַנ דה ַבֵֽ׃ַ׃ ַבדם ַָבָֹׁ זה ־בַב ׃הזַ דײ ֳדהל ַב׃ז ם ב ַבדה״ֹ בבדם ָׂוֿ ֳ׃ַׁוַ זהז ָײֶַוַ םׁ ֳההם בַ ֳדב ַבװַֹּ בבזז ָםה ׂ־ד וֶַב דה ַבָװׁ ַבֱַָׁ זֽֿםַֿנ דה ַבַּׁב.. ֳםה ַה ַּׁב ַבֳדה ״זַב ב ב ַב׃הזַ ַבם ָהל ־בַבוַ וִבֱַ ַבֱַָׁ דֿםהֹ בוד בדדַׁ׃ֹ ב ֳהזַ ַב׃ַֿ..¿ 
ַבֽדֿ בבו בל הדֹ ַבֵ׃בַד זַבֽדֿ בבו ַב׀ם דרה ַבד׃ִזבםה דה ַּׁב ֳדה זֽ׃ָֹ דה ַבםַד ָֿזׁוד ם ֽדַםֹ ַבדּד.. זםָל ַב׃ִַב ַב׀ם ם״ֽׁ ה׃ו והַ דַ וז ֿזׁהַ הֽה דזַ״הםה ם דַֹֽ ֶַּׁד זַּזַׂ וִבֱַ ַבדַבֹ דה ַבדםדםה ַבֳַּהָ..¿ זֳ־ױ ַָב׀ׁ ֿזׁ ׃םַֿ ַבדּד ם ו׀ו ַבדבםֹ ַב״וםׁםֹ... ָב ם ַבזַםֹ דהוַ¿ 
ַבַדב ד ַבדַבֹ דה ַבה׃ֱַ זַבַּׁב דודֹ בַ םהוַ ֻםׁזה דַ םױבהַ ַבבד ַָּזׂ ַבָײ דדה הֿוד ײֱַ זֶַּׁדוד ַבד־םֹ¡ ה״ַב ֳםײַנ ם ַבַּהָ ַבֲ־ׁ דַבֹ דבזדֹ דבזדֹ ַבֽז דֽׁזדֹ ֽל דה ַבַדב ַבֵה׃ַהם.. ַבד׃ֳבֹ ַּֽ ֵבל זם ַּדַם זֻם ֳדהם ָםםֹ ַבֵד׃ַ ָדהױ ַבױַ דַ םזבזה.. 
ֳֿ ֳה ַבבׂםזה ־םׁ ַבז׃ֶַב בֻם ַבּדוזׁ בַ׃םדַ ם דּד בַ םֳׁ.. ֳױֿ ֳה ֳבָהַ בבֳ׃ ַבװֿםֿ בַ םםׁ ַבֱַֹׁ ַודַדַנ ָםַׁנ זֵבַ בׁהַ ֽזהַ ַּו וִבֱַ ַבדַבֹ זזַַָּוד הֽזהַ.. ב װםֱ ַָבבד םױָֽ ׃ובַנ בז בדהַ ״ז׃ ז׃בזםַ וִבֱַ ַבד׃־ֿדםה בזױבהַ ֵבל םםֹ ַבֽ׀ׁ דהוד זַבֳ׃בזָ ַבֳדֻב ם ַבַדב דוד זדה ַבבזד דַ םָֿׁ ַבֵה׃ַה בל ַבַדב ד ַבֱַָׁ ָ״ׁםֹ בַ ּבהַ דה ַבבםה הױׁ זבַ ׃ַֹ ה׃ׁ «ָײד ַבהזה» בבֳ׃ ַֻהַ ם ו׀ַ ַבַּהָ בַ ֿל דַ םהַבו ַבַדֹ דה דזַ זֶַּׁד ׃םׁ ׃םׁ ַבֵװַֹ זַב־ָׁ.. זםהום ב װםֱ בםה ַבָײ ֳהוד ָםֿזה ב ַבָֿ דַ םֻֽֿ.. 
בל ַבױםֿ ַבה׃ֶַם דֻבַנ¡ ֻםׁ דה ַב׃םַֿ בד ֳׁ םזדַנ ֿ ַבַ׃ַֿד ַב׀ם ּד ״ׁםה ַָבֽבַב...!! זַנ ֳױֿ ַב׀ם ּד ֳ׃ׁוַ ָב ַבַדבֹ זבד ּב׃ םזדַנ ד ־ַֿדוַ בודוַ ַָבױםב דַ בוַ זדַ בםוַ בַ׃םדַ ם דַּב ַבזַָ זַבזַהםה.. ָב םזה בבֳ׃ ּב ַבַודַד ֳה בָ׃וַ ַבֱַָֹ ז״ם זּווַ זֵה ַה ב ַב־ַֿדֹ םׁ ד׃בדֹ..! 
הֽה ַָֹּֽ ֵבל בד ַבַדב ד ַבֲ־ׁםה ָהוּ ז׃״ם בַ ֵ׃ַׁ םו זבַ םׁ ז־ַױֹ ַבדַבֹ ַבזַֹֿ דה ַבּה׃םה.. 

