דֽדֿ ַבַָׁ דה ַבװ־ױםַ ַבַױַֿםֹ ַבַָֹׁׂ דֽבםַנ זַבםדםַנ זַבדםַנ. ָױדַו זַײֹֽ בל ַבֻםׁ דדַ ֳ׃׃ ם ָֿם ֽל ַבַה. םױו ָײ ַבַדַַׁםםה ֳָהו "דַדׁ"¡ זוז בַ םהׁ ַהו "דװַָ"¡ זדה ֳָהוַ ַב׃דֹ ַבד״בזָֹ ַָבַֽֽ ם ַבַבד ַבָׁם בַַֻֽֿ םםׁ "ּ׀ׁם" זַבבַֽ ָָׁ ַבהדםֹ.
ד׃ַודַו םׁ ָוַ דָֽזו זדהֿזו בל ֽֿ ׃זֱַ¡ דה ֶַֹֿׁ ַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ ַבם ־ׁרףּ ֳּםַבַנ דה םַַֿ ָֿם ַבֽֿםֹֻ¡ דׁזַׁנ ָדוַּׁה ָֿם בב׃ז ַב׀ם זײ ַבַדַֹׁ בל ־ׁם״ֹ ַב׃םַֹֽ ַבַבדםֹ¡ ַבל װֹׁ "ַדַׁ" ַבַׁםֹ זָה ָֿם זװֹׁ "ֿזַָב" בבַבזדהםזד¡ ײבַנ ה ַ׃ֻדַַׁו ם ַבָבַֿה ַבָׁםֹ ַבַ־ׁל.
זבה "דװַַָו" ַײָ ֻםׁםה¡ וז ֻֽֿ ה ַבזבדֹ זַבַהַֽ ַבַױַֿם 
ַבװם־ דֽדֿ ָה ַׁװֿ ֲב דזד ם׃ד ַבל װֽׁ בדװׁז ּֿםֿ דה דֽדֿ ַבַָׁ.זֿםב ַהזה ַבװַׁ זדב ַבַַּהָ בבדװַׁם זַבַַׁ זַבֱַ ַבזַבַ ַבַּׁםֹ דה׀ ׃הזַ¡ דַָׁנ ַהוַ ַדזׁ דה ַבױׁ "ַבֶַָֿ"¡ דַ ׁײו ב׃םב דה ַבַהַַֿ ַבבַ׀ֹ ם ַב׃ׁ זַבבה¡ זבל ױַֽ ַבֶַּֿׁ¡ דה ַב׀םה םׁזה ַה ו׀ו ַבד״ַבָ ד דװבֹ ַבׁםָֹ ַב׃ַהםֹ ם ָבֿ םװב ַבַַּהָ הֽז 85 ם ַבדֶֹ דה ֿֿ ַב׃ַה.
זַה ֲ־ׁ "דװַַָ" ַבַָׁ ַז "דַדַׁו"¡ דַ םֽבז בדהֿםו זױוַ¡ ׂםַֹׁ ַַׁײם ַב׃ב״ֹ ַבב׃״םהםֹ זבֱַ ד׃ִזבםה ַ׃ֶַׁםבםםה¡ דַ ֳַֻׁ ֽםֹ ֻםׁםה דה ַבַדַַׁםםה ַב׀םה םָׁזה ״ָם ַבבַַ ד ַבֿזבֹ ַבָׁםֹ¡ זבז ָֽ׃ה הםֹ¡ ־״ַנ.
זם ֽזַׁ װַדב ד "ַבֽםַֹ" ַב ַבַָׁ ַה ו׀ו ַבׂםַֹׁ ֱַּ ָוֿ ד׃ַֹֿ ַבב׃״םהםםה¡ ַָבװַֹׁ ד דִ׃׃ַ ־םׁםֹ ָׁםֹ זֿזבםֹ ׁױֿ הֽז דֶֹ דבםזה ֿזבַׁ¡ בָהֱַ דַֿׁ׃ זד׃װםַ ז״זםׁ ָהל ֽםֹ ם ַַׁײם ַב׃ב״ֹ ַבם ֿדׁוַ ַבַַָָֿ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ בל דֿל ׃הזַ דה ַבַֽבַב.
זָםַֿנ דה "דַדַׁ" ַבַָׁ¡ זוז ַב׀ם םׁ בו ֻםׁזה ַָהו ּׁםֱ זדַָֿׁ זּׁב ַדַב דה ַב״ַׁׂ ַבַזב¡ ַה בַ ָֿ דה ַה םװדב ַבֽזַׁ דו ַבׁםׂ בל ַדַֹׁ ָֿם ַבם ֽםׁ ַבֻםׁםה ָהדזוַ ַבד׃ַׁ¡ זה ַבֽֿםַ ַבהדזםֹ ַבם םזַּווַ ַבַבד ַבָׁם ם ב ױַֿ ַבײז״ַ ַבַדםׁםֹ בל ַבדה״ֹ¡ ַײַֹ ַבל דװַׁם "ֵדַׁ" ַֿ־ב ַבַדַֹׁ ז־ַּׁוַ.
והַ הױ ַבֽזַׁ ַב׀ם ַּׁם בל וַדװ דהֿל ַבהַ׃םֹ ַבָׁם ם ֿזבֹ ״ׁ:
> בה ֳַָֿ ַָבֽֿםֻ ה "דװַַָ" ַבַָׁ¡ ָב ַָב׃ִַב ה ַֻׁ ַבדזַײם ַבדָָֹֽ ַבל בָו¡ זוז דװׁז "ַדַׁ" ַב׀ם םױו ַבֻםׁזה ֳָהו דװׁז הַּֽ¡ זַָׁ״ ַ׀וַה ַבהַ׃ ם ּדם ַהֱַֽ ַבַבד ֳָ״זב ָּׁ ם ַבַבד¡ דַ ום ַב־ב״ֹ ַב׃ֽׁםֹ בו׀ַ ַבהַּֽ¿
- ַזבַ¡ ַב־ב״ֹ ַב׃ֽׁםֹ¡ דה ֿזה דַּדבֹ¡ ום ַׁםֹ ַבװם־ דֽדֿ (זבם וֿ ָֿם זׂםׁ ַבַֿ) בו זוז ״ב ױםׁ¡ ַ׀ זּֿ דה םׁװֿו זםַׁו זםֿדו ַױַֿםַנ זַהזהםַנ. זַּד ב ַבדזדַ ַבם ׁׂ דװׁזַנ הַַּֽנ¡ דהוַ: ַבַדב ַבׂדהם¡ וז ַה״ב ם דֽׁבֹ ַָֿםֹ ַבהדז ַבַױַֿם ם ַבֿזבֹ¡ זזּזֿ ַֿׁ דִוב. זַבֳוד וז ַהו ׁׁ ם ַֽײַה דֿםהֹ הַֹּֽ. בז בד םה והַ הדז ם ״ַ ַב׃םַֹֽ זַבַֹּׁ ַבַבׁזהםֹ זֹֽׁ ַבדזַהֶ זַבד״ַַׁ זַבָהז¡ בדַ הַ ֽהַ ב ו׀ַ ַבהַּֽ.
ױֽםֽ ַה ַבזַדב ַּד בַהַּֽ ַבדװׁז¡ זבה ו׀ַ בַ םהם ַההַ בד הדב ָּוֿ זַ־בַױ זהַֿ זֽֿע. זבַ ַהׁ ַההַ זהַ ם ַ־״ֱַ זבדהַ דהוַ.
> ֻֽֿ ה ַ־״ֱַ ז םוַ "ַדַׁ" ־בַב ד׃םׁוַ¡ וב םדה ַ״בַהַ בםוַ¿
- ַבֽדֿ בבו בד ה ַ־״ֱַ ּ׃םדֹ. הֽה דהַ דֻבַנ¡ ָדװַׁם ַׁםֹ ײ־דֹ װדב װֹׁ ֲבַ זֹֽֿ ׃הםֹ¡ זַ־״ֳהַ ם ֽ׃ַָ ֹֿׁ ַבדַזבםה¡ דדַ ַֿל ַבל ֳ־ׁ ָײ ַבדװַׁם. ׀ב בד הׁׂ ֻםַׁנ בל ַבדװַׁם ַבדױױדֹ בדֽֿזֿם ַבֿ־ב.
> ַה ַב׃ֹׁ ַבם הדַ םוַ ַב״ַ ַבַׁם ַײַֹ ַבל ַבַַׁ ַבָםׁ ם ֳ׃ַׁ ַבדהַׂב זַבםבַ זַבדַָ ם ָֿם ־ױזױַנ זַבַדַַׁ דזדַנ¡ ּב ָײ ַבד׃ֻדׁםה¡ ־ױזױַנ דז׃״ם ַבֿ־ב¡ םםֿזה ֽ׃ַַָוד ם װֱַׁ ַבַַׁ¡ ַבַ ׁל ַה והַ דַָבֹ ם ַַׁ ַ׃ַׁ ַבַַׁ¿
- ַה ַַׁ ַ׃ַׁ ַבַַׁ זַבַ׃וד בו ַ׃ַָָו. הֽה ַָׁ ד״זׁ בבַַׁ ם ָֿם זַָׁ ֶַָ בוַ¡ ַזב ַה ַבַ׃ַׁ זבז ַׁ¡ ֵה ַַׁוַ בד םֿ ַב20 ם ַבדֶֹ¡ זַה ַבַ׃ַָָ ום ַַׁ ַ׃ַׁ דזַֿ ַבָהֱַ¡ זבה וַדװ ָֽׁ ַדַׁ ָם דַ וז.
> ֿ םזה בַדַׁ דַָׁׁוַ ם ׁ ַ׃ַׁ ַבַַׁ דַ זב¡ זבה והַ ׃זַנ ַֻהזםֹ¡ םׁ דהדֹ¡ ם׃ב ַבדײַָׁזה ם ַ״ַׁוַ ַַׁ ַב״בָ¡ םײַזה ַבׂםַֹֿ דֹׁ ַז ַֻׁ¿
-בַ םדההַ¡ װֹׁ ַׁםֹ¡ ַה הֽד ָדבםַ ַבדײַָֹׁ ַז ַב׃ז ַבַֻהזם ַב׀ם םדֿ ַָבַ׃ַ׃ בל ַֿ ָםה ַבֶַָ זַבדװׁם. זדודַ זײ דה ֽבזב ֵה ַב׃ז ם ַבהוַםֹ וז ַב׀ם םהד ה׃ו ָה׃ו. ֿםהַ הֳ־׀ ׃ז ַבַ׃וד ַבַדםׁם דַֻבַנ דד ַבד׃ֻדׁםה והַ דבדזה זםׁזה ַ׃׃ ַבַ׃ֻדַׁ¡ זבהוד ײׁׁזַ דה ֱַּׁ ַבדײַָֹׁ ם ַ׃וד ַבֿז זד¡ זבדזַ ַבֿׁ׃.
> זבה םבַֽ ַה װַׁ ַז ַװ־ַױַנ םװׁזה ַֽםַהַנ ַדב ַבדװׁז ַז ֱַּׂנ דהו¡ ָב ַה םהּׂ¡ ֻד םזדזה ָָםו ַָ׃ַׁ ַבםֹ ַּֿנ¡ דַ בם¿
- הֽה ם ַדַׁ בַ ה׃דֽ ׃זל ָָם װםה בב װ־ױ. ֿ םװׁם װ־ױ ַֻׁ דה װֹ ֳָ׃דֱַ ַױֶַֿו זַַֿׁ ֶַבו¡ זבה הֽה בַ הָם ַָבּדבֹ ַַָֿץ.
> װָ ַדַׁ ַ׃ֻדַַׁוַ בדֿ ַבל ָײ ַבֿזב ַבָׁםֹ¡ וב ׁזה ַָבַ׃ֻדַׁ ם בָהַה זַבַֿׁה זַבַׁ¿
- םָּ ַה הֽֿֿ ַםה הׁםֿ ַה ה׃ֻדׁ. ַה װֹׁ ײ־דֹ דֻב ַדַׁ ַַָָֽׁוַ ַבּםֹֿ¡ בַ ָֿ דה ַה ׁׂ בל ַבַ׃זַ ַבָםֹׁ ם ַבדה״ֹ¡ דֻב ַבדָׁ זדױׁ זַב׃זֿםֹ זַָ׃ַה זַבוהֿ¡ ה״ב ַבל ַבָבַֿה ַבַ־ׁל¡ בה ַבַזבםֹ ַָבה׃ָֹ ֵבםהַ ום ַבַ׃ֻדַׁ ם ו׀ו ַבֿזב.
> זבה ױֿׁ ַהזה ם ַב׃זֿםֹ ַ־םַׁנ¡ םדה דה וז םׁ ׃זֿם דה ַבַ׃ֻדַׁ ם דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ¡ זַה ֻֽֿ ַבװוׁ ַבדַײם ה ַבַ׃ֻדַׁ ם ו׀ו ַבדה״ֹ זםׁוַ ם ַבדדבֹ¡ וב דַ ׂב ׁ ם ַבַ׃ֻדַׁ והַ¿
- ַההַ בה ה׃ֻדׁ ם דֹ ַבדׁדֹ¡ ַבַ ַ׀ַ םׁ ַבַהזה.
> ד םָב ּֽד ַ׃ֻדַַׁד ־ַּׁ ַבַדַַׁ¿
- ֵהוַ ם ַָֿםַוַ¡ זהֽה ד׃ֿזה בבַ׃ֻדַׁ ָֽֿזֿ 13 ָבםזה ֿׁוד (הֽז 3¡5 ָבםזה ֿזבַׁ)¡ ַָֹׁ (1¡1 ָבםזה ֿזבַׁ) דהוַ ־בַב ַב׃הזַ ַבֻבַֻ ַבדָבֹ.
> דַ ־בםֹ דױ״בַֽ "ַבַָׁ זַבַ״זב זַבַײ־ד" ם ָֿם¡ ז־ױזױַנ ַבָּׁ ַב׀ם װםֿו¿
- בדַ׀ַ "ם׃ֻׁ" בםהַ ַבַבד ָהֱַ ַ״זב ָּׁ ם ַבַבד. וב בֳההַ ב׃הַ ַזׁזָםםה¿ וב ַבַײב ַה םזה "ַבַָׁ זַבַ״זב זַבַׁײ" ם ָֿם ַד ם ב ַָםָ¿ םָּ ֳה ה־ׁ ַה ָֿם ַבָבֿ ַבָׁם װםרֿ םו ַבַָׁ זַבַ״זב זַבַײ־ד זַבַהּֽ.
> דזײז דװַׁם ַדַׁ ם ב׃״םה ַַֻׁ ֽםֹ ַבָײ ם ַבַדַַׁ זםׁוַ¡ ַדַ ַׂב ַדַׁ הזם ״זםׁ דװַׁם והַ זם ַם ַ״ַׁ¿
ַָבה׃ָֹ בבדזײז ַבב׃״םהם בַ בַֹ בו ַָדַׁ¡ ָב ָדּדזַ ָׁםֹ זַּהָםֹ ד׃בדֹ דה ַּב ַבד׃ַֹֿ. םױָ בם ַה ַָֽׁ דה זֱַׁ ַבװָ ַבב׃״םהם. והַ ּדםַ ־םׁםֹ דב דהַ¡ זבה בַ םַׂב ַבדזײז דׁזײַנ בל ַבַ־זַה ם דּב׃ ַַֹֿׁ ַדַׁ¡ זַֿ ַהוד ּדםַנ דָֽזה בב־םׁ¡ בַההַ ם ַדַׁ הװַׁ ם ַבַדַב ַב־םׁםֹ ַ׀ַ ַדה.
> וב םדה ַבװ ה וזםֹ ו׀ו ַבּדםַ¿
- ו׀ו ַבדּדזַ בַ ָֽ ַה בה ה וזםוַ¡ הַׁנ ב״ָםֹ דבוַ. בה םדההם ַבזב ַהוַ דּדזַ דה ֿזבֹ ַבַדַַׁ זדַבםׂםַ זַב׃זֿםֹ זַדםַׁ. ַבּדם םׁםֿ ַה ם׃ַוד ם ד׃ַֹֿ ַבב׃״םהםםה. ו׀ו ד׃ִזבםהַ ָׁ זד׃בדםה.
הֽה הזד ָ׀ב בװּם ַבַָםה ם ַבדה״ֹ זםׁוַ בל ַבדַָֹֿׁ ם ֿד ַבװָ ַבב׃״םהם ַב׀ם םַּֽ ַבל דה םדֿ בו םֿ ַבזה. ַבּדם םֻֽֿ ה ָׁו ם ַבד׃ַֹֿ¡ זבה בַ ַֽֿ םִּׁ בל ַב־זײ ם ו׀ַ ַבדזײז.
> דַ ״ָםֹ ַבדװַׁם ַבם הזם ו׀ו ַבּדםַ ַז ַבדּדזַ הם׀וַ ם ב׃״םה¿
- ַבּדםַ ַב־םׁםֹ ־ױױ דַָב בהם׀ דװַׁם ־םׁםֹ דֽײֹ¡ זֳ־ׁל ַּׁםֹ ֿׁ ַָֽׁנ ָ׃ם״ַנ. ַבַַָֽׁ ַבם םד ּדוַ דה ַבדװַׁם ַבַּׁםֹ זײ ם "ױהֿז ַדַהַ" ז׃־ֿד ם דזםב דװַׁם ־םׁםֹ ַ־ׁל. ׃ׁׂ ַבּדםַ בל ״זםׁ ַבָהםֹ ַבֽםֹ זװםםֿ דַֿׁ׃ זד׃װםַ זדװַׁם ׃ַֿ בל ֵםַּֿ ׁױ זםםֹ בבב׃״םהםםה¡ ֵַדֹ דה״ֹ ױהַםֹ. זבה ב דַ ׃זד ָו ַבּדםַ דה דװַׁם ׃םזה ָהֱַ בָֹׁ ַבב׃״םהםםה.
> דַ ֽםֹ װֱַׁ ַבד׃ז״הַ¿
- ַבּדםַ ַב־םׁםֹ בה ָם זבה װׁם װםֶַנ. זַהדַ ׃״זׁ דװַׁם ָהםֹ ֽםֹ דַ ב ׃ַַָנ.
> דַ וז ַבדָב ַב׀ם ד ׁױֿו דה ַבּדםַ ב״זםׁ ו׀ו ַבדװַׁם¿
- םדה ַה םױב ַבל דֶֹ דבםזה ֿזבַׁ.
> ַבהדז ַבד׃ַׁ בֵדַֹׁ ָֿם ״ֽׁ ׃ִַבַנ םַֿזבו ַבֻםׁזה ו׀ו ַבַםַד ַָבַֽֽ¡ וב ום ַֹ¿
- ַב׃ִַב בַ םַּֽ ַבל ַַָֹּ¡ ׂםַֹׁ זַֹֽֿ ַבל ַֽֿ ַבהַֿ ַז ַבד״ַׁ ַז ַֽֿ ַבדװַׁם ַֹ¡ בםֳֿ ַבּדם ַָה ַב״בָ ַֻׁ דה ַבדׁזײ¡ זָֿם ׃ַָ ַבׂדה בבָםֹ ו׀ַ ַב״בָ ַבדַׂםֿ. ַבדװבֹ ַה ַבַבד בד םֿ בל דֻב ו׀ַ ַבהדז ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ¡ בדַ זּֿזו ֳֹּ ם דֿםהֹ ױםֹׁ ָּֽד ָֿם¡ ַֽׁזַ.
ַבֽֿםֻ ה ַבַֹ ה׃דו דה׀ װׁ ׃הזַ. םָֿז ַה ַבּדם דָּ ָו׀ו ַבבדֹ. ָֿם ום ָָ׃ַ״ֹ דֿםהֹ ָׁםֹ הדז¡ בדַ׀ַ םװזה ם ו׀ַ ַבהדז זַבהַּֽ¿
> ֽױֿ ַבַדַַׁ דֿבַ הדז ָםֹׁ ַבַד ַבדַײם¡ דַ ום זַד בו׀ַ ַבַד¿
- ַז ַה ָב 7 ם ַבדֶֹ.
> זדַ ום ַבזַדב ַבַֿדֹ בו׀ַ ַבהדז¿
- ַה ׃ַׁ דבםֹ ַבַהַֽ ַבַױַֿם ׃םזה דה ַוד ַבזַדב ַבם ׃ֿד דֿבַ ַבהדז ו׀ַ ַבַד¡ ײבַ ה ַב״ַ ַב׃םַֽם זַבַׁם זַבױהַם¡ ַײַֹ ַבל ַ׃דַׁׁ ַַׁ ַ׃ַׁ ַבה״.
בבַהַֽ ַבַױַֿם ַב׀ם װוֿו ַבַדַַׁ ַֽבםַנ ֲַ ַָֹׁ. ַהַ דֶַב ַָבד׃ָב. ַױָֽ בֿםהַ װַםֹ זװַֹּ ם ַ־ַ׀ ַבַַׁׁ ַבַױַֿםֹ. ַבז״ה ַבָׁם םַּֽ ַבל ֳװ־ַױ םד׃זה ָׂדַד ַבַדזׁ זםֽׁזה¡ ו׀ַ דַ ַָֻו ַבװם־ דֽדֿ.
> דַ בם בל דַ ׀ׁ ם ׁםׁ ַבדהֿל ַבַױַֿם ַבַבדם¡ דה ֳה ד׃זל ֿ־ב ַבֿׁ ם ַבַדַַׁ¡ דַׁהֹ ַָבהדז¡ בד םׁ ־בַב ַב־ד׃ֹ װׁ ַדַנ ַבדַײםֹ¡ זַהדַ ַה־ײ 1¡2 ם ַבדֶֹ¿
- ַֿ ַה ּֽד ַבדַבֹ ַבָםׁ ם דװַׁם ָֿם¡ זום ם ַבַבָ ַײל ַּזַׁנ דה־ײֹ¡ ום ַבם ּב דֿבַ הדז ד׃זל ֿ־ב ַבֿׁ דֿהםַנ ם ַבדֽױבֹ ַבהוֶַםֹ. ו׀ַ וז ׃םׁם בו׀ַ ַבַדׁ¡ זבה ד׃זל ֿ־ב ַבֿׁ םֽ׃ה דה ַד בֲ־ׁ.
> ַבַבד ַבָׁם םםװ דֽׁבֹ ַהַבםֹ ו׀ו ַבַםַד¡ זַבָײ םַׁוה בל ַהוַ ׃זֿ ַבל ַבזײל זֲ־ׁזה םׁזה הזַׁנ ם הוַםֹ ַבה¡ דַ ום ַבֽֿםַ ַבם םזַּווַ ַבַבד ַבָׁם ם ב ַבדםַׁ ַבַֽבםֹ זַבײז״ַ ַבַדםׁםֹ¿
- ַבוֿ וז ֽ׃םה דםװֹ ַבַה׃ַה¡ ַ׀ַ ֱַּ ו׀ַ ַבײ״ דה ַבַֿ־ב וז דָֽׁ ָו¡ זַ׀ַ ַה ־ַּׁםַנ וז דָֽׁ ָו ַםײַנ¡ בֳה ֽם ַבוֿ וז ַבדוד.
ו׀ו ַבדֽׁבֹ ׁײ בל ַבדה״ֹ ֽֿםַ¡ זַבּדם ד״ַבָ¡ ׃זֱַ הַ דזַ״הםה ַֿםםה ַז ַַּׁנ ַז ד׃ִזבםה ַז ַֹֿ¡ ם ו׀ו ַבדֽׁבֹ ַָבדב בל ֽ׃םה ד׃זל דםװֹ ַבװזָ ם ַבדה״ֹ. ו׀ו ַבװזָ ָׁ ָֽםַֹ ַײב ז״ַבָ ָֽוַ ם ַבבםד זַבזםֹ. זבה םֽ ׀ב ַבַ ָזּזֿ ַבהםֹ ַבױַֹֿ בֿל ַבּדם¡ ־ױזױַנ בֿל ַבֽזדַ¡ ֳָה ה׀ דבםֹ ״זםׁ ַױַֿם ֽםם בֿ ּבֹ ַבהדםֹ¡ בֳה ֽׁם ּבֹ ַבהדםֹ דה װֳהו ַה ם׃ֽ ַבדַּב בֵםַּֿ ַבזֶַ זֽ׃םה ׁז ַבדםװֹ בַָהֱַ ו׀ו ַבדה״ֹ.
םָּ ַבדב ָ׃ֹׁ בֳההַ דֳ־ׁזה ה ַבָׁ ַבַבדם¡ זהֽה הםװ ם ז ּֽׁ. ַזב ו׀ַ בֳה הֿם ַזבַַֿנ זָהַַנ¡ םָּ ַה םזה ד׃ָבוד דִדהַנ¡ ז׀ב ד׃ָב ּםַׁהם.
> ם־װל ַבָײ ַה ם ֿזב ַבדה״ֹ ָדֿבַ ַבהדז ַבם ֽ ו׀ַ ַבַד¡ ־ױזױַנ ַה ַבָ ַבהדז ֱַּ דה ַבֿזב ַבדהֹּ בבה״ ם ב ַַַׁ םׁ ד׃ָזֹ ם ַ׃ַׁו¿
- בַ¡ ו׀ַ םׁ ױֽםֽ. והַ ָבַֿה םׁ ה״םֹ ֽ דֿבַ הדז ּםֹֿ דֻב דױׁ זבָהַה. זוהַ ֽםֹ ִֿ ַה דה ַבױָ בל ַבַה׃ַה ַה םזֿ ַבל ַבזֱַׁ¡ בדַ ״זׁ¡ ם׃ל ַבל דׂםֿ דה ַב״זׁ¡ זו׀ו ״ָםֹ ָװׁםֹ ם ַבֽזדַ זַבװזָ.
> בה ַהום ַבֽזַׁ ד ָב ַבֽֿםֻ ה דװַַָ ַבַָׁ¡ ַבָײ םױ ֳָה "דַדׁ" זֲ־ׁזה םׁזה ַה "דװַָ"¡ ם ױ ה׃¿
ַהַ ב׃ דװַַָנ ָוֿ ַבדװַָֹ¡ זבהם ֿ ַזה דװַַָנ בֳההם ַֻֽֿ ה ַדזׁ ֿ זה ם ָײ ַבַֽםַה ׃ַָֹ בֳזַהוַ. זבה בדַ׀ַ ַזד ָו׀ַ¿ בַההם ַבד ַההַ װָ ־ּזב זדִָֿ זַָֹּֽ ַבל װ־ױ ם׃ׁ ַבַּֽׂ. הֿדַ ה ַֻֽֿ דֻבַנ ָב ׃ ׃הזַ ה ֿםב ַהזה ַבװַׁ ַב׀ם םֽױׁ ֽױֹ ַבַּהָם ָ49 ם ַבדֶֹ דה דװׁזו¡ ַהֿהם ַבּדם¡ זבה ו׀ַ ַבַהזה ד זַהםה ַ־ׁל ֿםדֹ בַ הַ׃ָ ד ״זַׁ ַבױׁ םּׁם ֿםבוַ ַֽבםַנ. דװבם ַההם בַ ַ׃״ם ַה ַהַ¡ ַזב דַ ם בָם ָױַֹֽׁ זזײזֽ. זַבד׃ִזבזה םזדזה ַבֲה דװזׁםה ָםםׁ ַבַהזה¡ בל ׁד ַהו ַ׃ׁ ׃ ׃הזַ¡ דה׀ ַה הַ ה״ַבָ ָו¡ זבה ַבֽדֿ בבו ָׁ ַבַבדםה וז ַבֲה ם׃םׁ ַָבַַּו ַבױֽםֽ.
> ַבָײ םזב ַה ַבםםׁ ֱַּ ָײ״ ַדםׁם¡ זבם׃ דה ַּב םזה ַבַָׁ¿
- בד םֳ דה ו׀ַ זבַ דה ׀ַ¡ זַהדַ ֱַּ בֳה ַבהַ׃ ׁםֿ ַה װב ם ַבָבֿ. זַבּדם םבד ַה ַבזַהםה ַה ּםֹֿ ָב 15 ׃הֹ¡ זבהוַ בד ֿ ױַבֹֽ ם זהַ ַבַׁוה¡ ֽל בבד׃ֻדׁ ַבַדַַׁם.
> םבַֽ װםֱ דה ַבזםֹ ם װ־ױםֹ דֽדֿ ַבַָׁ¡ ַבַ ׁל ו׀ַ ם ה׃¿
- הד ַהַ זם זבה ד זײזֽ ם ַבִׁםֹ¡ ֿ םזה ו׀ַ בֳההם ַַדב ד ּדם ַבּה׃םַ זֳױַָֽם דה ד־ב ַהֱַֽ ַבַבד. זָׁדַ ו׀ַ דַ ּבהם דװַַָנ. וב ֳהַ דװַָ¿ בֳההם ַזב דה בד ה ײׁזֹׁ ֽ׃םה ד׃זל ַבבםד¿ ַבּדם ַבֲה ם״ב ַבל ֽ׃םה ד׃זל ַבבםד¡ זבהוד ־ּזבזה בבָםׁ ה ׀ב זבה ַהַ ַזב בדַ׀ַ ַ־ּב.
ַהַ ַֽֿׁ דה ֶַבֹ דֽׁדֹ¡ ַָֽ ַובם זב ַבהַ׃¡ זבז בד ַָֽ ַבהַ׃ בדַ ה בד ה ֽ׃םה ד׃זל ַבבםד. הד ַבהַ׃ םזבזה ַההם דװַָ¡ זבה ב ו׀ַ ָ׃ָָ ָֽם בבהַ׃ זױֿם ם ב דַ ַב¡ זב דַ ַבו םזה הַַָנ דה ַבבָ זֳדַהֹ זדָֹֽ.

