ו בה וו בםד דזד ב.. זם דנ בדםנ דנ זובנ ז‗םנ ם ז דז בם נ זנ דה ‗ב  בבד בבדם ב‗ם דו בזו זו בל בבו בו בז זבד זב.. זם ‗הנ דה ‗ה בםה..
ה ב  ‗ם בבד בבדם.. בד דב בל ה םב בז בבדם ד ה ו.. ב‗ה בבד םד בדבדםה ם ם ז.. זם ד‗ה ז.. זם  ז ב םדםוד ה וד בזה.. זב הם.. זב ד.. זב .. ז ה.. םדזה זם ‗הה בד ב  םה םוד ז ‗םוד.. זב  םה בוד זדוד..
ב  ‗ם בב בדבדםה דה ב ב‗ם ם ד‗בוד.. זז בבזב בו.. זדה ד ם םוד בם.. זדםוד ם םב ם בז זבה זב זבז זבה.
ה בדבדםה םדזה ד ם ‗ב ד זםבזה ו בב בב זב‗ם בםז  ה ב ז‗ב ז דהוד  ד בו ב בםו בדבד ם ם ד‗ה דה ו בבד.. בבד הל בד זב זב זםב דה ב  בדבדםה זזוד..
ה ‗  בבד ץל ם ם ב וז ‗ה םץל דםנ.. זב‗ד בבום דה ו ום ד דב בדבדםה זוד ם ד‗ה ז דה ב בב ב‗ם זבם זז בבזב ב‗ב ד ם בם בבדם..
ה בל בדבדםה זוד םוזה דוד בה ם ד‗ בד‗ד ם ם בבו ה ם‗ז ‗ב דם ם דב ז ב בדו זוד ב.. ו בז בם םם בוו בד בב.. זםם.. ב בל םה בבו.. זבה בל בדבדםה..
ה בםזם זבוםזהם זבד בז ם זד זום זוז םדב ‗ב זבו זו זד‗הו  בבד זבדבדםה.. זה ב‗ם הוו זה בל םהה זה ה הדה דהנ םםנ זבםנ זה הזם םדהה בבו.. זהד‗ םה.. זבםד ‗ה ב‗םד וז ד ה.. זד זזה.. זד ה..
הה  ה בד בל םה ז הה בל זה ם דה.. זם ‗ב.. זדוד ב ה בדה.. ם ה וה‗ םנ ם ה םודו בדבדזה וז ה ב  ‗הזבזם ז בד זבה בל זה ם‗זה בםדה זבנ.. בםדה בדם.. זב‗הזבזם הםנ.. זםה בבו דףהת הו.
** בהום:
ב זב בבו - בל בבו בםו זבד - : (דב בדבדםה ם זוד זדוד ‗דב ב בז  ‗ל דהו ז ל בו  ב בו זבדל). 

