׀ׁ װֹׁ «זםזַ דזזׁ זָׁ» ַבםַַָהםֹ¡ ַֻהם ֳָׁ דהּ בב׃םַַׁ ם ַבַבד¡ ַה ֳַָֽׁוַ ־בַב ַבהױ ַבַזב דה ַבַד ַבדַבם ַבַֽבם  ֳם בַםֹ 30 ׃ָדָׁ(ַםבזב) ַבדַײם  ַׁ ֵבל ד׃זםַ םַ׃םֹ ם ז ַּׁ םו דָםַ ַב׃םַַׁ ַבד׃זֹֿׁ ם ַבםַַָה. 
זֿׁ זםזַ ו׀ַ ַבַַׁ ם דָםַוַ¡ ָױזֹׁ ־ַױֹ¡ ַבל ַֿׂוַׁ דָםַוַ דה ַב׃םַַׁ ַבדױֹֿ ם ַ׃ובַ ַבזזֿ ם ב דה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זֳזׁזַָ. 
זַב ַבװֹׁ ַה ױַם ַַָֽׁוַ ֵַֿֿׂ ָה׃ָֹ 36.2 ם ַבדֶַֹ ֵבל 777.2 דבםַׁ םה (6.85 דבםַׁ ֿזבַׁ) ם ֽםה ַֿׂ ַבדָםַ ָה׃ָֹ 15.3 ם ַבדֶַֹ ֵבל 11.47 ׁםבםזה םה. 
דַ ַֿׂ ֳַָֽׁ װםב זםזַ ־בַב ַבהױ ַבַזב דה ַבַד ַבדַבם ַבַֽבם ָה׃ָֹ 35.1 ם ַבדֶַֹ ֵבל 1.09 ׁםבםזה םה. 
זֿב ַבװֹׁ זַוַ ָװֳה ֳַָֽׁ זדָםַ ַבַד ַבדַבם ַבַֽבם ַב׀ם םהום ם 31 דַׁ׃ (ֲ׀ַׁ) ַבדָב ֽםֻ ז ֳַַָֽׁ ֿׁוַ 1.55 ׁםבםזה םה. ם ֽםה ז ֽם דָםַ ֿׁוַ 23.2 ׁםבםזה םה. זז ֳַָֽׁ װםב ֿׁוַ 2.2 ׁםבםזה םה. 
ּֿׁ ַבַװַֹׁ ֵבל ַה ַבװ ה ַַָֽׁ זםזַ ַׂדה ד ַבַה ַַֽֿ ד׃זֿׁם ַב׃םַַׁ ם ַבםַַָה ַּׁ דָםַ ַב׃םַַׁ ַבד׃זֹֿׁ ־בַב ֳזָׁ (װׁםה ַבֳזב) ַבדַײם דַׁהֹ ַָבװוׁ ה׃ו דה ַבַד ַבדַײם. זֿ װדב ַבַּׁ ם דָםַ ַב׃םַַׁ ַבד׃זֹֿׁ ַבדַַׁ ַבם הּוַ װַׁ םַַָהםֹ ם ַב־ַּׁ זםֿ ױֿםׁוַ ֵבל ַבםַַָה ָה׃ָֹ 6.7 ם ַבדֶַֹ ֵבל 16.918 ֳב ׃םַֹׁ. 
זֿ ַּׁ דָםַ ַב׃םַַׁ ַבם הּוַ װַׁ ֳּהָםֹ ָה׃ָֹ 3.8 ם ַבדֶַֹ ֵבל 15.727 ֳב ׃םַֹׁ. 
זױֿׁ ׃םַַׁ זב׃ַה ַבַבדַהםֹ ֶַדֹ ֳֻׁ ַב׃םַַׁ ַבד׃זֹֿׁ דָםַ ם ַב׃ז ַבםַַָהםֹ ֽםֻ ד ָם 3994 ׃םַֹׁ. 
זׁד ַּׁ דָםַ זב׃ַּה ם ַבםַַָה ָה׃ָֹ 4.2 ם ַבדֶַֹ דַׁהֹ ַָזָׁ דה ַבַד ַבדַײם ֿ ׂ ֵבל ַבדׁׂ ַבַזב בל ֽ׃ַָ ׃םַַׁ דׁ׃םֿ׃ ָהׂ ַבַבדַהםֹ ָֿ ֳה ֽ ׃םַַׁוַ זב זּםַ זַָ׃ַ ֱֳַֿ זםַ ם ַב׃ז ַבםַַָהםֹ. 
ם ַבז ה׃ו ַׁ דָםַ ׃םַַׁ ָם.ֵד.ָֿבםז ַבַבדַהםֹ ־בַב ַבװוׁ ַבדַײם ָה׃ָֹ 14.4 ם ַבדֶַֹ ֵבל 2988 ׃םַֹׁ בֽב ַבדׁׂ ַבַֻהם ם ֽםה ַּׁ דׁ׃םֿ׃ ָהׂ ֵבל ַבדׁׂ ַבַֻבֻ ָֿ ַּׁ דָםַוַ ָה׃ָֹ 7.2 ם ַבדֶַֹ ֵבל 2460 ׃םַֹׁ. 
זׂ דָםַ ׃םַַׁ ֳזֿם ָה׃ָֹ 48.7 ם ַבדֶַֹ ֵבל 1215 ׃םַֹׁ בױָֽ ַָׁ ֳֻׁ ַב׃םַַׁ ַבד׃זֹֿׁ דָםַ ם ַב׃ז ַבםַַָהםֹ. זֱַּ ׃םַַׁ װֹׁ זםזַ דזזׁ ַבםַַָהםֹ ַבדהֹּ ם ַב־ַּׁ ם ַבדׁׂ ַב־ַד׃ ֽםֻ ַּׁ דָםַוַ ָה׃ָֹ 36.1 ם ַבדֶַֹ ֵבל 795 ׃םַֹׁ.

