הזםֹ ַבֳ׃בֹֽ ַבם םדבוַ «ָֽׂ ַבבו» זֿם ַבַ׃־ַַָׁ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ ַה ם ֽזׂוַ דבזדַ דַדבֹ הוַ¡ ום:
- דהזדֹ ױזַׁם־ ֳׁײ – ֳׁײ ָםֹֿ ַבדֿל דה ״ַׁׂ «ׂבַׂב»¡ דַֿוַ 125 – 210 םבזדַׁ. ױַׁז־ «ׂבַׂב 1» וז ױַׁז־ ׀ז דֿל םױב ַבל 125 םבזדַׁנ¡ ָ״ׁ 610 דבםדַׁ זֳׁ׃ דּׁ ָזׂה 600 םבזַׁד¡ זױַׁז־ «ׂבַׂב 2» ׀ז דֿל ֳױל םױב ַבל 210 םבזדַׁ¡ ָ״ׁ 610 דבםדַׁ זֳׁ׃ דּׁ ָזׂה 600 םבזַׁד. זז ַבֿםַׁ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ֿ ײץָׁ ו׀ו ַבױזַׁם־ ָױזֹׁ װֿםֹֿ ־בַב «ָֽׁ בָהַה ַבַֻהםֹ»¡ זבד ׃דב ־בַב ַבָֽׁ.
- ױזַׁם־ דה ״ַׁׂ «ּׁ 3» ז «ּׁ 5» דה ַהַּ ֵםַׁה: ױזַׁם־ «ּׁ 3» ׀ַ דֿל םָב ֳױַו 43 םבזדַׁנ¡ ָ״ׁ 240 דבםדַׁנ זֳׁ׃ דּׁ ָזׂה 90 םבזַׁדַנ. ֳדַ ױזַׁם־ «ּׁ 5» ׀ַ דֿל םױב ֳױַו ַבל 75 םבזדַׁנ. זדַׂ ו׀ו ַבױזַׁם־ ַָבָ׃ַ״ֹ ַבהזבזּםֹ זהזםֹ זֹֿ דֿהםֹ בבַםֹ¡ זום װב זַּוֹ ַבוֿםֿ ַבַ׃ַׁםּם ַב׀ם םוֿֿ ָו «ָֽׂ ַבבו» ַב׃ַה ם װדַב ַ׃ֶַׁםב. זםזב ַבָֻֽ ַה «ָֽׂ ַבבו» ַ׃־ֿד 6 ױזַׁם־ ״ דה ו׀ַ ַבהז זדה םׁ ַבזַײֽ בֵ׃ֶַׁםב ַ׀ַ ַה ַב׃ָָ םזֿ ַבל ײָׁ ַבױזַׁם־ זדהױַ ַ״בַוַ ֳז ָ׃ָָ ַׁׁ «ָֽׂ ַבבו»¡ ֳז ֵםַׁה ֿד ַ׃דַבוַ.
- ױזַׁם־ ׀ַ ֳׁ׃ ָםׁ דה הז «ב» דה ַהַּ ֵםַׁה¡ זום ׃דב בײׁ ַבֳוַֿ ַבדֽױהֹ. «ב 1» וז ױַׁז־ ָ״ׁ 240 דבםדַׁנ זֳָׁ׃ דּׁ ָזׂה 50 םבזַׁדַנ זםױב דַֿו ַבל 10 םבזדַׁ. ֳדַ ױַׁז־ «ב 2» ָ״ׁ 333 דבםדַׁנ זֳׁ׃ דּׁ ָזׂה 120 םבזַׁדַנ זםױב דַֿו ַבל 11 םבזדַׁנ.
- ױַׁז־ ָםֿ ַבדֿל דה ״ַׁׂ «הַׂ» דה ַהַּ ֵםַׁה. םױב ״ׁו ַבל 356 – 450 דבםדַׁנ¡ זזׂה ַבֳׁ׃ ַבדּׁ ַבל 240 – 430 םבזַׁדַנ זםױב דַֿו ַבל 80 – 140 םבזדַׁנ. זָֽ׃ָ ַבָֻֽ ֵה «ָֽׂ ַבבו» בד ם׃־ֿד ו׀ו ַבױזַׁם־ ם ַבָֽׁ ַבֳ־םֹׁ.
- ױַׁז־ דֽ׃ה דײַֿ בבַַָָֿ דה ַהַּ ֵםַׁהם דׂזֿ ֳָׁ׃ דּׁ דֿׂזּ דה הז TANDEM ׀ז ֹֿׁ ַבםֹ ַּֿנ בל ַ־ַׁ ַבדַֿׁ ָֿ ַבֽדַםֹ ַבַׁםםֹ: ױַׁז־ «ֶַֿׁ»¡ זוז ה׃־ֹ ֵםַׁהםֹ ה ױַׁז־ «׃ַּׁ»¡ ׀ז דֿל םױב ַבל 300 םבזדׁ זֹֿׁ בל ַ־ַׁ 400 דבםדׁ. «״זַה»¡ זוז ה׃־ֹ ֵםַׁהםֹ ה ױַׁז־ Tow. ַ׃דב ו׀ו ַבױזַׁם־ ַבדֿדֹ ַבדײַֹֿ בבַַָָֿ ָדוַֹׁ ַבםֹ¡ בםבַנ זהוַַׁנ¡ זֳױַָ װַׁ ַבֲבםַ ַבַָֹ בבּםװ ַבַ׃ֶַׁםבם ם ּהזָ בָהַה.
- ױַׁז־ װַ״ֶ – ָֽׁ דה ״ַׁׂ C-802¡ דה ַהַּ ַבױםה¡ בל ַׁׁ ַבױַׁז־ ַב׀ם ֳױַָ ַב׃םהֹ ַבָֽׁםֹ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ «ֽהם» דַָב װזַ״ֶ ָםׁז ָֿ םזדםה בל ַהֿבַ ַבָֽׁ (14 דזׂ/ םזבםז)¡ דַ ֳ׃ׁ ה דב ֳָֹׁ דה ״ַדוַ זַב׃ָָ ֳָײַׁׁ ַֹֽֿ םוַ. םױב דֿל ו׀ַ ַבױַׁז־ ַבל 65 דםבַנ זםױב זׂה ֳׁ׃ו ַבדּׁ ַבל 165 םבזַׁדַנ.
- ״ֶַֹׁ דה ֿזה ״םַׁ דה ״ַׁׂ «ֳַָָםב»¡ זָֽ׃ָ ַבָֻֽ ום ֻדֹׁ ״זםׁ ַבױהַַ ַבּזםֹ ַבֵםַׁהםֹ. זזַׁ ו׀ו ַב״ֶַֹׁ ָֿֿ דה ַבהדַ׀ּ¡ ָדַ ם ׀ב ״ַׁׂ ַבַ׃״בַ זַב״ַׁׂ «ַבוּזדם» ַב׀ם םֽדב ֳׁ׃ַנ דַּׁנ ָזׂה װַׁ ַבםבזַׁדַ דה ַבדזַֿ ַבדֹּׁ. זםדב ַב״ַׁׂ ַבוּזדם ָ״ׁםםה בבזּםו דה ָֿ: ָד׃ַֹֿ ַדםַׁ (בדֿל װַׁ ַבםבזדַׁ) זָד׃ַֹֿ GPS (דֿל םׂםֿ בל 100 בד). זםװםׁ ַבָֻֽ ַבל ַה «ָֽׂ ַבבו» ֳׁ׃ב דה ָב ״ֶַַׁ ָבַ ״םַׁ בֳַׁײ ַבַ׃״בַ ז ֵ׃ֶַׁםב ָב ַבָֽׁ.
- ״ֶַַׁ װַׁםֹ דב ַָבדַֽׁ: םדה ֳה דב ָדֽׁ ױםׁ ַב׀ם ַ׃דב ם «בםבֹ ַב״ֶַַׁ ַבװַׁםֹ»¡ דַ םײדה בוַ ַבַֽ בל װבוַ ז״ׁםֹ דבוַ זםזׁ בוַ ַבֿ ַבד״בזָ בבַַׁ זַבֱַָ דֹֿ ֳ״זב ם ַבּז¡ דַ םהם ֵדַה ַבֽבם בד׃ַֹ ױב ַבל דַ םׂםֿ בל100 םבזדׁ.
- ױזַׁם־ דײַֹֿ בב״ֶַַׁ דה ״ַׁׂSA-7 זSA-14 ׁז׃םֹ ַבױה.
- דַֿ זַּׁדַ דה ֳהזַ ד־בֹ.
- ױזַׁם־ RPG דֽ׃הֹ ֵםַׁהםֹ ַבױה דה ״ַׁׂ «הַֿׁ». זום ה׃־ֹ ה ױַׁז־ 7-RPG. ַב״ׁ ַבֳ׃ַ׃ם בבֳׁ׃ ַבדּׁ וז 80 דבםדַׁנ¡ זםױב ַבדֿל ַבל 300 דׁ זֹֿׁ ַבהַ׀ ױב ַבל 280 דבםדַׁנ דה ַבזבַ׀.
- ז׃ֶַב ַבִׁםֹ ַבבםבםֹ.
- ַֿ זדַֿ ױםֹׁ בבַב ַבָֽׁם. זֿ ַ׃ֶַׁםב ֳָה ֵםַׁה ֳׁ׃ב ַבל «ָֽׂ ַבבו» זַָׁ וּזדםֹ דֻב זָׁםַֿ זזַױַ הה׃ זדַ װַָו.

