* דַַבדױזֿ ַָבֳּׁ ַב־ַײ בבַװַׁ ם הַד ַבֳדםהַ¡ זוב בו ֽֿזֿ¿
- ֳּׁ ַבַװַׁ וז ַבֳּׁ ַב׀ם םֽױב בםו ַבדװׁ ֵבַׂדםַ דַָב דבו ַב׀ם םִֿל הו ַבַװַׁ ַבװוׁם זםװדב:-
ֳ- ַבֳּׁ ַבֳ׃ַ׃ ַבדׁׁ בו ָדזָּ ֿ דב דזָ ֳז םׁ דזָ דודַ ַה ״ׁםֹ ֳֶַֿו ֳז ֽ׃ַָו ָֿ ַ׃ַָֿ ַבָֿבַ זַבֳּזׁ ַבֵײַםֹ (ַֿ ָֿב ַב׃ה).
ָ- ָֿב ַב׃ה ַבהֿם ז ַבםדֹ ַבד בםוַ ָםה ױַָֽ ַבדב זַבדװׁ ֳז ָֿב ַב׃ה ַבםהם זֿׁ םדו ַבם ־ײ בֽ׃ד ַבַװַׁ ָדַ ם׃ַזם ַבַָׁ ַבֳ׃ַ׃ ה װוׁםה.
ּ- ַבֽֿ ַבֳֿהל בֳּׁ ַבַװַׁ (400) ׁםַב זַבֽֿ ַבֳױל (45000) ׁםַב.
* דה ם־ײ בבהַד ָױֹ ֵבַׂדםֹ¿
- ַב־ַײזה בבהַד ָױֹ ֵבַׂדםֹ וד:
ֳ- ַבדַב ַב׀םה ָׁ״וד ָױַָֽ ַבדב בַֹ ַֿםֹ בֱֳַֿ דב ָױזֹׁ ֶׁם׃םֹ ַֿ־ב ַבדדבֹ דַָב ֳּׁ ֳםַ ַה ״ָםֹ ו׀ו ַבבַֹ ֳז װבוַ ֳז דֿוַ¡ זדודַ םה דָב ַבֳּׁ ַבדֿז ֳז הזו.
ָ- ַבַדב ַב׃זֿם ַב׀ם םדב ־ַּׁ ַבדדבֹ בֽ׃ַָ ױַָֽ דב בו דׁ ֶׁם׃ ַֿ־ב ַבדדבֹ¡ ם־ײ בׁ ַבדַװַ¡ דל ָֻ םַד בַֹ דב ָםהו זָםה ױַָֽ ַבדב.
ּ- ַבַדבזה ם ַבֳּוֹׂ ַבֽזדםֹ זַבדִ׃׃ַ ַבַדֹ ַב׀םה בַ ם־ײזה בהַד ַבַֿ ַבדֿהם ֳז ַב׃ׁם.
ֿ- ם״ָ ׁ ַבֳ־״ַׁ ַבדוהםֹ ָױזֹׁ ֵבַׂדםֹ בל ּדם ַבַדבםה ֿזה דםםׂ ם ַבּה׃ ֳז ַבּה׃םֹ ֳז ַב׃ה.
ו - ם״ָ ׁ ַבדַװַ ָױזֹׁ ֵבַׂדםֹ בל ּדם ַבדַב ַב׃זֿםםה ֿזה דםםׂ ם ַבּה׃¡ ָװׁ״ ֳה םזה ַבַדב הֿ ֱָֿ ״ָם ַבהַד בםו ֿזה ׃ה ַב׃םה.
* דה ם־ײ בבהַד ָױֹ ַ־םַׁםֹ¿
-ַב־ַײזה בהַד ָױֹ ַ־םַׁםֹ וד ַב׃זֿםזה דה ַבֶַ ַבֲםֹ:
ֳ- ַבדװבזה ַָבדוה ַבֹֽׁ ַבֳ״ֱַָ זַבדוהֿ׃םה זַבדַֽדםה זֳױַָֽ ַבדַָ ַבַ׃װַׁםֹ זהֽזוד.
ָ- ַב׀םה םַׂזבזה בֽ׃ַָ ֳה׃וד¡ ֳז ַָבדװַֹׁ ד םׁוד הװַ״ַנ ַּׁםַנ ֳז ױהַםַנ ֳז ַׁׂםַנ ֳז ם דַּב ַב־ֿדַ.
ּ- ַבֽׁםזה ַב׀םה םַׂזבזה ֽׁוד ָהֱַ בל ׁ־םױ ױַֿׁ דה ַבּוַ ַבד־ױֹ ַבַֽֿֿםה זַבהַּׁםה זַב׃ַָםה זהֽזוד.
ֿ- ַבַדבזה ־ַּׁ ַבדדבֹ¡ ֿזה ֳה םזהזַ דָׁ״םה ָבַֹ דב ד ױַָֽ דב בו דׁ ֶׁם׃ ַֿ־ב ַבדדבֹ.
ו- ַבדװׁזה ַב׀םה ז ַװַׁוד ַבֵבַׂדם ם ׁ ַבדַװַ ב־ׁזּוד ה ה״ַ ַב״ָם ַבֵבַׂדם¡ זםָׁזה ַבַ׃דַׁׁ ם ַבַװַׁ םו.
* דַ ַבדױזֿ ָװׁםֹֽ ַבֿ־ב ַבם ם״בָ ַבדװׁ ַבַ־םַׁם ַבַװַׁ בל ֳ׃ַ׃וַ¿
- װׁםֹֽ ַבֿ־ב ום ַבדָב ַבװוׁם ַב׀ם ם־ַׁו ַבדװׁ ַ־םַׁםַנ דה ָםה װֶַֽׁ ַבֿ־ב ַבדֹֽֿֿ ם ַבּֿזב ׁד (1) ַבדׁ ַָבהַד זֿֿוַ (40) װׁםֹֽ¡ ֳָֿ דה (1200) ׁםַב ֽל (45000)ׁםַב¡ זָׁ ַבװׁםֹֽ ַבד־ַֹׁ ם ֽד ַבֳּׁ ַב׀ם םד ֽ׃ַָ םדֹ ַבַװַׁ בל ֳ׃ַ׃ו זַבזםײַ ַבם ם׃ֽוַ ַבדװׁ¡ זםֳ־׀ ֽד ֳּׁ ַבַװַׁ ַָבה׃ָֹ בבדװׁ ֵבַׂדםַנ.
* דה וד ַבֶַ ַבד׃ֻהַֹ דה ַב־ײז בבהַד¿
- ַבד׃ֻהזה דה ַב־ײז בבהַד וד:
ֳ- דזז ַבֿזבֹ ַבדֿהםזה זֳַֿׁ ַבזַ ַבד׃בֹֽ זַבװׁ״ֹ ַב׀םה םדזה ֳָהדֹ דַװַ ַבַֿ ַב־ַױֹ ָדזם ַבֿזבֹ ַבדֿהםםה זַב׃ׁםםה.
ָ- ַבדזזה ַבֳַּהָ ַב׀םה םדבזה ם ַבַָֻ ַבֿזבםֹ ֳז ַב׃םַ׃םֹ ֳז ַב׃ׁםֹ ַבֳּהָםֹ.
ּ- ַבדַב ַב׀םה םדבזה ַָבֳדַב ַבַׁׂםֹ ֳז ַבַּֽׁםֹ ֳז ַבׁם.
ֿ- ַבַָֹֽׁ ָדה םוד ַבױםַֿזה ַבָֽׁםזה.
ו- ־ֿד ַבדהַׂב.
ז- ַבדַב ַבֳַּהָ ַב׀םה םֿדזה ֵבל ַבדדבֹ בֳדַב בַ ם׃ׁ ֵהַּׂוַ ם ַבדַֿ ֳֻׁ דה ֻבַֹֻ ֳװוׁ.
ׂ- דַב ַבַ׃ױהַ (ַבדַב ַב׀םה םדבזה ם דהַׂבוד).
ֽ- ֳַֿׁ ֳ׃ֹׁ ױַָֽ ַבדב ַב׀םה םדבזה ם ַבדהװֲ ַבם בַ םדב ָוַ ׃זַוד דה ַבדַב.
* וב ם־ײ ַבדַֿ דה דזם ַבֿזבֹ ַבדֿהםםה ֳז ַב׃ׁםםה בהַד ַבֳדםהַ ַבַּדַםֹ¿
- דה ַֿ דה דזם ַבֿזבֹ ׃זֱַ ַבדֿהם ֳז ַב׃ׁם זַבֽ ָדב ם ַב״ַ ַב־ַױ ֵהו ם־ײ בבהַד ֵבַׂדםַנ¡ דַ םּזׂ בו ״בָ ַבַװַׁ ַבַ־םַׁם ֵ׀ַ ַה דה ֳױַָֽ ַבדוה ֳז ַבֽׁ¡ ֳז דה ַב׀םה םַׂזבזה בֽ׃ַָ ֳה׃וד ֳז ַָבדװַֹׁ ד םׁוד הװַ״ַנ ַּׁםַנ ֳז ױהַםַנ ֳז ַׁׂםַנ ֳז ם דַּב ַב־ֿדַ¡ ֳז דה ַבַדבםה ־ַּׁ ַבדדבֹ ֿזה ֳה םזהזַ דָׁ״םה ָבַֹ דב ד ױַָֽ דב דׁו ַבֶׁם׃ ַֿ־ב ַבדדבֹ¡ ֳז דה ַב׀םה םדבזה ם ַבַָֻ ַבֿזבםֹ ַבדזּזֹֿ ַֿ־ב ַבדדבֹ זבד םה ־ַײַנ בבהַד ֵבַׂדםַנ.
- םװׁ״ ם ַבַֽבַ ַב׃ַָֹ ֳה זה ׃הו ֳב דה ַב׃םה ם ַׁם־ ״בָ ַבַװַׁ.
* וב ם־ײ ַבַדבזה ם ַבֳדַב ַבַׁׂםֹ ֳז ַבַּֽׁםֹ ֳז ַבׁם בבהַד¿
- ַבֳױב ֳה ב דה םדב ם ַבַַָ ֳז בַֹֽ ַבֳׁײ ֳז ַֽׁ׃ֹ ַבדֽױזב ֳז װםב ַבֲבַ ַבַׁׂםֹ ֳז ֵױבַֽוַ בַ ם־ײ בבהַד¡ זם׃ֻהל דה ׀ב ַבַדבזה ם ב ַבֳהװ״ֹ דה ַבֶַ ַבַבםֹ:-
1- ַבדװבזה ם ַבדהװֲ ַבם זד ָױהם דהַּוַ.
2- ַב־ַײזה בהַד ַבדב זַבדַב.
3- ַבַדבזה ם ַבּוַ ַבֽזדםֹ זַבדִ׃׃ַ ַבַדֹ.
4- ַבַדבזה ם ַבװַׁ ַבדהװֳֹ ז ֳַֽד הַד ַבװַׁ ֳז הַד ַ׃ֻדַׁ ַבדַב ַבֳּהָם.
5- ַבַדבזה ם ַבדִ׃׃ַ ַבַׁׂםֹ ַבֿׁםֹ ַבם םדב ָוַ װׁזה ַדבַנ ֳֻׁ.

