םׂזׁ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ דװב ָה ׃זֿ ָה ַָֿבׂםׂ ֳדםׁ דה״ֹ הַּׁה ַבםזד¡ דַֹֽ װׁזֹׁ¡ זםײ ־בַב ַבׂםַֹׁ ּֽׁ ַבֳ׃ַ׃ בדָהל ַבדַֹֽ ַבּֿםֿ¡ זםבם ַָבֳוַבם זם״ב בל ׃םׁ ַבדב ם ַבַַַֿׁ ַבֽזדםֹ.
זָֽׁ דַֽ װׁזֹׁ ַָבהםַָֹ דֽדֿ ָםֿ ַבַׁװֿ ָ׃דזו הםַָֹ ה ַוַבם ַבדַֹֽ¡ דװםַׁ ַבל ַה דָהל ַבדַֹֽ ַב׀ם םײ ׃דזו ּֽׁ ֳ׃ַ׃ו ַֿ ם בל ד׃ַֹֽ 8500 דׁ דָׁ¡ זָב בֹ ַבדװׁז 9 דבַםםה ׁםַב¡ זדֹֿ ַבהם׀ 720 םזדַ. זֳזײֽ ַבַׁװֿ¡ ַה ׃דז ַבֳדםׁ דװב ָה ׃זֿ ׃םװוֿ ַֿ ׃ַָ ַבוּה ַב׀ם םװַׁ םו ַבװַׁ דה דזַ״הם ֿזב דּב׃ ַבַזה זַב׀ם םַד בל דםַֿה ַב׃ַָ ּהזָ ַבדַֹֽ¡ זםז ַה םװוֿ הַ׃ַ ָםַׁ ״ַ בל ַבוּה ַבדװַֹׁ. זַב ֶׁם׃ ַבבַּה ַבדהדֹ בב׃ַָ ׃בםדַה ד׃ֿ ׁדםַֿה ַבױםׁם¡ ַהו ׁױֿ ַָׁ ׃םַַׁ בַױַָֽ ַבדַׁׂ ַבַזבל ה ב װז״¡ ַָבַײַֹ ַבל דַָב הֿםֹ בבֶַׂםה. 


