ױֿׁ זּםוַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַָ׃ײַֹ 500 ַּֽ דה ַבב׃״םהםםה בֱֳַֿ ׁםײֹ ַבּֽ בו׀ַ ַבַד בל הו ַב־ַױֹ.
דַ זּו ־ַֿד ַבֽׁדםה ַּדֹ ַבֵדַד דֽדֿ ָה ׃זֿ ַבֵ׃בַדםֹ בַ׃ײַֹ 200 ַּֽ דה ַבֿזב ַבֵ׃בַדםֹ זַבױֿםֹ בל הו ַב־ַױֹ.
זַב דֿםׁ ַבַּדֹ ַבֿזׁ דֽדֿ ָה ׃ֿ ַב׃ַבד ֵה דׁדֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה װדב ַֿֿנ דה ַָׁ ַבבדֱַ זֳ׃ַ׀ֹ ַבַּדַ זד׃ִזבם ַבדַׁׂ ַבבםדםֹ זָײ ַבײַֹ זַבדַֽדםה דה ַבֿזב ַבֵ׃בַדםֹ זַבױֿםֹ.
זֳײַ ֳה ַבַּדֹ ײ ב ־ַָׁוַ ז ֵדַהַוַ ַבָװׁםֹ זַבדַֿםֹ ם ־ֿדֹ ײםז ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה¡ דַ ֽׁױ בל ַהַד ו׀ו ַבׁױֹ בֵ״בַ ו׀ו ַבה־ָֹ דה ֳָהֱַ ַבד׃בדםה בל ַבױזֹׁ ַבֽםםֹ ז ַבדװֹׁ בבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ. זֳװַׁ ַב׃ַבד ֵבל ֳה ַבָׁהַדּ ַבדֿ דה ַבַּדֹ בײםז ־ַֿד ַבֽׁדםה םײדה ׂםַֹׁ ֿֿ דה ַבדַבד ַבֵ׃בַדםֹ¡ ֵײַֹ בבֿםֿ דה ַבדַֽײַׁ זַבבֱַַ ַבבדםֹ¡ ־ַױֹ ב ַבם ב ָװֶַׁ ׁםײֹ ַבּֽ זֳַֽדוַ ַבװׁםֹ¡ ַבם םֿדוַ זםזד בל הם׀וַ ֿֿ דה ֳױַָֽ ַבײםבֹ ַבבדֱַ.
