 ב׃ ײֿ ַבַ׃ַהֹ ַָב־ַָׁ ַבֳּהָםֹ. זֳ׃״ם ַבזב ֳההם דה ֳװֿ דִםֿםוַ ז׀ב בהַם ֳָה ַבֵה׃ַה ַב׃זֿם ֿ וֿרדוץ וֿ ַבזַׁה ַבדַבם - ַב״ֹׁ -. 
ֳױָֽ ַבָײ דזַבַנ בל םׁו¡ ֽל ַבװַָָ ַבדַׁו ַׁו םַֿׁ דהׂבו ׁײַנ ֵבל ׃םַׁו זֿ ׁ ַבדם זַבֵײֱַֹ זָׁדַ ֳהָזָ ַבדםַו - בוד ַב־ַֿדֹ ֳז ַב״ַָ־ ֳז ַבוזּם ַָבדזײז -. זבַ םהםו ם ו׀ו ַבֿהםַ ֵבַ ׃םַׁו זֳױֱַֿו זַֽ׃זָו. 
ַה ז ַבםזד זװֱַ ֿ װב ֲֶַָהַ ַבװַב. ַבֲה ֳׁל ֳֻׁ ַבהַ׃ בַ םױזה בוֿ ַבהדֹ - ַב״ֹׁ -¡ זםה׃ָזה ֵבםו דַ ֲב ֵבםו ַבַֽב דה ַדַֿהַ ַבבם בל םׁהַ ֽל ם ״וַׁהַ זהַֹ דהַׂבהַ זװזַׁהַ בל ַבדַבֹ ַבד׃זֹֿׁ. 
ַה ַבבו ם זה ַָהֶַהַ זָהַהַ ם ַבד׃ָב ַבׁםָ¡ ַב׀ם הבד׃ ָזַֿׁו ַבֲה. 
ֳזב ֵההם ֳֽׂה ב ַבֽׂה בו׀ַ ַבֱַֿ ...... ֳױֿ ַב׃בָםֹ זַבזַב זַבבַדַָבַֹ. 
וב דה װַׁ ּֿםֹֿ בַָם דװַבהַ - ָֿ ֳה ֳּׁםהַ ַבֽב ַבד״בזָ בל דװַב ַבהַֹ ם װזַׁהַ זדּדַהַ זֿזֶַׁהַ זֿזׁהַ¿

