״ֽׁ װֹׁ ַבד ַבַָׁדּ ם ֳ׃זַ ַבדדבֹ ַב׃ָזֹׁ ַב׀םֹ ַבֵבׁזהםֹ ַבם דב ַָבַָֹ בםוַ ֳָבַד דבזהֹ (ֳֽדׁ - ֳׁׂ - ֳ־ײׁ - ֳ׃זֿ) ֳז ַָבבד׃ ַָבֵױָ דדַ םׂםֿ ם װזם ַבֽײזׁ זַב״בַָ זַבד׃דםה זםװֿוד בבדַָֹ זַבַודַד זַבׁםׂ בל ַבװֽׁ. 
זֳַֿ ַב׃םֿ ֳֽדֿ ֶַּׁם דֿםׁ ַבװֹׁ ֳָה ַב׃ָזֹׁ ַב׀םֹ ץֽ׃רה דה ֱֳַֿ ַבדַֽײׁ ֳז ַבדבד ם ַֹ ַבדַֽײַׁ זַבַּדַַ זַבֿׁם׃ זּד ָםה דוׁ זֵֽ׃ַ׃ ׃ָזֹׁ ַבַָֹ ַבַֿםֹ ַבָםײֱַ ַבבזה ד זֹ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ֵ׀ ֵָדַהוַ ֽ ז״ַָֹ ַבד׀ַׁ זַבַזה ם ֵַֿֿ ַבד׃הַֿ ַבֵבׁזהםֹ זַבדװַֹׁ ם ַבדבזדַ זװםב דזַֿ ַבז׃ֶַ״ ַבבםדםֹ (ַבדבםדםֿםַ) ֳדַד ַבֽײזׁ.זַב ֶַּׁם: ד זּזֿ ו׀ו ַבדַׂםַ םדה ַבַ׃הֱַ ה ֳ־׀ ַבד׀ַׁ זַבדַׁ בֳה ו׀ו ַב׃ָזֹׁ ַבׁדםֹ ַבֽ׃ַ׃ֹ בבד׃ זבל ו׀ו ַבדודֹ ֽםֻ הב ּדם ַבדבזדַ דה ַבדָםזׁ. 
זֳײַ: זֿ ַדֿ ַב׃ָזֹׁ ַב׀םֹ ם ֵַֹֿׁ ַבבםד ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ זד ַבדםד בל ַבדַֿׁ׃ בַ׃־ַֿדוַ ָֿ ֳה ַד ַבד ַבַָׁדּ ָ״ֽׁוַ ָ׃ׁ דהַ׃ָ זװּםם בבדַֿׁ׃ זַבדַוֿ זַבֳַֿםדםַ זַבַּדַ ַבֽזדםֹ זַב־ַױֹ. 

