ַבׁ ָםההַ זָםה ֿזב ַבַבד ַבדֿד בם׃ ם דַֿׁ ַבֽםַֹ ַבםזדםֹ ַבדװֹׁ ֵה׃ַהםַנ בָׁדַ הזוד¡ ָב ֵההַ הֿל ֻםַׁ ם ַבײֶַב זַבםד ַבֿםֿ דה ַבֳדד¡ בהוד ם׃ָזההַ ָזֿ ָב ָׁדַ ָׁזה ם דםַֿה ַבַֿׁ׃ַ זַבָֽזֻ זַבֽבםב זַבַ׃װַׁ¡ זםׁ ׀ב דה ֳ׃׃ םַד ַבֿזב ַבֽֿםֹֻ ַבם דב ַבִׁםֹ ַבזַײֹֽ בבד׃ָב¡ זױה ַבַ׃ַׁםּםַ ַבֿםֹ בהם׀ ו׀ו ַבִׁםֹ. 
זֽםה םוָ ַבםזׁזה ם ָבַֿההַ בֽֿםֿ ׃ָב ַבהוזײ ַבבדם ַָבדּדַ םׁׂזה ֳזבַנ בל ָהֱַ ַֹֿ דבזדַ דַדבֹ ׃בםדֹ םבֳּ ֵבםוַ ַבַָֻֽזה זַבַֿׁ׃זה הֿ ֵַָּוד ה ַבֳ׃ֶבֹ ַב־ַױֹ ַָבֿבַבַ ַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ זַבַֻםֹ זֽל ַב׃םַ׃םֹ¡ זבה םה׃ל וִבֱַ (דה םב ַבּׁ׃) ״ַבדַ ֳה דֳָֿ ַבָֻֽ ַבַּֿ ַבױַֿ םַּֽ דה ױַָֽו ַבזם ַבַדב ֳָ׃׃ זזַֿ ֱֵַּׁ ׀ב ַבָֻֽ¡ זֳוד דַׁׂו ֳה םדב ַבדױַֿםֹ דה (ַבדָֽזֻםה). 
ֳזב ו׀ַ ָֿ ֳה ז ָה׃ם בל ָײ ַבָֽזֻ ַבם ום ד״בָ בדׁׁ ַבָֻֽ ַבבדם בבַֿׁ׃ַ ַבבםַ¡ זַה ֳֽֿ ַבֳ׃ֶבֹ ַבד״ׁזֹֽ: (דה ום ַבװ־ױםֹ ַבה׃ֶַםֹ ַבדִֹֻׁ ַָֿםֹ ַבׁה ַבַֽֿם זַבװׁםה דה זּוֹ הׁ¿) זבם ֳֿבב בל ױזָֹ ַבֽױזב בל ַֹֿ דבזדַ בוַ דױַֿםֹ ַבםֹ¡ ם דּד בד םץרזֿ ַבָֽזֻ זַבַ׃ַָהַ¡ בזֽ ֻםׁ דה ַבֵַַָּ ׀םרףב ַָָֹׁ (ַ־ׁ ו׀ַ ַבַ׃ד בֳההם בַ ֳׁו ֽל בַ םזב ַבהַ׃ ֵההם ַּדבץ ֳַָׁם זױֿםַם). 
זַבָײ ַבֲ־ׁ ַ־ַׁ װ־ױםַ דזַֹ ֱַֿׁנ בבּֽׁ - דַ םױזׁ - זַבָײ ַבַֻבֻ בד ם׃״ ַבדםםׂ ָםה דהל ַבװ־ױםֹ ַבדִֹֻׁ¡ זַבװ־ױםֹ ַבדֳבזֹ¡ ב׀ַ זײ וִבֱַ ֳ׃דֱַ ָײ ַבװ־ױםַ ַבם וׁ ם זַּוֹ ַבדּד ֳֻׁ דה םׁוַ ב״ָםֹ דבוַ ֳז דַה זּזֿוַ ָםַֿנ ה זהוַ דִֹֻׁ ֳד בַ¿ זײֽ ָ׀ב ַב־ב״ ָםה ַבדִֻׁ זַבדװוזׁ. 
הֶַּ ו׀ו ַבַֿׁ׃ַ זַבָֽזֻ םׁײ ֳה װב ַֹֿ ַבדבזדַ ַבם םהַֿם ֵָהװֶַוַ ַבֽׁםױזה בל ָהֱַ ַבד׃ָב ַבדֽײׁ ַבֶַד בל ֳ׃׃ בדםֹ ײ ם ַַָׁוַ ֳזבַנ זָב ב װםֱ ֳודםֹ דױַֿםֹ ַבֳׁם ַבַד. 
ֵ׀ַ ַה ״ַבַָ ַבַֿׁ׃ַ ַבבםַ םזַּוה דֻב ו׀ו ַבױזַָ ם וד םדֹ ַבַ׃ַָהֹ ֳז ַבָֻֽ¡ דַ ַָב ַָבֵה׃ַה ַבַֿם ַב׀ם בַ םֽדב בל ַבֳב דִובַנ בדםַנ םּבו ַַֿׁנ בל ֵ״ֱַ ַבֵַָֹּ ַבױֽםֹֽ זבז דה זּוֹ הׁו ַבֽםםֹ זדַ ַָב ֵה ַה ו׀ו ַבַ׃ַָהֹ הֽז דהֽלנ ׃םַ׃םַננ¿! והַ ױָֽ ַבדױַֿםֹ (ַבזב זַבהֱַ זַב־ב ַבזם)!. 
ֿ ָֿז ַבדװבֹ ם הׁ ַבָײ ָ׃ם״ֹ¡ בהוַ ם ַבֽםֹ ֳֻׁ םַֿנ¡ זֳ־״ׁ םדֹ¡ ֵ׀ַ הַ בַ ה׃״ם ם ַּדַהַ ֳה הֽם״ ֳָ׃׃ ֱֵַּׁ ַבָֻֽ ַבבדם¡ זָדַֿׁ ו׀ַ ַבָֻֽ ַבם ִֿם ֵבל ֳָ׃״ װׁ״ םו זוז ַבדױַֿםֹ¡ ־ַױֹ זֳה ַ׃ד ַבדָֽזֻ םׁ ד״בזָ בבֵַָֹּ¡ דל ֵ׀ַנ םדההַ ֳה הזה ױׁםֽםה ױַֿםה ד ׀ַהַ¡ ההׁ ֵבל ַבםדֹ ֽםֻדַ ַה זהָוַ זהֽוַ דַ ַֿד ־ֿד דױבֹֽ ַבז״ה ֳזבַנ ֽל זבז ַה ם ַבױםה.. זַבםוַ¿! 

