םװב ַבַ׃ַֿד ֵֽֿל ַבֶַׁׂ ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבם םדֿ בםוַ ַבדזַ״ה ַב׃זֿם ם װל דהַװ״ו ַבֽםַםֹ¡ זׁד דַ םױַָֽוַ דה דװַב ֻםֹׁ¡ ום ֲ־׀ֹ ם ַבהַדם ֽל ֳײֽ וַּ׃ַ םב ַבז״ה זַבדזַ״ה זדַָ ַבַ׃ַֿד ם ֲה זַֽֿ¡ הםֹּ ַַׁ ה׃ָֹ ַבדַבֹ ַבזַֹֿ ז׃ם״ׁוַ בל ׃ז ַבדב ַב׃זֿםֹ, זֹֻׁ ַבדװבַ ַבם ׃ָָוַ ו׀ו ַבדַבֹ¡ דדַ ּבוַ ַֽבםַ ם ֳזבזםַ ַבײַםַ ַבם זײוַ ַבּוַ ַבד־ױֹ בל ּֿזב ֳדַבוַ¡ זבײ ־״״ַנ ַ׃ַׁםּםֹ וֿ ֵבל בםױ ַבדַבֹ ַבזַֹֿ זֵֽבַב ַבדזַ״ה ַב׃זֿם דַה ַבַדב ַבזַֿ ם ָײ ַבֳהװ״ֹ זַבזֶַ.
םׁ ֳה ַבדַבֹ ַבדהׂבםֹ ז־ַױֹ "ַב־ַֿדַ" ב ׃ַׁ ם ַבַהװַׁ ֿזהדַ דהַ׃ֹ דֽבםֹ¡ ָ׃ָָ ״ָםֹ דבוַ זדַ םַׁוַ דה ֵװַבַ דֹֿֿ¡ ם דֿדוַ ׂז ָײ ו׀ו ַבדַבֹ ה ַבדב ָֿזה ד׃זַ דָזבֹ, זֱַֹֿׁ ָײוַ הםֹּ ֿד ַבֳוםב, זוׁזָ ָײוַ ַבֲ־ׁ דה בֶַוד ד׃בםה ם ׀ב ַֻׁ הַד ַבַ׃ַֿד¡ זםַָ ֲבםֹ בבה׃ם ָםה דַָ ַבַ׃ַֿד זַבּוַ ַבד־ױֹ דֻב: זַֹׁׂ ַבדב זַבּזַַׂ, זַַֿ הַד זֿ ֿם םזײֽ ַבֽז זַבזַַָּ ָםה ַב״ׁםה.
זַב ו׀ו ַבדװבַ ַבדבֹ ַָ׃ַֿד ַבדַבֹ ַבדהׂבםֹ¡ ֽל ֵה ָײ ַבֿזב ֳז זׁםֿ ו׀ו ַבהזםֹ דה ַבדַבֹ¡ זַֽזב זײ װׁז״ בַ םדה ״ָםוַ בל ֳׁײ ַבזַ¡ דֻב ֿזבֹ ֵהֿזהם׃םַ¡ זֳֿ דד דַָ ַבַ׃ַֿד ַבֳובםֹ ֳה ֵױַֿׁ ַבֳװםַׁ בל ֿזבֹ ֵהֿזהם׃םַ דַ ַׂב דזַנ דה דַָ ַבדב ם ב דה ַבׁםַײ זַבֿדַד זֹּֿ ָהֱַ בל זױםֹ ַבבּהֹ ַבז״הםֹ בבַ׃ַֿד ם דּב׃ ַבׁ ַב׃זֿםֹ זֳה דדֻבםֹ ַבדדבֹ ם ַַּׁ בד דהֽ ֳםֹ ֳװםַׁ דה׀ 1/3/2005¡ זם ז ׃ַָ ׁׁ ַבֽזדֹ ַבֵהֿזהם׃םֹ דדֻבֹ ם זַֹׁׂ ַבדב זַבוֹּׁ ז ֵׁ׃ַב דַבוַ ַבֵהֿזהם׃םֹ ָױֹ דִֹ בדֹֿ װוׁ בּוםַׂ זֵױבַַֽ ַֿ־בםֹ זַ׃דׁ ֵםַ ױֿםׁ ַבדַבֹ ֽל ֵַֿֿ ו׀ַ ַבׁםׁ. זבד  ַבּוַ ַבֵהֿזהם׃םֹ ָזֿוַ ֵַָֹֿ ֵׁ׃ַב ַבדַבֹ ָֿ ַהוֱַ ַבװוׁ ַבדֽֿֿ זוז װוׁ דַׁ׃ זו׀ַ ֿד ַבַׂד דה ַבּוַ ַבֵהֿזהם׃םֹ. זֿ ַׁׂ ַבבּהֹ ַבז״הםֹ בבַ׃ַֿד ם דּב׃ ַבׁ ַב׃זֿםֹ ַַּׁ ם הוַםֹ װוׁ דַׁ׃ ָהֱַ בל ֿזֹ בוַ ַבבּהֹ דה ַַַֽֿ װַׁ ֵׁ׃ַב ַבדַבֹ ַבֵהֿזהם׃םֹ בבַָֻֽ זַבװַזׁ ָ־ױזױ ֵַֹֿ ֵׁ׃ַב ַבדַבֹ זבד זױב ַבבּהֹ ד ַבַַַֽֿ ֵבל ֽב ז׃״ םׁײם ַב״ׁםה זה ַבַּהָ ַבֵהֿזהם׃ם זֵױַׁׁו ָׁײ װׁז״ ּםׂםֹ ם ַבזֿ ַבם ֳױֿׁוַ זַֹׁׂ ַבדב זַבוֹּׁ ַבֵהֿזהם׃םֹ זַבם ־ַב ם ָהזֿוַ ַבֳהדֹ ַבדָֹ ם ַבדדבֹ. דַ ַה דה דּוזַֿ ַבבּהֹ ַבַַ ד ַבַַַֽֿ ַבֵהֿזהם׃םֹ ֳָה ׁ׃ב ַבדַבֹ ַבדִװֹׁ דה ַב׃ַֹׁ ַב׃זֿםֹ ם ַַּׁ ָב װוׁ דַׁ׃ זַבם בד דה דה דַֹֿׁ ַַּׁ ָ׃ָָ ֿד זׁ ַבֽׁבַ בל ה׃ ַבװׁז״ ַב׃ַָֹ¡ ֵבַ ֳה ַבַּהָ ַבֵהֿזהם׃ם בד ם ָדַ ד ַבַַ בםו ָב ַד ֵָׁ׃ַב דהֿזָ םֽדב זַֿנ דה ֳּב ױֿםוַ דה ַב׃ַֹׁ ַבֵהֿזהם׃םֹ ם ַבׁםַײ זֹּֿ זזױ ו׀ו ַבזֿ ַָבזֿ ַבדװָו ָוַ ֽםֻ בד םד ֳם םב ַָבזם בםוַ זַד ו׀ַ ַבדהֿזָ בבֳ׃ ַבװֿםֿ ָֿ בֱַַ ױֽםֹ ם ַבדדבֹ ַוד ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ֳָהוַ בה ׃הם ה ַבַדבַ ַבֵהֿזהם׃םַ ֵבַ ֵ׀ַ ַ׃הל ַבדזַ״ה ַב׃זֿם ה ֳב ַבזב זםזב ׀ב ײַַֽנ ַ׃וֱַׂ ַָב׃זֿםַ זם ז בַֽ ֳזײֽ ֳה ֵׁ׃ַב ַבדַבֹ ׃םֳָֿ דהױ װוׁ דַםז זם ַ׃״בַ בױֽםהַ דה דַָ ַבַ׃ַֿד ַבֳובםֹ זַבָהז ם ַבדדבֹ ַײֽ ֳה ֵהֿזהם׃םַ ֿ בֽוַ ־׃ֶַׁ ַּזׂ 120 דבםזה ֿזבַׁ ֳם דַ םַָׁ 450 דבםזה ׁםַב ֳם דַ םַֿב דַ ָםה 17 ֳבַ ֵבל 20 ֳב ַדבֹ ז׃ֶַ םױבזה װוׁםַנ ֵבל ַבדדבֹ זֵ׀ַ דַ דהַ ָדב ֽ׃ַָם דָ׃״ ֳה דז׃״ בֹ ַבַ׃ַֿד דַ ָםה 650 ֵבל 700 ֿזבַׁ בזּֿהַ ֳה ֵהֿזהם׃םַ ֿ ֽזםבַ װוׁםֹ 13 דבםזה ֿזבַׁ זֳה ַבֵםַ ַֽבםַנ ַּזׂ ֳֻׁ דה װוׁםה הּֿ ֳה ־בַב ַבװוׁםה ־׃ׁ ֽזםבַ ָדַ םַָׁ 26 דבםזה ֿזבַַׁ דַָב ַ׃ַֿד דַבֹ¡ זבז ׁײהַ ֳה ַבדַבֹ ַבם זױב ־בַב װוׁם ַבֵםַ דַ םַָׁ 40.000 ַדבֹ ז׃ֶַ ׃הּֿ ֳה דז׃״ ׁזַָוד זַבם דה ַבדׁזײ ֳה ֽזב ב׀זםוד ָדַ בַ םב ה 160 ֿזבַׁ בב װ־ױ זוז 600 ׁםַב ׃זֿם ֽֿ ֳֿהל ֳם דַ ם׃ַזם 6.400.000 ֿזבַׁ¡ זֳהו ַַֿֿׂ ֿֿ ַבַ״בםה ה ַבדב 40.000 ֵהֿזהם׃ם זֵהֿזהם׃םֹ זַב׀םה בד ם׃דֽ בוד ַָב׃ׁ זַבדב ם ַבדדבֹ.
זו׀ו ָׁ ַבֽױםבֹ ַבֳזבל דה ַב־׃ֶַׁ ַבם בֽ ַָבַּהָ ַבֵהֿזהם׃ם דַָב הוד זֵױַׁׁוד בל הם׀ זֿ זַװַׁ״ַ זױ ֳָהוַ װׁז״ ּםׂםֹ בַ םדה ֳָם ַֽב דה ַבֳֽזַב ״ָםוַ בל ֳׁײ ַבזַ דַ ֳהוַ ־ַב ַבֳהדֹ ַבדָֹ ם ַב׃זֿםֹ זדה ו׀ו ַבװׁז״ ֳה בל ב םב ֳז ױַָֽ דב ֳה םדֻב ֳדַד ַב׃ַֹׁ/ ַבהױבםֹ ַבֵהֿזהם׃םֹ הֿ ַ׃ֶַֿו ־בַב ֻבַֹֻ ֳםַד זֽב ַבדװבֹ ־בַב ַבֳ׃ָז¡ ַב׃דַֽ בבַדבֹ ַָבדַֹֻֽֿ ַבוַםֹ זַב׀וַָ ֵבל ַב׃ַֹׁ/ ַבהױבםֹ ַבֵהֿזהם׃םֹ דל דַ װֱַ זם װֱַ/ הֿ ֿד ָׁוַ בבדב בַ ם׃״ם ׃םׁוַ ֵבַ ָדזַֹ ־״םֹ דהוַ זֿזה ֳה ֽדב ֱַּׂנ דה ־׃ֶַׁ בֹ ַ׃ַֿדוַ ָםהדַ ַב׃ הֿדַ םָׁ ַבםב ם ׃םׁוַ בֿד ױבַֽםוַ בםו ֳ־׀ דזַוַ ־״םַנ ֳזבַנ ֻד םֿ בוַ 3 ׁזַָ דַָב ֵבֱַ ַבֿ ז׀ֹׁ דַּהםֹ¡ ַבֹׁ ַבּׁםָםֹ בׁײ ַבדב װוׁ זַֽֿ ״ דה ֿזדוַ זֽׁםבוַ בל ֽ׃ַָ םבוַ בבֽדב ֳז ַבדׁײ ־בַב 14 םזדַ דה ַׁם־ ֿזדוַ זֽׁםבוַ בל ֽ׃ַָ םבוַ הֿ ּֿםֿ ַבֿ בל ַבםב ֳה םֿ 400 ֿזבַׁ דַ םַֿב 1500 ׁםַב זדױַׁם ֳ־ׁל ָדֹׁ ׃ַׁוַ זבַ ָֿ דה ׃ׁוַ בדֹֿ װוׁ ֻד ַבזֹֿ ֿזה ײַדה בזֿוַ זײםַ ֽז ַבםב.
"ַבז״ה" ״ֽׁ ו׀ו ַבײםֹ בל ֿֿ דה ַבד־ױםה ם דַּב ַבַ׃ַֿד בַ׃ֱַׁ ֳַָֿ ו׀ו ַבדװבֹ ז״ֽׁ ַבֽבזב ַבדהַ׃ָֹ בוַ דה ־בַב ִׁםֹ זַײֹֽ ז״ֽׁ דזײזם ם׃וד ם ־ם ו׀ו ַבדװבַ ֳז םֽֿ דה הַדםוַ¡ ׃זֱַ ָםה ַבַדב זָׁ ַבדב, ז׀ב ָםה ַבדזַ״ה זדַָ ַבַ׃ַֿד.
ֱַָֿנ םזב הֶַָ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבז״הםֹ בבַ׃ַֿד זהֶַָ ֶׁם׃ בּהֹ ַבׁםַײ זױַָֽ דָ ַ׃ַֿד¡ ׃ֿ ַבַָֽֿ¡ "ֵה ַבדװבַ ַבם ׁײ דבםֹ ַבַ׃ַֿד דֽזׁ ם װםה ֶׁם׃םה¡ ֳזבודַ םב ַָבדװבַ ַבם זַּו דַָ ַבַ׃ַֿד¡ זדֻב ם ֿד זּזֿ ֽדַםֹ בדַָ ַבַ׃ַֿד ַבַֿ־בםֹ דה בַָ זַ׃בַב ַבדַָ ַב־ַּׁםֹ¡ זַב׀ם ם׃וד םו ױַָֽ דָ ַבַ׃ַֿד ה׃ו¡ ֽםֻ ֵהו םָּ ֳה םזה ָםהו זָםה ַבדָ ַב־ַּׁם ֿ דױֿ בםו דה ַב׃ַֹׁ ַב׃זֿםֹ, זוז דַ ׃םד ״ָםו ׁםַָנ ָֿ ױֿזׁ דזַֹ זׂםׁ ַבַֿ־בםֹ בל ֿ ַבַַָׁ״ ַבדזֽֿ ָםה דַָ ַבַ׃ַֿד ַבַֿ־בםֹ זדַָ ױֿםׁ ַבדַבֹ ַב־ַּׁםֹ¡ זַב׀ם ָדזָּו ֽ ֽז ַב״ׁםה, זײׁזֹׁ ַבַׂד ֳױַָֽ דַָ ַבַ׃ַֿד ָו׀ַ ַבֿ ַַֽ בל ֽזוד זֽז דזַ״הםוד.
דָ ַׁםֹ ַב־ַֿדַ 
זַב׃ָָ ַבֲ־ׁ ם הׁ ַבַָֽֿ םדֻב ם ֿד ַזה ָײ ַבּוַ ַבד־ױֹ ד דַָ ַבַ׃ַֿד םדַ ם־ֿד ַבדָ זַבדזַ״ה זַבז״ה¡ ־ַױֹ דׁׂ ַׁםֹ װִזה ַב־ַֿדַ ַב׀ם םדֿ ֵבל ֵַָּׁ ַבםב בל ֿ ׀ֹׁ ַבַדבֹ ַבדהׂבםֹ ַבם ׁײ ַבדב דדַ װּ ַבֿםֿ דה ַבַדבַ בל ַבוָׁ דה בֶַוה ָֿזה ֳ׃ַָָ דהֹ, ז׀ב ֿד זײזֽ ָײ ַבהַ״ ם ַבֿ ַבדזֽֿ ַב׀ם ֳץׁ ׃ַַָנ¡ ־ַױֹ ַבֹׁ ַב־ַױֹ ָׁײ ַבדב¡ ֽםֻ הױ בל ֳה םזײ ַבםב ם ַֽבֹ ׁײ ַבדב ָֿזה ׃ָָ דה¡ ֵבַ ֳה ַבדװׁ בד םֽֿֿ ַבּוֹ ַבם ֽֿֿ ַב׃ָָ זדה םױֿׁ ַבד־ַבױֹ¡ זבַ ם׀ׁ םוַ ׃ָָ ַבׁײ דדַ ם׃ָָ ם ײםַ ֽ ַבדָ ֵ׀ַ ַה ַבםב וז ַבד׃ָָ. זםֿ ַבַָֽֿ ָזּזֿ הַײ זַײֽ ם ַַׁׁ ַבֵַַֿׁ ַבד׃ִזבֹ ה ֵױַֿׁ ַבד־ַבױַ¡ ם ַבױםד דֻבַ ױֿׁ ד־ַבױֹ זַײֹֽ זד׃ָָֹ ם ֽםה ֳה ַבד־ַבױֹ ם ַבׁםַײ בַ זה ד׃ָָֹ¡ זֳה ֵַֹֿׁ ַבױםד בַ ּד ד ֵַֹֿׁ ַבׁםַײ ם דּׁםֹ זַֹֽֿ װׁ דֻב ו׀ו ַבֳהדֹ, ַָבֵײַֹ ֵבל ֵ׃ֱַֹ ָײ ַבדבֱַ ַבַ׃ַֹֿ דה ַבַ׃ַֿד דה ־בַב ַׁׁ ״בַָ ַבַ׃ַֿד ָׁ ֳֻׁ דה דָ ָֿ ֳה םזד ַָ׃ַֹֿ ַבדַָב ַבם ֿוַ דה ַבדָ ַב׃ַָ ֿזה זּזֿ ײזַָ״ דֹֽֿֿ הד ו׀ו ַבדבםֹ זדה ֵ׃ֱַֹ ַ׃־ַֿדוַ בֽ ֽז ַבדָ זַבדזַ״ה ם ז זַֽֿ.
ֻד םהַזב ַבַָֽֿ ַבװ ַבַֻהם דה דװבֹ ַבַ׃ַֿד¡ זוז דַ ם־ױ דַָ ַבַ׃ַֿד ה׃וַ¡ ֽםֻ ֵה ֿד ֹֿ ָײ ַבדַָ ם ַ־םַׁ ַבדַבֹ ַבדהׂבםֹ זַבהםֹ םֿ דה ֳוד ַבֳ׃ַָָ ם זז ַבדװבֹ¡ זַב׃ָָ ֽ׃ָ ֳׁםו םזֿ ֵבל ֿד ֽׁױ ו׀ו ַבדַָ בל ַ־םַׁ דַָ ׀ַ ׃דֹ ּםֹֿ ז־ָֹׁ ַםֹ ם ַב־ַּׁ, זֿד ֵַֿׁ ָײ ו׀ו ַבדַָ ם ַבַֿ־ב בַָוַ ֳדַד ַבדםב, דַ בַ זׁ דַָ ַבַ׃ַֿד ַבדבזדַ ַבבַׂדֹ בבדַבֹ ַבדהׂבםֹ¡ ־ַױֹ ״ָםֹ ַבדב ם ַבָםז ַב׃זֿםֹ¡ דַ ֳה ָײ ַבדַָ םדֿ ֵבל ֵ״ֱַ ַבַדבֹ דבזדַ םׁ ױֽםֹֽ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם םִֿם ֵבל דֳַֹּ ַבַדבֹ ָזַ בד זו¡ זַָבַבם זה והַ ֿׁזֿ ב ׃םֹ דה ֳודוַ ׁײ ַבדב. דַ ֳה ָזב ַבדַָ בָײ ַבװׁז״ דה ַבדבֱַ¡ ד בדוַ ַָ׃ַֽבֹ הם׀וַ¡ דה ַבֳ׃ַָָ ַבם זּֿ הזַ דה ֿד ַבֹֻ, ַָבֵײַֹ ֵבל ֿד וד ָײ ַבדַָ ב״ָםֹ ָבֿ ַבַ׃ַֿד זהזםֹ ַבדַבֹ ַבד׃ֿד דהוַ.
בדַ׀ַ הׁׂ בל ֻבַֻ ״¿
זם׃ֱַ ײז ַבבּהֹ ַבז״הםֹ בבַ׃ַֿד זױַָֽ דָ בבַ׃ַֿד¡ ָ׃ַד ַב״ַַבבו" דה ֳה דד דַָ ַבַ׃ַֿד ׁׂ ַ׃ַֿדוַ בל 3 ֿזב ״ ום "ֵהֿזהם׃םַ ז׃ׁםבַהַ זַבבםָםה"¡ ם ֽםה ֳה דַּב ַבַ׃ַֿד דזֽ בבֿםֿ דה ַבֿזב ַבֳ־ׁל. זָׁדַ ַה ַב׃ָָ¡ דַ םזב ַב״ַַבבו¡ ֹֻׁ ַב״בַָ בל ַבדַבֹ דה ו׀ו ַבֿזב ַבֻבַֻ ֽֿםַֿנ ז׃ֹׁ ַבַ׃ַֿד דהוַ. זם ַבַּהָ ַבֲ־ׁ ֵה ָײ דַָ ַבַ׃ַֿד ָֻֽ ה ַבֳ׃וב ֽ׃ָ ַֿׁ ב דָ, םדַ דֿ דַָ ֳ־ׁל ֵבל ַבַ׃ַֿד דה ּדם ַבֿזב ַבדױֽׁ ָוַ. זם׀ׁ ַב״ַַבבו ֳה והַ ד״ַבַָ ָֽ הזַ ֳ־ׁל בבַ׃ַֿד¡ ֽםֻ ד ַבדזַֹ ֳ־םַׁנ בל ַבַ׃ַֿד דה ֿזבםה ֳ־ׁםםה¡ װדב םהַד זדָזֿםַ, םדַ ד װםב זֿ דה ַבבּהֹ ַבז״הםֹ בבַ׃ַֿד בׂםַֹׁ דָזֿםַ זםהַד בׁםָ דבםֹ ַבַ׃ַֿד דה ו׀ו ַבֿזב. זדה ַבדהׁ ־בַב ַבֹׁ ַבדָבֹ ֳה םזד זֿ םהַדם ָׂםַֹׁ ַב׃זֿםֹ, ֽםֻ דה ַבדז ֳה םֳָֿ ַבַ׃ַֿד דה םהַד ־בַב ֹׁ ׁםָֹ. זםװםֿ ַב״ַַבבו ַָבדַבֹ ַבםהַדםֹ דה ֽםֻ ַבֽׁױ זַבֹֿ¡ דזַנ ֿׁוַ בל ַבדהַ׃ֹ ֳֻׁ דה ֳם ּה׃םֹ ֳ־ׁל.
זםׁל ַבַָֽֿ ֳה זּזֿ דױַֿםֹ ָםה ַבדםב זדָ ַבַ׃ַֿד¡ דה ֽםֻ הזםֹ ַבדַבֹ זַב׃ׁ זַבז ַבַם בַ׃ַֿד ו׀ו ַבדַבֹ¡ ײׁזֹׁ בַׂדֹ בהַּֽ ַבדב זּהָ ֳם דװבֹ ֳז ׃זֱ ַוד¡ דהַֿנ דֿ ַבֿםֿ דה ַבדַָ ַבד־ַבֹ הװׁ ֵבַהַ ם ַבױֽ ַבדֽבםֹ בׁם דה ־בַבוַ ַבדםב ֳָ׃ַׁ ױב ֵבל ׃ׁ ַבבֹ ״, זֽֿםֿ ֳםַד בםבֹ בזױזב ַבדַבֹ ַבד״בזָֹ ֵבל ַבָבַֿ¡ זוז דַ םֿ ד־ַבֹ זַײֹֽ בֳהדֹ ַבדב, זׁםׁ זַײֽ ַָבדםב, בֳה ו׀ו ַבדדםַׂ ַבם בה הוַ ו׀ו ַבדַָ זה בל ֽ׃ַָ ַבהזםֹ, בַַנ ֵבל ֳה והַ דבזדַ ֿ םּובוַ ָײ ֳױַָֽ דַָ ַבַ׃ַֿד זַבֻםׁ דה ַבדזַ״הםה ום ַב׃ָָ ם ַז ַבֳ׃ַׁ ָםה ו׀ו ַבדַָ זדֻב ם ַבַ׃ַֿד דה דהַ״ םׁ דׁזָֹ ָ׃ָָ ֱַֹֿׁ דַבוַ זװוׁ ָדדַׁ׃ֹ ָײ ַב״ז׃ ַבדהַםֹ בב־ב זַבֿםה, זב׀ַ ֵה ׃דַ׃ֹׁ ַבדַבֹ דֿ ֵבל ֿ ָײ ַבדַָב ֵבל ַבדַָ ַבױםֹׁ ם ׀ב ַבָבֿ ב׃םׁ ב ַבדַבֹ ֵבל ַב׃זֿםֹ¡ זַָבַבם ֵה "ַבדזַ״ה" םֿ ַבֻדה ם ַבהוַםֹ.
ד־ַבֹ ַבהַד בהַנ
זֽזב ַהװַׁ ַבֿםֿ דה ַבֵבַהַ ַבדזּוֹ דה ָב ָײ דַָ ַבַ׃ַֿד ם ָײ ַבױֽ ַבדֽבםֹ¡ ִֿ דה ־בַבוַ ַ׃ַֿֿוַ בַ׃ַֿד דַבֹ דָֹֿׁ¡ זָֿ ֿזד ו׀ו ַבדַבֹ ֵבל ַב׃זֿםֹ םװ ָׁ ַבדב ֿד ֳובםוַ בבדב דדַ בב דה דױַֿםֹ דַָ ַבַ׃ַֿד בֿל ַבדזַ״ה¡ זֳזּֿ דװבַ ֿםֹֿ םדַ ָםהוד, םב ַב״ַ ַבבו ֳה ו׀ו ַבֵבַהַ זײ דה ָב ָײ ַבדַָ בַ׃ַּֿׁ ֳז בּבָ ַבדבֱַ, ם ֽםה בד ב ַבדַָ ֳה ַבדַבֹ ַבד׃ֿדֹ בם׃ בל ד׃זל ֿׁםָם ּםֿ ֳז ָׁדַ ום בַ בד הוַ װםֶַנ¡ דד ַבֿזב ַבם םד ַבַ׃ַֿד דהוַ ַֽבםַנ בַ ַּזׂ דֹֿ ַבֿׁםָ םוַ 12 םזדַנ¡ זום דֹֿ בַ ם בֵםַּֿ דַבֹ דִובֹ. 
זם׃״ֿׁ ַב״ַַבבו¡ ם ֽֿםֻו¡ ֵבל ַבֳםֿ בל ֳה ֵבַהַ ָײ דַָ ַבַ׃ַֿד ם ז׃ֶַב ַבֵבַד¡ ֽֿֿ דה ־בַבוַ ֳ׃ַׁ ַבַ׃ַֿד זַבדֹֿ ַבם ׃םד ַבַ׃ַֿד םוַ¡ ־ַב הַד ַבדב ם ַב׃זֿםֹ¡ ֽםֻ םדה ַבהַד דֻב ו׀ו ַבֵבַהַ ַבם ֽֿֿ ַבז זַב׃ׁ¡ זַָבַבם ֵה והַ ַֽ ֽזב ו׀ו ַבדַָ ַבם הװׁ ֵבַהַוַ ָ״ׁםֹ ד־ַבֹ, דװםַׁנ ֵבל ֳה דַָ ַבדב ַָבדהַ״ ַָ דֻב ו׀ו ַבֵבַהַ ַבד־ַבֹ¡ םדַ ױֿׁ זּםוַ זםב זַֹׁׂ ַבדב בװִזה ַבדב ָֿד ַבּֿםֿ בבדַָ ַבד־ַבֹ בבהַד, ב׀ַ םָּ בל ױַָֽ ַבדָ ֳה ם״ם בה׃ו דֹֿ ַֽםַ״םֹ בם ם־ַׁ דהֿזָו ָהַםֹ¡ זֳה םזה ױַַֿנ ם דזַםֿו ד דבֶַו.
ױהם ַבדַָ
זֽזב ֳודםֹ זּזֿ הַד בױהם דַָ ַבַ׃ַֿד ֽ׃ָ ֶַ דםהֹ¡ םֿ ַב״ַַבבו ֳה ױהם דַָ ַבַ׃ַֿד ֳדׁ דםֿ זײׁזׁם ב־ֿדֹ ַבהװַ״, ֵ׀ַ דַ זׁ דַםםׁ ַֿבֹ זװׁז״ ֽד ַָבױהם¡ ֽל בַ םבד דָ ֿזה ֲ־ׁ, ם ֽםה ֳהו םײב ֳה ױה דַָ ַבַ׃ַֿד ֵבל 3 ֶַ: ַבֶֹ ַבֳזבל בבדַָ ַבם ױֿׁ ַׁ־םױוַ ָב ֳֻׁ דה ַדםה¡ זבַ םזּֿ ָ׃ּבַוַ בֿל דַָ ַבדב ֳםֹ װַזל דדַ ׃םּב ױַָֽ ַבדָ םֽׁױ בל ֳה םֿד ־ֿדֹ ּםֹֿ זֳה םִֿם ּדם ַבַׂדַו, זַבֶֹ ַבַֻהםֹ בבדַָ ַבם ױֿׁ ָב ֳב דה ַדםה דה ׃הםה זדװַבוַ בםבֹ, זַבֶֹ ַבַֻבֹֻ בבדַָ ַבם ױֿׁ ַׁ־םױוַ ֽֿםַֻנ¡ זםד ױהםוַ ָֿ דׁזׁ ׃הםה בל דדַׁ׃וַ ַבדב.
זבבבםב דה ׃בָםַ ַבַדהַ ה ַבדב זַבוׁזָ דה ַבםב םֽׁ ַָֿ בׂםׂ ַבֿז׃ׁם "ױַָֽ דָ ַ׃ַֿד" ײׁזֹׁ ֳה ַ דַָ ַבַ׃ַֿד ַָבַזה ד דַָ ַב־ֿדַ ַבַדֹ בֵהװֱַ װֹׁ ד־ױױֹ בַ׃ַָב ּׁם ַבדַבֹ¡ זַבדב בל וםֶוַ בבדב זהב ַבוַ, דװםַׁנ ֵבל ֳה דַׁׂ װִזה ַב־ַֿדַ בַ ַזה ד דַָ ַבַ׃ַֿד ם ַֽב וׁזָ ַבדַבֹ ַבדהׂבםֹ ֳז ׁײוַ בבדב¡ זָּׁ ַבםב בל ֿ ַב׀ֹׁ זַבַָׁ¡ ַײֹ ַב״ׁ ה ֳ׃ַָָ ׁײ ַבדַבֹ בבדב¡ דדַ ֳ׃וד ָװב ָםׁ ם וׁזָ ַב־ַֿדַ דה בֶַוד¡ ָֿ ֳה םד װּםוה דה ָב ַבַדבַ ַבבַם םֿדה בוה ַב׀ֱַ ָב ַבדַׁׂ¡ זַבבַם םֽׁײה ַב־ַֿדֹ בל ֿד ַב־ׁזּ ד םבוַ¡ זֳה ַבד׃ִזב ם ַבדׁׂ ׃ז םָּׁו בל ֵֽײַׁ ׁזַָוַ ז׀ֹׁ ׃ׁ בוַ. זדה ַבדׁז ֳה ַב־ַֿדַ םהַבה ו׀ו ַבבםדַ ָםהוה דדַ ַד ַבדװבֹ, ַֿׂ ַבדֿׁ בל ֳױַָֽ ַבדב ז״בָ ַבבּזֱ ֵבל דַׁׂ ַׁםֹ ַב־ַֿדַ, ַָבֵײַֹ ֵבל ֿד זײזֽ ָײ ַבהַ״ ם ַבֿ ַבדזֽֿ ַב׀ם ֳץׁ ם ַב׃ַָ¡ ־ַױֹ ַבֹׁ ַבדבֹ ָׁײ ַבדב¡ ֽםֻ הױ בל ֳה םזײ ַבםב ם ַֽב ׁײ ַבַדבֹ ַבדב ָֿזה ׃ָָ¡ זׁ ַבדװׁ ַבּוֹ ַבם ֽֿֿ ַב׃ָָ, זם ַֽב ֳױֿׁ ַבד־ַבױֹ¡ ֵהו בַ ם׀ׁ םוַ ׃ָָ ַבׁײ דדַ םײם ֽ ַבדָ ֵ׀ַ ַה ַבםב וז ַבד׃ָָ.
זםזײֽ ַבֿז׃ׁם ֳה דה ַבַָ ַבם זַּו דַָ ַבַ׃ַֿד ֿד ַַׁ ַבדַָ ַבם םד ַבַ׃ַֿד ה ״ׁםוַ ֵַָֹֿ ַבַדב ָֿ ־ׁזּו דה ָבַֿו¡ ם ַֽב ׁײ ַבדב ֳז בֳם ׃ָָ ַה ׁד זּזֿ ֿ ַבַַ ַבדזֽֿ¡ ַב׀ם םד ָםה דָ ַבַ׃ַֿד ַב׃זֿם זַבדָ ַבֳּהָם¡ זםהױ ֳֽֿ ָהזֿו בל ײׁזֹׁ ֵַֹֿ דָב 2000 ׁםַב זַבׁ׃זד זַב׀ֹׁ ם ַֽב ֿד ױבַֽםֹ ַבַדב ־בַב 3 ֳװוׁ¡ ֵבַ ֳה ָײ ו׀ו ַבדַָ ם ַבָבַֿה ַבֲ׃םזםֹ ַֽב זּזֿ דװַב דוַ דה ו׀ַ ַבהז דֿ ֵבל ֵַב דַָוַ זזד ָֽ דָ ֲ־ׁ ָד׃דל ֲ־ׁ¡ דדַ םָֿ דַָ ַבַ׃ַֿד ַב׃זֿםֹ ־׃ֶַׁ דַבםֹ ָםֹׁ ם ב ֿד זּזֿ ֽדַםֹ בוַ.
ֳׁם ַבדזַ״ה
זםֽם ַבדזַ״ה ־ַׂד ַב־ַׂד ָּׁו ד דבםֹ ַבַ׃ַֿד¡ זַױַנ ֵםַוַ ֳָהוַ םׁ זַײֹֽ בבדזַ״ה¡ זַָבַבם ֵה דה ַב׃וב ֳה םׁײ ֵבל ַבװ הםֹּ ּובו ַָבֳהדֹ, ז״ֽׁו ַבֹֻ םוַ, ם ֽםה ֳהו בַ םזּֿ ַהזה םֽדם ַבדזַ״ה ם ַֽב ־׃ַׁו ׃זל ֵבַׂד ַבדָ ָזםײו ־בַב ַבֳװוׁ ַבֻבַֹֻ ַבֳזבל דה ֿזד ַבַדב ֳז ַבַדבֹ בב׃זֿםֹ¡ זָֿוַ ֵה ַבדזַ״ה םױ״ֿד ָׁײ ו׀ו ַבדַבֹ בבדב ֿזה דַָׁׁ הםֹּ בד ו׀ו ַבדַבֹ ֳָהו בה ם׃״ם ַ׃ַָֿבוַ ֳז ֵַּׁוַ בדָ ַבַ׃ַֿד¡ ַב׀ם ָֿזׁו םׁײ ַ׃ַָבוַ ָֿ ַהוֱַ ֹׁ ַבָֹּׁ.
זָםה ַב־ַׂד ֳה והַ ַֽבַ ֵה׃ַהםֹ םָּ בל ַבּוַ¡ ַבד־ױֹ ֵָױַֿׁ ַבֳװםַׁ¡ דַַׁוַ דה ־בַב ־םײ םדֹ ַבֳװםַׁ בָײ װֶַֽׁ ַבדּד םׁ ַבַֹֿׁ בל ֿ ו׀ו ַבׁ׃זד הםֹּ בֹ דזַֿׁוַ ַבדַבםֹ¡ זַּֽוַ ַבדַ׃ֹ ֵבל זּזֿ ו׀ו ַבדַבֹ¡ ־ַױֹ ַבדהׂבםֹ דהוַ, דװםַׁנ ֵבל ֳהו בַ זּֿ ֽדַםֹ בבדזַ״ה ם ַֽב דֿׁ ַבדַבֹ זׁײוַ ַבדב ֿזה דַָׁׁ דה״םֹ, ם ֽםה ֳה והַ ֳהדֹ ַָבּזַַׂ זדַָ ַבדב םָּ ֳה םׁ¡ זֳה ַׁם דױבֹֽ ַב״ׁםה דה ־בַב ֲבםַ זַײֹֽ םד ׂזםֿ ַבדזַ״ה זַבַדב ָוַ¡ ײדה ַבֽז זַבזַַָּ זׁ זױזב ַבַדב ֵבל ַבָבַֿ בבדב, זַבַדב ָדײַוַ בֽם ַבַֿבֹ זֵהױַ ַב״ׁםה זֿ ַבײׁׁ הודַ.
ז׀ׁ ֳד דֽדֿ "׃םֹֿ ֳדַב" ֳה וׁזָ ַבַדבַ ַבדהׂבםַ¡ ז׀ב ַדבַ ַבדװַב דה בֶַוד¡ ַָ דױֿׁ ב ָםׁ בבדזַ״הםה זױַַָֽ ַבֳדַב, בֹּֿׁ ֳה ַבוׁזָ םד בל דֳׁל זד׃ד דה ַבּוַ ַבד־ױֹ. זדה ּוֹ ֳ־ׁל ֵה ׃ַַׁ ָײ ַבָבַֿה ַבד׃ֿד דהוַ דֿ ֵבל װםב ַבַדבַ ַבוַַָׁ ד ֳװ־ַױ ֲ־ׁםה, זבַ ַּזָ ד בֶַוד ַבֳױבםםה, ָב ֵה ַבֳדׁ זױב ֵבל ֽֿ ֳה ַבַדבַ םוָׁה זםדבה ם ֳדַה ֳ־ׁל. זהֿ ֵָבַ ַבּוַ ַבד־ױֹ ָ׀ב ֵהוַ בַ ֽׁ ׃ַהַנ, זםד ֵַֽבֹ ַבדזַ״ה דה ּוֹ ֵבל ֳ־ׁל ֽל םדב זםׁ ַבֳדׁ¡ ם ב ֿד זּזֿ ֳהדֹ ֽדםו¡ ם׃״ם דה ־בַבוַ ַ׃ַֿֿׁ ֽו ז־׃ַׁו ם דֻב ו׀ו ַבַֽבַ. ז״ַבָ "ֳד דֽדֿ" ָײׁזֹׁ ֵַֹֿ ַבהׁ ם הַד ַבַ׃ַֿד זֽֿםֿ ֲבםַ זַײֹֽ ֽדם ַבדזַ״ה¡ ז־ דה ־׃ֶַׁו הםֹּ דֿׁ ַבדַבֹ זׁײוַ בבדב ֿזה ֳ׃ַָָ דָֹׁׁ. 
