בַׂב ֳ׀ׁ ַבההַ זַבדװַב ַבם ַה ַבדזַ״ה םזַּווַ הֿדַ ם״בָ דה דֳדזׁ ַב׃הַׁב ֵ״ֱַו דַבדֹ בֹּֿ בַ םֽױב בםוַ ֵבַ ָֿ ׃ַםה זָׁדַ ֳֻׁ!!
זבֿ הַ ם דָ «ַבָבַֿ» ָדֹ ַבדׁדֹ הׁ׃ב ַבֳ־ַָׁ ײדה ׁ׃ַבֹ ֽדבוַ ׃םַֹׁ ַבּׁםֹֿ¡ זםֻֽֿ ֳֽםַהַנ ֳה םֳם ־ָׁ ַּב םֳדׁ דבדם ַבֳ׃ַ׀ דֽדֿ דׁ זם ֵָדבֶַו ַָבוַ בבּׁםֹֿ ם ֹּֿ בַ הֽױב בל ַב־״ ֵבַ ָֿ ּוֿ זז׃ַ״ֹ דה דֿםׁ ַבוַ ָדֹ ַבדׁדֹ ַבװם־ דׁ ַׁם ֽׁדו ַבבו.
זםזד ז דַבם ַבֳ׃ַ׀ דֽדֿ דׁ זם -ֽׁדו ַבבו- ֵֻׁ זבםו זַֹׁׂ ַבדזַױבַ ֳזב זֳָׁ ֿ בהם׀ דװׁז ׃בֹ ־ד׃ֹ ֲבַ םבזדׁ דה ַב״ׁ בד ֳ׃״ ֳה ֳױב דה ַבׁםַײ ָֹּֿ בֵדבֱַ ַױםב ַב־ָׁ ֵבַ ָֿ ֳה ״בָ דַבם ַבזׂםׁ דה זםב ַבזַֹׁׂ ׃ַֹֿ ַבװם־ ֳֽדֿ ׂםַֿה ֳה םױ״ָֽהם בב׃הַׁב ַבדזדם ָװַׁ ַבזׂםׁ ם ַבׁםַײ בֵדבֱַ ַב־ָׁ דה והַ דַָװֹׁ ֵבל ַבּׁםֹֿ.
זׁד ׀ב ֿ ַ׃ׁ ֵדבֱַ ַב־ָׁ ֽזַבל ַב׃ַֹ ׁד ֳהו בד םֿׂ ה (10׃ד) בל ַדזֿםה ז׀ב ָ׃ָָ ַב״ זַב״ָֹׁ!!
זדׁ ַבֳםַד זַֿׁ ַבֳזַד זֽ ֽזדֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ֳָׁ דװׁז בבַױַבַ ַב׃בםֹ זַבבַ׃בםֹ ֳױָֽ ַבַױַב ׃ובַנ ֳָױל ָֹ ם ַבַבד זדה ֿזה ז׃ַ״ֹ דֳדזׁ ׃הַׁב זבַ ׁה זבַ ״ָֹׁ.
זהֿדַ ׃בד װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ֵַֹֿׁ דװׁז ַבוַ ַה בםוַ ״ ֳה ׃ל ב״זםׁ ַב־ֿדַ זז׃ם ַבֿזֶַׁ ָדַ םבָם ַֹּֽ ַבדװׁםה.
זם ַבֳ׃ָז ַבדַײם ֳַד ַבװֹׁ ַַֽבםֹ ֽײׁוַ ּד ָםׁ דה דבֱַ ַבוַ בדװַוֹֿ ַב־״זַ ַבַבֹ ַבם ׃םׁ בםוַ ַָׁדּ ַבװֹׁ זַבֳ׃בזָ ַבֽֿםֻ ב״זםׁ ַב־ֿדַ ֿזה ֽדםב ַבדװׁ ַבם ּֿםֹֿ.
זָֿ ֳה ַֽ ַבֽב ֲָם דה ַב׀ׁ ַבֽםד בד ַבדוהֿ׃ ַָֿבהם ַָ׃ ַּׁ דֿםׁ ַד דה״ֹ ֹּֿ בבַױַבַ בםזב בַֽײׁם ַבַַֽבםֹ:
«ֵההַ הּד ַבםזד ֽ װַׁ (דַנ הזַױב) זַבוֿ בם׃ ַֿםֹ בבװֹׁ זד ֻדםה זהֽה הװׁ בד ֽײזׁד בבׁ בל ַבֲבםַ ַבם הד ד׃םֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ.. זם ם׃הל בבדװׁ ֳה םזׁ ֲבַ ַבׁםַבַ ַָ׃־ַֿדו בבֳהדֹ ַבַױַֿםֹ ַבם ַדֿוַ ַבַױַבַ בדױבֹֽ ַבז״ה.
דַ םודהַ זהֽה הבם ַבםזד ֳה ה׃ד דהד דַֽׁד זדֶׁםַד ַבם ׃ַֿהַ בל ֽם ַבדׂםֿ דה ַבֱַַׁ ָד׃זל ־ֿדַ ַבַױַבַ.
«דַ הזַױב» װַׁ ָו זבםו ד׃םׁהַ ָזה ַבבו זַױבזה דהַ ָדַֿׁ זַױבהַ דד ם הױב ֵבל ַבֳײב זַבֳֽ׃ה ֵה װֱַ ַבבו».
ָֿ ׀ב זבל ַבדוהֿ׃זה ָׁ ַבװַװֹ ַבֵבׁזהםֹ װֽׁ ־״זַ ַבװֹׁ זד־״״ַ ַבַױַבַ ַבדבםֹ בױַבֽ ־ֿדֹ ַבדװׁםה ם ַבוזַ ַבַָֹֻ זַבדֽדזבֹ.
ַבּדםב ם ַבֳדׁ ֳה ַֽײׁם ַבַַֽבםֹ בד םזַ ַָבַ׃דַ זַבדװַוֹֿ זֵהדַ ַ׃דׁזַ ם דהַװֹ ַבד׃ִזבםה זד׃ֱַבוד ה ּדם ַבדװׁזַ.. ֻד ַבד״ַבָֹ ָ־ײ ַבֳ׃ַׁ דַַֿד ַבֳַָֽׁ דַ װֱַ ַבבו ַָׁ ַבבו ם ױַֿ.
זַב׃ִַב ַב׀ם םׁײ ה׃ו: וב ׃ּםָ װֹׁ ַבַױַבַ בב״בָ ַה׃ַּדַנ ד װַׁ «דַ הזַױב»¿! 


