ֳֿ זׂםׁ ַבױֹֽ ַבֿזׁ ֽדֿ ָה ָֿ ַבבו ַבדַה ַדַֿ הם׀ ֳֻׁ דה 80 דװׁזַ בד׃װםַ ַדֹ ז־ױױםֹ ם ד־ב ַבדהַ״ ֽםֻ םּׁם ַבֲה הם׀ 71 דװׁזַ, ם ֽםה םּׁם ַבדב ַֽבםַ בל ״ֽׁ 10 דװׁזַ ֳ־ׁל ָ׃ֹ ׃ׁםׁםֹ ױב דַ ָםה 150  400 ׃ׁםַׁ .
זַב ַבדַה ם ַבֽזַׁ ַב׀ם ֳּׁו דו "ַבז״ה" ֵה זַׁׂו דב בל ָהֱַ 150 דַׁׂ ױֽםַ ־בַב ַבַד ַבַּׁם¡ דםַֿנ ֳה דַׁׂ ַבַׁםֹ ַבױֽםֹ ֽדב ֶַָנ ָםַׁנ. דַ װ ה זּזֿ ַָׁדּ ּֿםֹֿ בדַׁׂ ַבַׁםֹ ַבױֽםֹ דֻב ָׁהַדּ םַַֿ ַׁםֹ דׁײל ַבֳדַׁײ ַבה׃םֹ , זָׁהַדּ ַבַׁםֹ ַבדַדבֹ בב״ב ַבדׁםײ .
זה דװבֹ זׁ ַבֿזֱַ ם ַבד׃װםַ ַב ַבזׂםׁ ַבדַה ֵה ַבהױ ם ָײ ַבד׃װםַ ַבֽזדםֹ ם ֳבָ ַבֳֽזַב םזה ָ׃ָָ ֳ־ׁ ַבװֹׁ ַבדזֹֿׁ בבֳֿזםֹ ם זׁםֿ ַבַׂדַוַ בָײ ַבדהַ״ זֱֵַּׁ ַבֽבםב ַבד־ָׁם ז׀ב בֹׁ ױםֹׁ " . 
זֳזײֽ ַבדַה ֳה ַבזַֹׁׂ בַ ׃דֽ ָ׃זם ֳם ֿזֱַ ם ַב׃זֿםֹ ָ׃ׁ םׂםֿ ה ָבֿ ַבדהװֳ ֳז ַבֿזב ַבדַּזֹׁ ֵ׀ַ ַה ם׃ז םוַ ָה׃ ַבהזםֹ זדה ׀ַ ַבדױֿׁ.
זםדַ םבם הױ ַבֽזַׁ :
* דַ ום ַבדװׁזַ ַבם ׂד ַבזַֹׁׂ הם׀וַ ־בַב ַבַד ַבדַבם ַבַּׁם , זדַ דֿל ״םוַ בבדֿה זַבדַַֽ זַבוּׁ ָד־ב ֳהֱַֽ ַב׃זֿםֹ¿
 ֽם זַֹׁׂ ַבױֹֽ ־בַב ו׀ַ ַבַד ָֿד זַׁםֹ ־ַױֹ דה ַבֽזדֹ דֻב ם זםׁ ַבֿד ַבדַבם ַב׀ם דהוַ דה ֳדםה זֿםד ַײב ַב־ֿדַ ַבױֽםֹ ם ּדם ַבדהַ״ ֽםֻ ָב דםַׂהםֹ ַבזַֹׁׂ בו׀ַ ַבַד 14,756,350,000 ׁםַב ַבֳדׁ ַב׀ם ַה בו ָםׁ ַבֳֻׁ ם ַדַֿ הם׀ ַֻׁ דה 80 דװׁזַ בד׃װםַ ַדֹ ז־ױױםֹ , ֽםֻ םּׁם ַבֲה הם׀ 71 דװׁזַ דהוַ ם ד־ב ַבדהַ״ , ם ֽםה םּׁם ַבדב ַֽבםַ בל ״ֽׁ 10 דװַׁם ֳ־ׁל ָ׃ֹ ׃ׁםׁםֹ ַׁזֽ ָםה 150  400 ׃ׁםַׁ.
* דַ ום ַבֽבזב ַבם זײ בבבָ בל דװבֹ ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבֳֿזםֹ ם ַב׃זֿםֹ¿
 דה׀ ֵהװֱַ ַבזַֹׁׂ זַבֿזבֹ ִדה ַֽםַַּ ַבדזַ״ה דה ַבֳֿזםֹ דַּהַ, ָב ֵהוַ ַ־׀ ַבֿםֿ דה ַבֱֵַַּׁ ב־ם ַבֱָ בל ב דה םׁםֿ װֱַׁ ַבֿזֱַ דה ַב״ַ ַב־ַױ דה ־בַב ֱֵַ ּדם ַבֳֿזםֹ דה ַבׁ׃זד ַבּדׁםֹ, ם ֽםה ֳה ׃םׁ ַבֳֿזםֹ ם ַבזַֹׁׂ םד ָהֱַ בל ֳב ַבֳ׃ַׁ ַבד׃זֹ ָוַ ַבֳֿזםֹ ם ַבֿזב ַבֳ־ׁל , ֵבַ ֳה ַבםׁ ם ֳ׃ַׁ ַבדבַ ַבֳּהָםֹ דַָב ַבׁםַב ַב׃זֿם זַבײ־ד ַבַבדם ֳֿל ֵבל ֵֽ׃ַ׃ ַבדזַ״ה ַָה ֳ׃ַׁ ַבֳֿזםֹ ם ױַֿ ד׃דׁ. ֵבַ ֳהו זדה ַבֶַֽ ַבדִֹֿ ֳה והַ ַֿֿנ דה ַבֳֿזםֹ ַבד׃זֹ ם ַב׃זֿםֹ ֿ ֳ׃ַׁוַ דה ַׁ־ױ ַבֳ׃ַׁ בל ד׃זל דה״ֹ ַב־בםּ ַבָׁם ֵה בד םה בל ד׃זל דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״, דַ ֳה ַבזַֹׁׂ בַ ׃דֽ ָ׃זם ֳם ֿזֱַ ם ַב׃זֿםֹ ָ׃ׁ םׂםֿ ה ָבֿ ַבדהװֳ ֳז ַבֿזב ַבדַּזֹׁ ֵ׀ַ ַה ם׃ז םוַ ָה׃ ַבהזםֹ זדה ׀ַ ַבדױֿׁ, ם ז ״ָ םו ַבזַֹׁׂ הַדַ ױַׁדַ ב׃םׁ ַבֳֿזםֹ דַׁהֹ ָדַ םד ״ָםו ַָבֿזב ַבדַּזֹׁ , זםד ַבֳֿ דה ֳה ׃ׁ ַבֿזֱַ ַבד׃ז ם ַב׃זֿםֹ וז ֳב ׃ׁ ָם ָו ַבװֹׁ ַבד׃זֹ ם דד ֳהֱַֽ ַבַבד, ַָבֵײַֹ ֵבל ֳה ַבזַֹׁׂ ״בָ דה ַבװַׁ ַבדזֹֿׁ בבֳֿזםֹ װוַַֿ ׃םׁ ַבֳֿזםֹ ם ּדם ַבָבַֿה ַבד׃ז ָוַ ַבד׃ֽײׁ " ַבֿזֱַ " .
* זדַ׀ַ ה ַבׁ ַבװֿםֿ ם ַבֳֿזםֹ ַב׀ם ַהם דהו ױםֿבםַ ַבד׃װםַ ַבֽזדםֹ¿ 
- דה הַֽםֹ ַבׁ ם ױםֿבםַ ַבד׃װםַ ַבֽזדםֹ ו׀ַ ַבֳדׁ בם׃ ױֽםַֽנ ֽםֻ םד ֳדםה ַבֳֿזםֹ בב דה״ֹ זַ בײזַָ״ דה װֳהוַ זםׁ דםַ ַםֹ דה ב דּדזֹ דה ַבֳֿזםֹ ַבֽםזםֹ ַבוַדֹ, םדַ זּֿ ָב דה״ֹ בּהֹ דװבֹ דה ַבד׃װםַ זַבדַׁׂ ַבױֽםֹ זדֿםׁם ֵַַֿׁ ַבדזםה ַב״ָם ּד בֵַֿֿ ַבדםַׂהםֹ ַבד־ױױֹ בבֳֿזםֹ , זֽֿםֿ ַבדםַ ַבד״בזָֹ דה ב ױה ָהֱַ בל ַבֳׁױֹֿ ַבדזֹׁ זדֿבַ ַבױׁ זֹֽׁ ַבֿזֱַ זבל ײזֱ ׀ב םד ֽֿםֿ ֽױֹ ַבדה״ֹ דה ֳױהַ ַבֳֿזםֹ ָב ֹֿ. זם ַֽב ֽֿזֻ הױ ם ֳם ױה ֳז ֿהם ׁױםֿו ַה ֵָדַה ֳם דֿםׁםֹ דהםֹ ֳָם דה״ֹ ״בָו דה ַבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בבדזםה ַב״ָם ָֿםזַה ַבזַֹׁׂ ֽםֻ זׁ  ַבַָ  ַבֳױהַ ַבם ׃ֿ ַבהױ ַב׀ם ֿ םֻֽֿ , זם ַֽב ֿד זׁ ׀ב ֵה ׃ד ַבדַָֹ םזד ַָבָֻֽ ם ֳׁױֹֿ ַבדהַ״ ַבֳ־ׁל בדֹׁ ֵדַהםֹ ַבדהַבֹ ָםה ַבדה״םה , זם ַֽב ׀ׁ ַבדהַבֹ ֵה ַבדזםה ַב״ָם םזבל ֳדםה ַבױה ַָבװֱַׁ ַבדַָװׁ ֳז דםֿ ַבדה״ֹ ֳָדםה ַבהױ דה ַב׃בֹ.
זזד ַבזַֹׁׂ ָזםׁ ַבֳֿזםֹ ַבהַֹֿׁ זַבדֹׁ ַב׃ׁ בדׁײל ַבַֽבַ ַב־ַױֹ דֻב ַֹׁׂ ַבָֿ זַבבל , זַבַָ דַ םזה הױ ַבֳֿזםֹ ם ָײ ַבד׃װםַ ַבֽזדםֹ הַַּ ה ֳ־ׁ ַבװֹׁ ַבדזֹֿׁ בבֳֿזםֹ ם זׁםֿ ַבֳֿזםֹ ַבַׁ׃םֹ בםוַ בָײ ַבדהַ״ זֱֵַּׁ ַבֽבםב ַבד־ָׁם ז׀ב בֹׁ ױםֹׁ . 

150 דַׁׂנ ּֿםַֿנ בבַׁםֹ ַבֳזבםֹ
* םבַֽ ײ ֱֳַֿ ַבדַׁׂ ַבױֽםֹ ַבֳזבםֹ דַ ֳ׃ַָָ ו׀ַ ַבײ.. זדַ׀ַ ד ָװֳה ָֹּׁ ״ָם הַד ַבֿזַד ַבזַֽֿ ָוַ¿
 ַבזַֹׁׂ בַ ֳבז ּוַֿ ם ׃ָםב זםׁ ּדם ַב־ֿדַ ַבױֽםֹ ַבם םַּֽוַ ַבדזַ״ה זַבדםד בל ֽֿ ׃זֱַ זֳָבל ַבד׃זםַ ַב״ָםֹ זַבהםֹ ׃זֱַ דה ־בַב ַבד׃װםַ ֳז דַׁׂ ַבַׁםֹ ַבױֽםֹ ַבֳזבםֹ ַבם זױב ֿֿוַ ַבֵּדַבם ֽל ַבֲה ֵבל 1804 דַׁׂ¡ םדַ םּׁם ַבדב בל ָהֱַ 150 דַׁׂ ױֽםַ ־בַב ַבַד ַבַּׁם , ם ז ֽדב ו׀ו ַבדַׁׂ ֶַָ ָםַׁ דה ַבַׁםֹ ַב״ָםֹ בבֿׁ זַבדּד בֳהוַ דב ז ַ׃ַׁםּםֹ ַבַׁםֹ ַבױֽםֹ ַבֳזבםֹ ַבם ָהוַ ַב׃זֿםֹ דה׀ ַד 1404 ו זַבם ֽ ֵהַַּׂ ״ָםֹ ׃ַוד זַָבםֹ ָםֹׁ ם ׁ ַבדִװַׁ ַבױֽםֹ בבדּד ַב׃זֿם¡ ֽל ֳױָֽ ײַום ַבֿזב ַבדֿדֹ ם ו׀ַ ַבדַּב דה הַֽםֹ ַב״םֹ ַָבֽױםהַ, זדֿב ַבֵױַַָ ַָבֳדַׁײ ַבדֿםֹ, זַבדׁ ַבדז הֿ ַבזבַֹֿ, ַָבֵײַֹ ֵבל דֿבַ זםַ ַב״זבֹ זַבֳדזדֹ זםׁ ׀ב דה ַבדִװַׁ ַבם װוֿ ָוַ ַבדהדַ זַבוםֶַ ַבױֽםֹ ַבֿזבםֹ.
זּו דַׁׂ ַבַׁםֹ ַבױֽםֹ ַֽבםַ ֵבל הם׀ ַָׁדּ ּֿםֹֿ ״ם ״ַַ ָםַׁ דה ֳַֿׁ ַבדּד דֻב ָׁהַדּ םַַֿ ַׁםֹ דׁײל ַבֳדַׁײ ַבה׃םֹ, זָׁהַדּ ַבַׁםֹ ַבדַדבֹ בב״ב ַבדׁםײ , זדה ַבדִדב ֳה ֽ ו׀ו ַבַָׁדּ הֿ ַ׃דַב ״ָםוַ ׁײַ ַבדזַ״הםה זבָם ״דזַֽוד דַ ׂםֿ דה ַבבַֽד ָםה ַבדַׁׂ ַבױֽםֹ זַבדּד.
ֳדַ ם דַּב ״ָם הַד ַבֿזַד ַבזַֽֿ ַָבדַׁׂ ַבױֽםֹ ֿ ֳָֿ ַבזַֹׁׂ ״ָם ַבָֹּׁ ָדֿםהֹ ַבׁםַײ ז׃םד םםדוַ ָֿ דׁזׁ ז ַ ֽל םזה ו׀ַ ַבםםד ַֿבַ זד׃זםַ בַֹ ַבּזַהָ¡ בםד ָֿוַ דםד ַבָֹּׁ בל ד׃זל ַב׃זֿםֹ ָֿ דַבֹּ ַב׃בָםַ ַבם ֿ וׁ הֿ ַבדדַׁ׃ֹ ז״זםׁ ַבֵםַָּםַ זהדםוַ .
70 % דה ַב־ֿדַ ַבױֽםֹ ם ַבָבַֿ הזֱ ָוַ ַבזַֹׁׂ
* דַ ום ־״״ ַבזַֹׁׂ בדַבֹּ דװבֹ ַבזֶַד ַב״זםבֹ בהזםד ַבדׁײל ם ַבד׃װםַ זַבדזַםֿ ַבדַָֹֿ ַבם ״םוַ ו׀ו ַבד׃װםַ בבדׁײל¿ 
 ֵ׀ַ ַה ַבדױזֿ ַָבדזַםֿ ַבדַָֹֿ ַבם ״םוַ ַבד׃װםַ בבדׁײל ַבדַּֽםה בבבַּ זַבֿ־בַ ַבַּֽׁםֹ בַֽבַ זםד ַבֳ׃הַה ֵה ו׀ַ ַבֳדׁ ַָֹׁ ה ־״זַ בַּםֹ דֹֿֿ ה ״ׁם ַבֿ־ב ַבַּֽׁם ם ֹֿ דַֽׁב זֽ׃ָ ב ַֽבֹ בל ֹֽֿ זםַּֽ ַבבַּ םוַ בַ ֵבל ַׁ דַָֹֿ בםםד דַֽׁב ַבזםד דדַ ם״ם ַה״ַַָ ־ַ״ֶַ ב׀זם ַבדׁײל ָ״זב ַבדֹֿ בה ו׀ו ַבֱֵַַּׁ ם ֽםוַ בױַבֽ ַבדׁםײ זַ בב־״ֹ ַבבַּםֹ , זםדַ ַֿ ׀ב ַה ַבד׃װםַ זד ַָבַזה ד ַבַֽבַ ַבם ַּֽ ֵבל הזםד ַּב ֳז ֿ־ב ַּֽׁם ַּב ם ֽםהוַ , ם ז ײ״ב ַבזַֹׁׂ ָֿםד ַֻׁ דה 70 % דה ַב־ֿדַ ַבױֽםֹ ַבװ־םױםֹ זַבבַּםֹ ַָבֵײַֹ ֵבל ַב־ֿדַ ַבזֶַםֹ זַבֵױַֽֽ ַבָםֶם. זדַ םֿד ׀ב ַבדּדז ַבבם בׂםַַׁ ַבדַּׁםה בבדַׁׂ ַבױֽםֹ זַבד׃זױַ זַבםַַֿ ַב־ַױֹ זַבד׃װםַ ָּדם ַב״ַ ַבױֽםֹ ַָב׃זֿםֹ זַבם ָב ם ַד 1420 / 1421 ו ֳֻׁ דה 94 דבםזה דַּׁ ָדֿב 266479 דַַּׁנ ם ַבםזד ַבזַֽֿ ַה הױםָ זַֹׁׂ ַבױֹֽ דהוַ ֳֻׁ דה 62 דבםזה דַּׁ ָדֿב 181105 דַַּׁנ ם ַבםזד ָה׃ָֹ דַֿׁוַ 66 % דה ַבדַּׁםה¡ זו׀ו ַבֳַׁד ֻֽֿ ה ה׃וַ, ם ֽםה םד ַבַדב ַבזׁם ד ַבַֽבַ ַבם ַּֽ ֵבל הזםד ַּב זֿ־בַ ַּֽׁםֹ ַּבֹ ם ַֹ ַבדהװֲ ַבױֽםֹ ַָבדהַ״ ַבם זׁ םוַ ַב־ֿדַ ַב״ָםֹ ַבד״בזָֹ בַֽבַוד ם ַֽבַ ַב״זֶַׁ .
* דַ דֿל ַבַזה זַבה׃ם ָםה זַֹׁׂ ַבױֹֽ זַב״ַ ַבױֽם ַב־ַױ ם ַב׃זֿםֹ.. זדַ ֿזׁ ַבזַֹׁׂ ַּוו¿
 והַ ַזה ָהֱַ זה׃ם ַד ָםה ַבזַֹׁׂ זַב״ַ ַבױֽם ַב־ַױ זד דה ־בַבו ַבזַֹׁׂ ָ״ָם הַד ַבדִ׃׃ַ ַבױֽםֹ ַב־ַױֹ זַב׀ם םֽֿֿ דב ו׀ו ַבדִ׃׃ַ דװםַ ד ַב׃םַ׃ֹ ַבם הוּוַ ַבֽזדֹ¡ זַבדדֻבֹ ם ֿםד ַבֿד ַבדהזם זַבדַֿם בב״ַ ַבױֽם ַב־ַױ דה ־בַב ַבׁזײ ַבדם׃ֹׁ. זזד ַבבַּה ַב״ָםֹ ם ַבׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ָדודֹ ַבה׃ם ָםה ַב״ַ ַבױֽם ַב־ַױ זַבזַֹׁׂ , זײדה ַבֵ״ַׁ ַבַד בו׀ַ ַבַזה םזבל ַבד׃ִזבזה ם ַבזַֹׁׂ ַׁםֹ ַבהֿזַ זַבדִדַׁ ַבם םהדוַ ַב״ַ ַבױֽם ַב־ַױ זַב׀ם ָׁו ַבזַֹׁׂ ַַֿׁ דודַ בב״ַ ַבױֽם ַבַד זַבזַֹׁׂ ׃ל ַּוֹֿ בׁ ד׃זל ַבֱֳַֿ ם ו׀ַ ַב״ַ בֽם ָֹׁ ַבדזַ״ה זַבדםד דה ־בַב ֿםד ־ֿדַ ױֽםֹ ד־ױױֹ בל ֳׁל ַבד׃זםַ. 
ַבױםֿבם ַבדַזה םַָׁ ַבױםֿבםַ
* ַַׁׁ ַבזַֹׁׂ םׁ דבֹ םדַ ם־ױ דַָֹׁ ַבֳֿזםֹ זױׁוַ ַָבױםֿבםַ ַב־ַױֹ.. דַ וז ֿׁד בל ׀ב ¿
 ו׀ַ ַבבַד םׁ ֿם.. ַבזַֹׁׂ דדֻבֹ ם דֿםׁםַ ַבװִזה ַבױֽםֹ ַָבדהַ״ זַבדַַֽ ָ׀ב ּוזַֿ ָםֹׁ ם ו׀ַ ַבדַּב דה ־בַב ֵׁ׃ַב בַּה בבםװ בל ַבױםֿבםַ¡ זַבֳֿ דה ֿד ױׁ ַבֳֿזםֹ ֵבַ ָזױֹ ״ָםֹ דַַֿ ָײ ַבֳֿזםֹ ַבם בַ ַּֽ בזױֹ ״ָםֹ זַבם ֳױֿׁ ַבזַֹׁׂ םַָ םֽזם בל ֳ׃דֱַ ב ַבֳֿזםֹ זזׂ בל ּדם ַבױםֿבםַ ַב־ַױֹ.
זֳָֿ ַבזַֹׁׂ ם ״ָם " ָׁהַדּ ַבױםֿבם ַבדַזה " ם דה״ֹ ַבׁםַײ ַָבַזה ד ַבּדםֹ ַבױםֿבםֹ ַב׃זֿםֹ ָֽםֻ םזד דּדזֹ דה ַבױםַֿבֹ ַבדַזהםה דה ׀זם ַב־ָֹׁ זַבֱַֹ ַָבםװ בל ַבױםֿבםַ זַבֳֿ דה הַדםֹ ױׁ ַבֳֿזםֹ.
ױהם ַבזַֿׁ ַבהםֹ בַֿם ַבֳ־״ֱַ ַב״ָםֹ
* ַבֳ־״ֱַ ַב״ָםֹ װב וַּ׃ַ ַֽבםַ בבדַּׁםה .. דַ דז ַבזַֹׁׂ בבֽֿ דהוַ ¿
- םדַ םב ַָבֳ־״ֱַ ַב״ָםֹ ַד ַבזַֹׁׂ ָװםב בַּה ד־ױױֹ ָד־ב דֿה זדַַֽ זדהַ״ ַב׃זֿםֹ זד ָֽױׁ ַבד־ַבַ זַבֽם םוַ זדַָֹ ַבד־ַבםה בבֳהדֹ זַבבזֶַֽ ַבדֹׁׁ ב׀ב, זֿ םָׁ בל ׀ב ֵבַ דִ ֳז ׃ָֽ ַׁ־םױ ָײ ַבַדבםה ַָבדִ׃׃ַ ַבױֽםֹ ַב־ַױֹ ז׃םׁוד הוֶַםַ זדהוד דה ֿ־זב ַבָבַֿ ם ַֽבֹ ד־ַבֹ ַבֳהדֹ, זם ַֽב ַָׁ ֳ־״ֱַ ״ָםֹ ּ׃םדֹ ֵהו םד ׃ָֽ ַבׁ־םױ דה ַבדִ׃׃ֹ הוֶַםַ, זדב ַבוםֶֹ ַב׃זֿםֹ בב־ױױַ ַבױֽםֹ ַֽבםַ בל ױהם זםםד ַבזַֿׁ ַבהםֹ זַ׃ַָֿ ַב׀םה בַ ִובוד װוַַֿוד בבדב ַָב״ַ ַב־ַױ.
ַבה׃ם בדַֹֽ ַבֳזֶָֹ ם ַַּׂה 
* דַ ום ַב־״״ ַבדהֹׁ דה ׁם ַבדב ַבדֽׁ װםבו דה זַֹׁׂ ַבױֹֽ זַבַֹׁׂ זַבװִזה ַבָבֿםֹ זַבׁזםֹ ָדה״ֹ ַַּׂה בדַֹֽ ַבֳזֶָֹ, זבדַ׀ַ בד ד ָבזֹׁ ו׀ו ַבֹׁ, זוב םהם ֳ־םׁוַ ײַ ם ַבה׃ם ָםה ַבזַֹׁׂ זַבּוַ ַבדהםֹ ַבֳ־ׁל ֳד ַ־בַַ ם זּוַ ַבהׁ¿
 ַזה ַבזַֹׁׂ ָװב ֶַֿד ד ַב״ַַ ַבֽזדםֹ זַב־ַױֹ זם׃םׁ ו׀ַ ַבַזה זַבה׃ם ז ַבזּםוַ ַב׃ַדםֹ ַבׁםדֹ, זוז בם׃ ֳדַׁנ ֽֿםֻ ֳז זבםֿ ַבױֹֿ ָב םדֿ ב׃הזַ ״זםבֹ זם דַּבַ ֿםֹֿ זםּׁם ֽֿםֻו זֻםו דה ז בֲ־ׁ ַָ בבד״בַָ זַבדםַׁ ַבד׃ֹּֿ , זדַ ַבּוזֿ ַבם ָ׀ב ם ַבײֱַ בל " ֽדל ַבזַֿם ַבדױֿ " ֵבַ װב דה ֳװַב ו׀ַ ַבַזה ַב׀ם ֽזב ֵבל זַ דבדז׃ ָׁ ַבבַּה ַבדװבֹ זׁ ֳדַב ַבדַֹֽ זַבדַָֹׁ ַבזֶַָםֹ דה ַבזַַׁׂ ַבדהםֹ זבל ֳׁ׃וַ זַַׁׂ ַבַֿ־בםֹ , זַבױֹֽ , זַבװִזה ַבָבֿםֹ זַבׁזםֹ , זַבַֹׁׂ , זַבהב ׃זֱַ בל ד׃זל זבֱַ ב ַבזַַׁׂ ֳז דה םדֻבוַ ם ַבדהַ״ , ֽםֻ זַױב ּדם ַבבַּה זַבׁ ֳדַבוַ ַבֿזׁםֹ בל ֿד ז׃ַ , זם דה״ֹ ַַּׂה בל ׃ָםב ַבדַֻב בַ ַבֽױׁ םד ַָֿב ַבדבזדַ זַבֱֲַׁ ָםה ַבזַַׁׂ ַבדהםֹ ָׁ ַבַּדַַ זדַַָ ַבַׁםׁ ַבֿזׁםֹ ֳז דַָװֹׁ ָׁ ַבבַּה ַבדװַֹׁ ַֿ־ב ַבדה״ֹ זֽ ֵװַׁ ׃דז ֳדםׁ ַבדה״ֹ ַב׀ם בַ םֳבז ּוַֿ ם ׃ָםב םב ב ַבבַּה זזּםווַ הֽז ַבֳײב, ם ז ּׁם דבםַ ַבדַֹֽ ַָבַזה זַבה׃ם ָםה ַבּוַ ַבדהםֹ זַ בבדוַד ַבם ֽֿֿוַ דבםַ ַבבַּה ַבדװֹׁ ם ַּדַַוַ בײדַה ַב״םֹ זבַם ַבַֿׂזַּםֹ זֽם ַײב ַבהֶַּ ַבדּׁזֹ .

