הּ 15 דװֹׁ ָׁזםֹ ַֻׁ הװזָ ֽׁם ז ױַָֽ ֳד׃ ם דׁ דָ ַבֵװַׁ ַבָׁזם ַבה׃ֶַם ָדה״ֹ ַַּׂה ָ׃ָָ ַבדַ׃ וֶַָׁם ם ֹׁ ַבדַׁײ ַָבֿזׁ ַבַֻבֻ¡ דַ ַֿם ַױַָוה ַָבוב זַב־ז דה ַבֽׁם.
(ַבּׂםֹׁ) ַהב בדז ַבַֻֽֿ זַב דֿםׁ ַבָׁםֹ זַבבםד בבָהַ ַָבהםַָֹ ַׂם ַב׃ובם זֳֿ ָֿ ַה ֳָהו בד ֻֽֿ והַ ֳם ֳײַׁׁ ׃זל בםַ ם ֹׁ זַֹֽֿ¡ םדַ בד  והַ ֵױַַָ ז׃״ ַבדװַׁ ַבדהַזַָ זֳֿ ֳה ַ׃ַָֹּ ַּׁב ַבַֿ ַבדֿהם ָ׃ֹׁ םַ׃םֹ ֳ׃וד ם ַב׃ם״ֹׁ בל ַבֽׁם ָב ַהַבו בדזַ ֳ־ׁל זֽײׁ ַּׁב ַבַֿ ַבדֿהם ם ֳב דה ־ד׃ ֶַֿ.. דװםַׁנ ַבל ֳהו ֿ ד דזַױבֹ ַבֿזַד ַבםזדם ם ַבדָהל ַבֲ־ׁ ַבׁםָ דה דז ַבֽׁם םדַ ׃םד ַבזֹֿ בבדז ַבדײׁׁ םזד ַב׃ָ ַבַֿד.

