בַ םַׂב ַבדזײ ׃םֿ ַבדז זבַ ַֽֿ דה ׃ַה זםֹׂ םׁ ׃ַָָנ בזּזֿ ֿֿ דה ַבדַָׁ ַבדה׃םֹ זםׁ ַבד׃־ֿדֹ דַֿ־בֹ ד ָםז ַבֽם.
זם ַבז ַב׀ם ״ַבָ םו ַבַוַבם ָהב ַבדַָׁ דה ז׃״ ֽםוד ׁײ ָבֿםֹ ַבַּדֹ ׀ב ָֹּֽ ַה דודוַ ַבַֽ בל ַבדַָׁ.
ָײ ַוַבם ַב־םׁ ַדזַ ָ׃זםׁ ַבדַָׁ ַַֽ בל ֽׁדֹ ַבדזל זםזב ב דה דָ״ם ַבּוהם זַבֽ ַבד״םׁם זבם ַבדַבם זַָֿבֽׁדה ַבד״םׁם זבם ַב׃םׁם ַה והַ דַ ָםה 4 ַבל 6 דַָׁ ױםֹׁ הַֻׁ ם ז׃״ ַבֽם זבַ םׁזה דל ַה דײםםה ַהוַ םׁ ד׃־ֿדֹ ַבֲה.
דה ַּהָו ַֿ דֹֿ ֽם זםֹׂ ּֽםּ ַבד״םׁם ַה ַבדַָׁ דַֿ־בֹ ד ַבדַָהם זַד ַבַוַבם ָ׃זםׁוַ. םדַ ַזײֽ דױֿׁ ם ָבֿםֹ ַבַּדֹ ַה ַבדַָׁ םׁ ד׃־ֿדֹ ם ַבז ַבַׁוה זוהַ דַָׁ בַוַבם ַבֽם  װׁ ַב־״ ַב׃ׁם בַַנ ַבל ַה הבוַ םַּֽ ַבל זל װׁםֹ דַ ַה ַבַדׁ ם״בָ דב ַֿׁ׃ֹ הוַ זדה ֻד ַבדב בל הבוַ זַנ בבֲבםַ ַבם ַׁוַ ּוַ ַבַ־ױַױ. 


