ֳֿ ַבדֿםׁ ַבֵבםדם בבדּב׃ ַבַבדם בב׀וָ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ זׁםַ זַבַָ׃ַה דַ׀ ַָׁ ֳה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ֽב ַבדָֹׁ ַבַָֹׁ ַבדםַנ ם ּֽד ַב״בָ בל ַב׀וָ ָֿ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זַבוהֿ זַבױםה¡ זַב׀ם םױב ֵבל 200 ״ה ׃הזםַנ¡ זֳה ַבדדבֹ בד ֿ ׃זַנ הַװֶֹ בהוַ ֳָֿ ָװב זַײֽ ם ַבֽזב ֵבל דםַֿה ֵהַּ ַבדּזוַׁ ַב׀וָםֹ¡ זַ׃ָ ׀ב דה ַַָׁוַ דה ָםה ַבֳ׃זַ ַבַ׃ובַםֹ ַבַָֹׁׂ ם דםַֿה ַֹּׁ ַב׀וָ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם דהוַ דה ֳה זה ׃זַנ דױהֹ זדהֹּ בבדװזבַ ַב׀וָםֹ. 
זֳײַ ַָׁ (ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ װוֿ ֽ׃הַנ דבֽזַנ ם ַֹּׁ ַב׀וָ ָװב ַד¡ בֳה ַבדדבֹ ַ־׀ ֹֿ ַַׁׁ ּֿםֹֿ ם ו׀ַ ַבַַּו¡ זדהוַ ַב׃דַֽ ַָ׃םַֿׁ ַבדװזבַ ַב׀וָםֹ¡ זַב׃דַֽ ֵַָדֹ דַׁײ בב׀וָ¡ זוהַ ַַׁׁ ב׃וםב דבםֹ ַבׁ׃זד זַבּדַׁ¡ ֵײַֹ ֵבל ַב־ם דה ז״ֳֹ ַׁׁ ׃זֹֿ ״ַ ַב׀וָ ם ַבדדבֹ ַָב׃דַֽ בװ־ױ זַֽֿ דה םׁ ַב׃זֿםםה ַָבדב ײדה ַבדֽב¡ דַ והַ דװַׁם ײ־דֹ ם ַבדדבֹ זדה ַבדז ֳה םזה בוַ ֳֻםׁ ֵםַָּם¡ זדהוַ דװׁז ז׃ֹ ד״ַׁ ֹּֿ). 
זֳװַׁ ַָׁ ֵבל ֳה ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ ם ַבֹׁ ַבדַײםֹ ֳֿל ֵבל ַהַװ ֳ׃זַ ַבדדבֹ ֳֻׁ¡ זֳײַ (ֵ׀ַ דַ ַׁהַ ָםה ֳ׃זַ ַבדדבֹ זַבֵדַַׁ ֵה ַבֹ דםב בדױבֹֽ ַבדדבֹ ֳֻׁ¡ בֹֿ ֳ׃ַָָ ֳודוַ ַבַֹֻ ַב׃ַהםֹ ַבָםֹׁ¡ ֽםֻ והַ ֳֻׁ דה 16 דבםזה דזַ״ה ׃זֿם¡ זֳֻׁ דה 4 דבַםםה זַֿ¡ ֳדַ ַבֵדַַׁ ׃ַהוַ ֳב ָֻםׁ¡ זום דֿ ם ַֹּׁ ַב׀וָ בל ַב׃םַֹֽ¡ זבההַ הזב ם ה׃ ַבז: ֵ׀ַ ֳ־׀הַ ה׃ָ דָםַ ַב׀וָ זַׁהַוַ ֳַָֿֿ ַבדזַ״הםה זַבזַֿםה הּֿ ֳה ַבֵדַַׁ דב ׃זַנ ׃םַֽםַנ ֳזל¡ ָםהדַ דב ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ׃זַנ דֽבםַנ ֳזל ז׃וב ֳֻׁ). 
ם׀ׁ ֳה ֳ׃זַ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ֽײה ַבֿםֿ דה ַבזׁװ ַבבםֿםֹ בױהַֹ ַבֽבם ַב׀וָםֹ¡ ײבַנ דַ םׂםֿ בל 40 דױהַנ דֿדַנ¡ דַ ּבוַ ֽזב דה זהוַ ד׃זֹֿׁ בבדּזוַׁ זַבֽבם ַב׀וָםֹ¡ ֵבל ֿזבֹ דהֹּ זדױֹֿׁ בוַ¡ זֿ ֳָֿ ו׀ו ַבדױַה ַבדּוֹׂ ּוםַׂנ ֽֿםַֻנ ֿ־זב ֵהַּ ַבדּזוַׁ ַבַׁםֹ בֳװוׁ ָםז ַבדּזוַׁ ַבַבדםֹ. 
ז׃דֿ ַבדדבֹ ֽ׃ָדַ ֳַֿ דַהוַ ַבדׁדזֹ ם דַּב ַֹּׁ ַב׀וָ ַבַבדםֹ דה ֽױוַ ם ַב׃ז ַבַבדםֹ בב׀וָ¡ ָםהדַ םָב דז׃״ ַבֵהַּ ַבַבדם דה ַב׀וָ 1800 ״ה זָב ַבדםֹ ַבדׁזײֹ דהו ם ֽֿזֿ 2000 ״ה¡ ֵה ֽױֹ ַבדדבֹ דה ַבזַַֿׁ ַב־ַד ָב 126.3 ״ה ֳם ָה׃ָֹ 57.1 דה ֵּדַבם ַבֵהַּ ַבַבדם בב׀וָ¡ זׁד ַה־ַײ ַבַֹֻ ַב׃ַהםֹ בבדדבֹ ה׃ָֹ ֵבל ֵּדַבם ׃ַה ַבַבד¡ ֵהוַ ד ָזֹ װֶַׁםֹ ַבםֹ ם דַּב ַהֱַ ַב׀וָ בֳַׁײ ַבׂםהֹ זַבַ׃ֻדַׁ¡ דדַ ּב ַבדּב׃ ַבַבדם בב׀וָ םֽ דַָנ בו ם ַבדדבֹ¡ ֽםֻ ֳַֿ ׁםׂ ַָׁדּו ַבׁזםּםֹ בל ֳ׃זַ ַבדּזוַׁ ַבד״זֹׁ ַבם װדב 26 דַׁׂנ. 

