  בבהַ בַהזב ּֿםַֿנ ֵ׀ַ דַ בהַ ֵה ַבדֳֹׁ ום ב ַבדּד ום הױו זום ַבם בֿ זֿ ז׃וד ם װםב ַבהױ ַבֲ־ׁ¡ זדה׀ ֱָֿ ַב־בםֹ זַבדֳֹׁ ׃ַֿ ַבּׁב ז ֵבל ּזַׁו זם ַבדַײם ַה ׃ַוד ָװב ָםׁ ם ַבױהַַ ַבדהׂבםֹ זַבַֹׁׂ.. זם ַבז ַבַֽבם ֳױָֽ דב ַבדֳֹׁ זֿזׁוַ ֳָׁ ום דב בֳוַֿ ֳ־ׁל ַבֹ זום ֽם ׀ַוַ זםב ֿזׁוַ ב־ֿדֹ ַבדּד זַבֱַַׁ ָד׃ַודוַ ם ַױַֿםַ ַבז״ה. ֻםׁ דה ַבםַ ַבםזד םבה ֳ׃ֹׁ ַדבֹ ֳָה׃וה זבד םֿ דּֿׁ ׁ ֳז זַּוֹ ַּדַםֹ.. זַבדֳֹׁ בֿםוַ ֽ׃ ָםׁ ַָבד׃ִזבםֹ זַֹֿׁ בל ַבַהם דה ֳּב דבוַ¡ ֳזבַנ בֽם ׀ַוַ זַֻהםַנ בֵַָֻ ַּֿׁוַ זדהוַ דה דבוַ. 
זַבדֳֹׁ ַֹֿׁ בל ַבדב ם ּדם ַבדַּבַ ֵ׀ַ דַזַׁ ַבװׁז״ זַבײזַָ״ ַבװׁםֹ¡ הֽה הּֿ ַב״ָםָֹ זַבדדׁײֹ זַבױםֿבַהםֹ זַבדַֽ׃ָֹ ַבָהםֹ זַבױֽםֹ זַבד׀םֹ זַבדֿׁ׃ֹ זַבֳ׃ַ׀ֹ ַבַּדםֹ זַבדוהֿ׃ֹ. זֿ ַ׃״ַ ַבדֳֹׁ ֳה ִֿם ֿזׁוַ ָזַׂה ם ַבדהׂב ז־ַֹּׁ. 
זֳֿ ֳה ֳוד ַבדזַ ַבם זַּו ַבדֳֹׁ ַבַדבֹ ום ֿד ַבֹֻ ם ַֿׁוַ ז״ֶַוַ ֽל דה ָהַ ּה׃וַ¡ ֿד ָב ַבדּד בםׁ ַבדבדֹ ַַָָׁ ֳה ַבֿׁם׃ ום ַבזםֹ ַבזֽםֹֿ ַבדָזבֹ ַּדַםַ ם דּדהַ ָװב ־ַױ. 
זַבָזה ַבװַ׃ ָםה ַבַֿׁ׃ֹ זַבֽםַֹ ַבדבםֹ. זב׀ב םָּ זםֹ ַבדּד ֳָודםֹ ֿזׁ ַבדֳֹׁ בבדב ם ַֹ ַבדַּבַ ֽל םד ַבַב זַבד׃ַודֹ בׁ װֳה ַבדֳֹׁ. 
זֿ זױב ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ֵבל ֳבל ַבַּֿׁ ַבבדםֹ זַֽד ּדם דַּבַ ַבדב זֳָֻ ַּֿׁוַ זדַַׂב ַֽזב ַּוֹֿ ֳה ־ֿד דּדוַ דַ םָּ. זבם םד םב ו׀ַ ַבֿזׁ ָװב ַדב ם ַבדּד םָּ ֳה ֽ ָײ ַב־ױױַ בַ׃םַָ ַבד ַבוֶַב דה ַב־ׁםַּ ׃הזםַנ זַבבֶַם בד םֿ ַבבםד ם׃ בוה¡ דַ םָּ ֵַֿֿ ַבַֹ ַב׃זֿםֹ ב׃ֿ ַֹּֽ ׃ז ַבדב זבדזַָֹ ַב״זַׁ ַבֽֿםֹֻ ם ַבַבד ז׃ֿ ַבַֹּֽ ם ַבדַּבַ ַבד״בזָֹ ַֽבםַנ ַבּׁדֹ זַבֵַֹֿׁ זַבַױַֿ ָׁזוַ ַבד־בֹ זַבבםד ַב־ַױ זַבֵבַד זַבױַֹֽ זַב׃זם זוהֿ׃ֹ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם זוהֿ׃ֹ ַבֿםזׁ זַבױדםד ַבַֿ־בם.

