 ָֿ ֳה הװׁ דַבם «־בב ַבַֽׁ׃ַ»¡ זַב׀ם הַזב םו ַבׁז ַבױָֹ ַבם םדב םוַ ַֽׁ׃ ֳדה ַבדִ׃׃ַ זַבװַׁ זַבהַֿ זַבָהז¡ ֳׁ דַ ֳׁד ־ָׁ ַבדֳַֹ ַבם ֳדׁ ַבֳדםׁ ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ָױׁוַ בֿֿ דה ַֽׁ׃ ַבֳדה ַבַדבםה ָזַֹׁׂ ַבױֹֽ¡ הםׁ ֳדַהוד זֵ־בַױוד זַֽוד בל דדבַ ַבזַֹׁׂ דה ַב׃ֹׁ ַבם ַה ם־״״ בוַ ֳֽֿ ַבדםדםה. 
ֵה ֳ׃ֿ דַ ם׃ֿ ַבַָ¡ ֳה ַׂדה דּׁםַ ַבֳדזׁ¡ בױָ ם ־ַהֹ ֳםֿ ֳׁםו ֳז דזו. בֿ ה ֳױםֽ ֳָבל ױזם. ד״ַבַָנ ָֽ דב ַבַֽׁ׃ַ¡ בדֹׁ דַ ַָֿ־בוַ דה ׃בָםַ ֻםֹׁ¡ ִֻׁ ָבַ װ בל ד׃זל ֱֳַֿ דִֿםוַ¡ ם ֳ״ַבָ ַֽׁ׃ ָה ֳָה םזד ָדבו בל ֳדב זּו¡ זֳהַ בַ ֳזׁ בו ַבדהַ־ ַבדבֶַד זַבֿׁםָ ַבבַׂד זַבדַֽׂ ַבװּםםֹ¿!! 
בהַ ־זׁזה ֳָדַהֹ זֵ־בַױ זהַׂוֹ ַבַֽׁ׃ ַב׀םה ׃ַודזַ ם ַבָײ בל דּׁד זַֹׁׂ ַבױֹֽ¡ זבהַ דדהזה בזבם ַבוֿ ַב׀ם ֳַוד. זםֳם ַדהַההַ בו׀ו ַבבֹ ַבֳָזםֹ¡ דה ַָָ ֳהוַ ׃זה ֵה װֱַ ַבבו¡ ַֹֽ ־םׁ בו׀ו ַבֶֹ ַבם ִֿם ּוזַֿנ בַ םװׁ ָוַ ֳֽֿ זבַ םב ֵבםוַ ֳֽֿ¡ בל ַבׁד דה ּ׃ַדוַ זֽ׃ַ׃םוַ. ד דה ֳ־ַָׁ הֳׁוַ ֳז הװַוֿוַ ה ַֽׁ׃ ֳדה ַ׃ֿםה¡ ד דה ־בַבוד ׃ֹׁ ֳדזַב ֳז ־ׁםָ דהװֲ. זם ַֽבַ ֻםֹׁ בַ םָֻ ַבײֱַ בםוד ֳםֹ ודֹ¡ זםׁ ַבַב ָבו¡ זםָל ַבַֽׁ׃ ם דהױָו. 
ֵהוַ ׁױֹ¡ בם ׁרד ב ַבדִ׃׃ַ זַבװַׁ זַבהַֿ זַבָהז זַבֳ׃זַ זַבד׃װםַ זַבדױַה¡ ַּׁב ֳדהוַ¡ זבה םזה והַ ז דהַ׃ָ¡ ֳֻׁ דה ו׀ַ ַבז ַבדזׁ ָדַֽזבַ ַבײַבםה ַבָֻ ֳָדההַ. בהׁרד ַב׃ַוׁםה בל ֳדה דהװֲהַ ֵ׀ַנ. זבםה ׁםדוד ָׁ ֵַֹֿ ַבהׁ ם ׁזַָוד זֽזַׂוד זדֲַוד.

