ַזײֽ ַֿׁ׃ֹ דֿדֹ ַבל ַבדִדׁ ַודםֹ ַבבּזֱ ַבל ז׃ֶַב הב ַ־ׁל ַב׃ ַבֽֿםֿםֹ ַב־םֹ זַבַׁד זַבדזהזׁםב ב־ם ֹֽֿ ַבַֽׂד ֽזב ַבה״ֹ ַבדׁׂםֹ זַםַד ַבּֽ ָֿםבַ ה ה ַבז׃ֶַב ַבַֽבםֹ.זַב ױַָֽ ַבזֹׁ ַבֿזׁ ַֽדֿ ַבָֿזם ״ו ַָֿבדּםֿ: הַׁנ בׂםַֹֿ ּֽד ַב״בָ בל ַבדה״ֹ ַבדׁׂםֹ ָדֹ ַבדׁדֹ הו ל ֳל דֿםהֹ ֳ־ׁל ַָבַבד הַׁנ בזז ַבֽׁד ַבדל ַבװׁם (ַב׀ל ד םו ַבױבזַ ־ד׃ דַׁ םזדםַנ זױבַֹ ַבּדֹ ֳ׃ָזםַנ) ָוַ ֿ ַד ַבּוַ ַבד׃ִזבֹ דװזֹׁ ֵָהװֱַ דזַ ַֿ־בםֹ בּֽׂ ׃םַַׁ ַבדדׁםה דה׀ ַד 1409 ו הַֹ דהוַ ֳָה ו׀ַ ַבהַד םהּ הו ־ם ַבײ״ ֽזב ַבֽׁד זבדֽֿזֿםֹ ַבד׃ַֹֽ ֽזב ַבֽׁד. זל ׁדײַה םד װםב ו׀ו ַבדזַ ַֿ־ב דֹ זול דָֽ׃ ַבּה¡ֿם¡ ַבׁױםֹ¡ ַבַׂוׁ ¡ ַבװבֹ¡ ַבװֶַׁ ¡ זַבּדזד. ֳדַ ל ַבּֽ ֵהו םד װםב דזַ ־ַּׁםֹ בּֽׂ ַב׃םַַׁ ַבױםֹׁ ַבַֿדֹ דה ־ַּׁ דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ ־בַב דז׃ד ַבּֽ דֻב דז ֹּֿ ַב׃ׁם¡ ַבּדזד ¡ ַבװֶַׁ ¡ ַבוַֿ זַבבםֻ. זַבׁײ דה ֵהװֱַ ו׀ו ַבדזַ זַײֽ זוז ־ם ֹֽֿ ַבַֽׂד ם ַבדה״ֹ ַבדׁׂםֹ ָדֹ ַבדׁדֹ זֽ׃םה ַה׃םַָ ַבֹֽׁ ַבדׁזׁםֹ ֽזב ַבֽׁד ַבװׁם ֽםֻ דב ַֽבַ ַבהב ַבּדַם ַֽבַ דזםֹ ָםה ב דה ו׀ו ַבדזַ זַבֽׁד בִֿם ֿזׁ דַ םׁ ַָ׃ד «ֳז ׃םַׁ זַָׁ».. ַבַ ַה ַבַֹּֽ דַ׃ֹ בזּזֿ ֶַָֿב ַ־ׁל דֻב ַב׃ ַבֽֿםֿםֹ ַב־םֹ זַבל װדב ַבַׁד זַבדזהזׁםב Monorail. ב׀ַ ֵה ַםֹ ו׀ַ ַבָֻֽ דה ל ַֿׁ׃ֹ ּֿזל ַ׃־ַֿד ַבדזהזׁםב ָםה ַבֽׁד זדזל דָֽ׃ ַבּה זֿל. זבֽם ו׀ו ַבַםֹ ֵהו ד ֽם ַבֳוַֿ ַבַבםֹ: 
( ֿםׁ ּֽד ַב״בָ ַבַֽבל זַבד׃ָבל ָםה ַבֽׁד זב דה דה״ל דָֽ׃ ַבּה זֿל - ַבׁ בל ־ױֶַױ ז׃ֶַב ַבהב ַבדַֹֽ ַבֳ־ׁל - ַבׁ בל ַבּֿזל ַבַױַֿםֹ בב דה ו׀ו ַבז׃ֶַב - ַבׁ בל ַבּֿזל ַבָםֶםֹ בב דה ו׀ו ַבז׃ֶַב) זֿ ַדֿ דהוּםֹ ַבַֿׁ׃ֹ בל ַבדהוּ ַבַ׃״בַל ַבֽבםבל ַבדַׁה בֽם ַםֹ זֳוַֿ ַבַֿׁ׃ֹ. זֿ ַה דה ֳוד הֶַּ ו׀ו ַבַֿׁ׃ֹ ֳה והַ ּֿזל װםבםֹ זַױַֿםֹ זָםֶםֹ ַבםֹ ׃ז הּ דה װםב ַב״ַׁ ֳַֽֿל ַב׃ֹ ָםה ַבֽׁד זב דה דזל דָֽ׃ ַבּה זֿל.


הםַ ֽֿםֹֻ בד׃ַהֹֿ ֹֽׁ ַבדװַֹ 

הַזב זֹׁ בבֿזׁ ַײב דֽדֿ םֽםל ֻדַה ֶׁם׃ ׃ד ַבדבזדַ זַב־ֿדַ ַבבדםֹ (דוֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה בֳַָֻֽ ַבּֽ  ַּדֹ ֳד ַבׁל) ׁײַנ בָײ ַבהםַ ַבֽֿםֹֻ זהד ַבדבזדַ ַבד׃ַהֹֿ זַבם םדה ֿדּוַ ם דהזדֹ דַדבֹ ׃וד ם ׂזםֿ ד־׀ם ַבַׁׁ ַָבדבזדַ ַבֲהםֹ¡ זּד ַבָםַהַ ַבדודֹ בבַָֻֽםה. ֽםֻ םדה ַ׃־ַֿד ֳהדֹ בֿםׁ ַֹֻ ַבדװַֹ ם ד־ב ַבדהַ״¡ זֳהדֹ בֿ ַבדװַֹ ם ַב״ׁ ַבֶׁם׃ֹ זַבׁםֹ¡ זב״ַ דױזֹׁ ֲהםֹ¡ בּד ַבָםַהַ ז ֵׁ׃ַבוַ ֵבל הַד דבזדַ ַּׁם םײד ֳםײַנ ַבָםַהַ ַבדַׁהםֹ זַב׃ַהםֹ¡ ֻד ׁײ ַבדבזדַ ַבד׃ַֹ ָ״ׁםֹ זַײֹֽ בד־׀ם ַבַׁׁ ם ֹׁ בֵַֹֿׁ ֹֽׁ ַבדװַֹ ַָבדה״ֹ ַבדׁׂםֹ¡ בֵױַֿׁ ַבבםדַ ֵבל ַבדװבםה זֵׁ׃ַב ַבדבזדַ ַבדםֹֿ ָׁ ז׃ֶַ״ דהַ׃ָֹ ֵבל ַבדװַֹ זַבֽװזֿ ָדַ םֽ בוד ַבַֹֽׁ זַב׃בַדֹ.



ֵ׃וַד ַבהַד ַבהבם ם דבםַ ַבַב ַבדַהם

** ַב ַבֿזׁ ַבֳױד ָֿ ַבַֽ ֳֽדֿ ַבֳױד (ד
ׁׂ ַבַֿׁ׃ַ זַבָֽזֻ ַָּדֹ הַם ַבָׁםֹ בבבזד ַבֳדהםֹ): ֵה ַבדה״ֹ ַבדׁׂםֹ ם דֹ ַבדׁדֹ ום הַד ַּׁם spatial system ַה זבַ םַׂב םםװ ם ַֽבֹ ַב דַהם ַֿ־בם ָםה דזהַו דה ּוֹ זָםהו זָםה ַבֳהדֹ ַבדַהםֹ ַבֳ־ׁל ַֿ־ב דֹ ַבדׁדֹ ז־ַּׁוַ דה ּוֹ ֳ־ׁל. םהם ֳה הַד ַבדה״ֹ ַבדׁׂםֹ בם׃ הַדַנ דבַ זֵהדַ וז הַד דזֽ.
זדזהַ ו׀ַ ַבהַד ֿםֹֿ זדהזֹ בהוַ ּדםַנ םדה ֵַּֿׁוַ ֽ ֿֿ דה ַבדהזדַ זַב ַה בבֹֽׁ ֻבַֹֻ ֳהדֹ ׁםֹ זום:
1. ַבהַד ַבהבם (הב ַבֳַֿׁ זַב׃ב זַבֳַׁ ַבם םֽדבוַ ַבֳַֿׁ ַבדהזבזה) 
2. ַבַױַבַ (ַבוַ ַבַָֻ זַבדֽדזב¡ זַבֵהׁה זַבַ׃) ז(ַבבׂםזה¡ ַבּׁםֹֿ¡ ַבַָ) זַבד׃דז ז(ַבֵ׀ַֹ ֵב־ ...).
3. ַבזַױב ַבװזם ַבדַָװׁ ָםה ַבֳַֿׁ זַבּדַַ זדה ֳײב ֳדֻבו ם ַבדה״ֹ ַבדׁׂםֹ דַ םּׁם דה ֿׁז׃ זדַ םַָֿב דה ֳַׁ ם ַבֽׁד¡ זַבדַֿׁ׃ ַֿ־ב ַבדה״ֹ ֵב־...
זבדַ בד ה ״םֹ ו׀ו ַבּזַהָ דדהֹ ם דֻב ו׀ו ַבזֹׁ ַבדֽֿזֹֿ ֽםַׂנ זׂדַהַ ֳׁם ֳה ֳׁׂ בל ַבהַד ַבהבם ״ בל ַבזּו ַב׀ם ׀ׁהַו ֲהַנ ׁםַָנ בםו ז ַבַָֻֽ ָםַהַ זׁ בֿםו דה דױַֿׁ ד־בֹ װדב ַבװָֹ ַב״ׁםֹ ם ַבדה״ֹ ַבדׁׂםֹ ז־ַּׁוַ . זֳַֿֿ ַב׃םַַׁ ַבַֿ־בֹ זַב־ַֹּׁ בבדה״ֹ זֿםַׁ ה ד׃־ֿדםוַ ם ֳזַ ד־בֹ דה ַב׃הֹ ײבַנ ה ֳַֿֿ ַבֽזַֻֿ זָםַהַ ֳ־ׁל ׀ַ ױבֹ ַָבדזײז.זַ־ד ֽֿםֻו ַָבזב: ֵה ַבדה״ֹ ַבדׁׂםֹ ָׁדוַ ם ַֽבֹ ַב ּֿׁם ד ָםֹ ֱֳַּׂ ַבדֿםהֹ -דֿםהֹ דֹ ַבדׁדֹ¡ זד דֿה זדזַ ָםֹֿ ַֿ־ב דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ (ֹּֿ ¡ ַב״ֶַ ¡ַבּדזד ¡ֵב־..) ָב זד דֿה ־ַּׁ דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ (ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ זַבׁםַײ ֵב־..). ו׀ו ַבַַַָׁ ּדםוַ ֿ ״ׁ ֵבםוַ ַבזֹׁ. 
זם ַב־ַד ַהו ַבזֹׁ ֵבל הֶַּ זזױםַ זדַֽזבֹ ִׁםֹ בד׃ָב ַבהַד ַבהבם ם ַבדה״ֹ זֵ׃וַדו ַבדז ם ֵ׀ֱַ דבםַ ַבַב ַבדַהם ם ַבדה״ֹ ז״זםׁוַ ֵבל דַ וז ֳײב.



ַב״ַ ַב־ַױ װׁם ֳ׃ַ׃ם ם ״זםׁ «ַבדׁׂםֹ»


ֻדה ָֻֽ דֿד דה דׁׂ םו בבַַָֻֽ זַב״זםׁ דבםַ ֳוםב ַבדהַ״ ַבדֽם״ֹ ַָבֽׁד הַׁ בדַ ַהםו דה דװַב דֹֿֿ זדַָה דוַבֹ ׀ַ ״ַֹ ַ׃םַָםֹ דֽֿזֹֿ םׁ ַֹֿׁ בל דזַּוֹ ַבׂםַֹֿ ַבדײ״ֹֿׁ זּוזֿ ֽזדֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ם דזַּוֹ ו׀ו ַבֽֿםַ.. זַב ַבזֹׁ:
ַה בב״ַ ַב־ַױ זָװּם ֶַֿד זדזַױב דה ֽזדֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ֿזׁ ם ״זםׁ ַבדה״ֹ ֵַָדֹ ַבדװׁזַ ַבֶַֹֿׁ זַבדבַֹ ַבם ֽׁױ דוַ ַבדדבֹ בל ַבַ׃ַֹֿ דה ב ַבהםַ ַבֽֿםֹֻ ז״זםוַ ב־ֿדֹ ו׀ַ ַבדב ַבדבַ זַה װֹׁ דֹ בבֵהװֱַ זַבדםׁ ֵֽֿל װַׁ ַב״ַ ַב־ַױ דה ֳזֶַב ַבװַׁ ַבם ׃ַוד ם ו׀ַ ַב״זםׁ זַה ַָֿםֹ ו׀ו ַבדװַֹׁ ַבדּד ַב׃הם בװֹׁ דֹ בבֵהװֱַ זַבדםׁ זַב׀ם ײב ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב וֿ ָה ַָֿבׂםׂ  םֽׁדו ַבבו  ָזײ בָהו דה״ב בדבםֹ ַב״זםׁ ֽםֻ ַה זּםוַו  ֽׁדו ַבבו  ָדַָֹֻ דבד בל ַב״ׁם זזּםו בב״ַ ַב־ַױ בדב ַבַֿׁ׃ַ ַב־ַױֹ ָ״זםׁ ַבדה״ֹ ַבדׁׂםֹ בבד׃ַודֹ ד ּוזֿ ַבֿזבֹ ם ו׀ַ ַבדב ַבדבַ ֻד ָ ׀ב דּדזֹ דה ַבדװׁזַ דהוַ ״זםׁ דה״ֹ ָּב דׁ¡ זַב״ׁם ַבדזַׂם ( ״ׁם ַבדב ַָֿבׂםׂ )¡ ז״זםׁ ָּב ־הֿדֹ. זַבזֹׁ ַבדֿדֹ בם ַבײזֱ בל ֳוַֿ ו׀ַ ַב״זםׁ דה ־בַב ו׀ו ַבדװׁזַ זױזַׁ ַבד׃ָב בדזַּוֹ ַבֽֿםַ ַבָםֹׁ ם ב ַבדםַׁ ַבד־בֹ. ז׃ז װדב ו׀ו ַבזֹׁ ַבדה״ֹ ַבדׁׂםֹ ָדֹ ַבדׁדֹ ־בַב ַבֿםה ַבדַײםםה -ַָֿםֹ ֳדַב ַב״זםׁ זֿזׁ ַב״ַ ַב־ַױ ם ״זםׁ ו׀ו ַבדװׁזַ.. ַדַ ַבדװׁז ַבַֻהם וז דװׁז דה״ֹ ָּב דׁ זַבַֻבֻ דװׁז ָּב ־הֿדֹ זַבַָׁ ַב״ׁם ַבדזַׂם (״ׁם ַבדב ַָֿבׂםׂ).



ּׁםָ ַבַׁװַֿ ַבַבׁזהם בַֽבַ הב ַבַּּֽ


ׁױֿ ַֿׁ׃ֹ ַֿוַ ֿ. ׃וב ָה ָֿ ַבבו ַבױַָה זםב זַֹׁׂ ַבּֽ ַבד׃ַֿ בװִזה ַבדװַׁם זַבדװַׁ ַבדֿ׃ֹ זֿ. ֽ׃ַד דֽדֿ ׁדײַה (ד׃װַׁ ָזַֹׁׂ ַבּֽ) זֿ. דהױׁ דֽדֿ װם־ (ד׃װַׁ ָזַֹׁׂ ַבּֽ) ַַַׁ ־בַב ַב׃הזַ ַבֳ־םֹׁ ם בֹ ֵׁװַֿ ַֽבַ הב ַבַּּֽ ַב׃הזםֹ ָװב ָםׁ ם׃ֿם ַבָֻֽ ה ֽבזב זם׃ל דװׁז ַבׁױֿ זַבדַָֹ ַבַבׁזהםֹ בַֽבַ הב ַבַּּֽ ֵבל ַבַ׃הֱַ הוֶַםַנ ה ַבֵׁװַֿ ַבבםֿם בבַֽבַ  ׃זֱַ ַָֿ־ב ַבדה״ֹ ַבדׁׂםֹ דֹ ַבדׁדֹ ֳז ַבדװַׁ ַבדֿ׃ֹ  ה ״ׁם ַבַ׃ַהֹ ָהםַ ַבַױַב זַב־ֶַׁ״ ַבׁדםֹ זַבַֽ׃ָ ַבֲבם בדַָֹׁ ֹֽׁ ַבַֽבַ זֵׁװַֿוַ ָױזֹׁ ֲבםֹ ַבםֹ ַבֹֿ. 
זדֿ ֹׁ ַבדװׁז בל ׂזםֿ ב ַֽבֹ ָּוַׂ ֽֿםֿ ַבדז ָזַ׃״ֹ ַבֳדַׁ ַבױהַםֹ (GPS) ָֽםֻ םזד ַבּוַׂ ֵָׁ׃ַב ַבֵװַַׁ ַבבַ׃בםֹ ָױזֹׁ ד׃דֹׁ ָׁ װָֹ ֵבל דֽ״ֹ ַ׃ַָב דׁׂםֹ בֽבםבוַ ָזַ׃״ֹ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם זַ׃־בַױ ַבדבזדֹ ַבֿםֹ ֽזב ַבדז ַבַֽבם בב ַֽבֹ¡ דַ םד ּוםׂ ב ַֽבֹ ָּוַׂ דבַֹֽ בׁײ דז ַבַֽבֹ בב׃ֶַ זֵׁװַֿו ֲבםַנ ֵבל זּוו זדֿ ֹׁ ַבדװׁז ַבּׁםָם ַבדה׀ ־בַב דז׃ד ּֽ 1424ו בל ׁםָ הַד ּׁםָם בדַָֹ זֵׁװַֿ ֿֿ דֽֿזֿ דה ַֽבַ הב ַבַּּֽ ַָ׃־ַֿד ֳהדֹ ֽֿםֿ דזַ ַבדַָׁ (AVL) םד דה ־בַבו ׂזםֿ ֿֿ דֽֿזֿ דה ַבַֽבַ ֳָּוֹׂ ֵׁ׃ַב ָׁ װָֹ ׁ׃ֶַב ַבּזַב (SMS) ֵבל דֽ״ֹ ַ׃ַָב דׁׂםֹ דױֹׁ ָדׁ ַבהַָֹ ַבַדֹ בב׃םַַׁ ָדֹ ַבדׁדֹ. זזד ַבדֽ״ֹ ָֿזׁוַ ַָ׃ַָב ֵװַַׁ ּדם ַבַֽבַ זֽבםבוַ ָזַ׃״ֹ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם זֿםד ׁײ ֽם בדזַ ו׀ו ַבַֽבַ בל ־ֶַׁ״ ׁדםֹ ד ֿםד םהֹ דָ׃״ֹ דה ַבַׁםׁ ַבֵֽױֶַםֹ. זׁײ ו׀ו ַבזֹׁ ֳוד ַבדַֽׁב ַבם דׁ ָוַ ַבדװׁז ַבּׁםָם זֳוד ַב־ַָׁ ַבד׃ַֹֿ זַבזױםַ ַבהַּדֹ ה ו׀ו ַבָֹּׁ.



ַ־ַׂב דזַ ַבזםֹ ָ«ַׁהׂ ׃זׁ» ַבּֽ 


דה׀ ׂדה ָםֿ זֳַׁ װל ַֽׂד ם ד־םבֹ ַבַָֻֽ ַָֿבבו ָז׃ ה ַבֳ׃בזָ ַב׀ם םדה ׃בזו בהּב דה ַבּד ַבֵ׃בַדם ַב־םׁ ם ֱֳַֿ ַבד׃בדםה בבׁה ַב־ַד׃¡ ַּֽנ דַֻבםַנ ֽםַ בזבו ַבל בםװוֿזַ דהַ בוד.
זַב ַבֿזׁ םב ַַָׁוםד ַבםה ַבד׃װַׁ ָזַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבַבַד ֽזב זײ ־״ֹ ׃וֿ ָױםׁ ַבד׃בדםה ָֿםהוד זֳודםֹ ַבזםֹ ַֿ־ב ז־ַּׁ ַבדדבֹ בבַּּֽ בֿ ַה ױזַׁ ַבֳ׃ַ׀ ָז׃ בזםֹ ַבַּּֽ דה ֳוד דַ ַ״ב בםו ¡ זבֿ ַה בם דםהַ ּםַֿ ם ׁ׃ַבם בבֿזַׁו ַבם הַזב דזײז ַבזםֹ ם ַבּֽ ¡ זָֿ דׁזׁ װׁ ׃הזַ דה זײ ױזׁם בַ׃־ַֿד ַבֿזֶַׁ ַבדבֹ ז׃םבֹ בזםֹ ַבַּּֽ ¡ בד׃ ָֿ ָֹּׁ ַ׃־ַֿד ַבםֿםז ז׃םבֹ בזםֹ ַבַּּֽ ֳָה ַבהַד ַב׀ם זײ ױזַׁנ בו ַָב בבֽ ַבֲה ֵ׀ַ ָ׀ב ַבּוֿ זַבדַב בהם׀ו ¡ זו׀ַ ַבױזׁ ַָ־ױַׁ ַָֹׁ ה ַ׃־ַֿד ַבהזַ ַבבׂםזהםֹ זַבֵ׀ַםֹ ָבַ ד־בֹ בָֻ ַָׁדּוַ בבַּּֽ ם ז זַֽֿ.זם ו׀ו ַבזֹׁ םהַזב ַבַָֻֽ זױ זֳודםֹ ַ׃־ַֿד ַבַֿׁםז (ַבַׁהׂ׃זׁ) ז׃םבֹ ָׁדַ זה ַב־״זֹ ַבֳזבל הֽז זױזב ַבׁ׃ַבֹ ַבֵבַדםֹ בבַּּֽ זַבם ב ַבֿזבֹ ַבדבַםםה זַבם םָ׀ב ם ֵַֿֿוַ ׃ַַ דה ַבּוֿ זַבז דה ָב דה׃זָם זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבֵבַד.


ֽבםב ַבֹֽׁ ַבדׁזׁםֹ בל ַב״ׁ ַבדִֿםֹ ב «ַבדׁׂםֹ»


ַב ֿ. דֽדֿ ָה ׃ַבד ַָײַָה ֳ׃ַ׀ ־״ם״ זוהֿ׃ֹ ַבהב זַבדׁזׁ ַבד׃ַֿ ָ׃ד ַבָֽזֻ ַבדַׁהםֹ זַבוהֿ׃םֹ (דוֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה בֳַָֻֽ ַבּֽ) ם זֹׁ ָֻֽ ד׃בֹ ַה דֿםהֹ דֹ ַבדׁדֹ ׃ָב ֳַַֿֿ ָםֹׁ דה דַָׁ ַבׂזַׁ זַבדדׁםה דה ַֹ דַֿ־בוַ ַב׃ֹ ַבֶׁם׃ֹ זַבדִֿםֹ ֵבל ַבדה״ֹ ַבדׁׂםֹ ־ױזױַנ ־בַב װוׁ ׁדײַה ַבדַָׁ זֹׁ דז׃ד ַבּֽ.
זוֿ ו׀ו ַבַֿׁ׃ֹ ֵבל ֽ׃םה ז׃וםב ַה׃םַָםֹ ַבֹֽׁ ַבדׁזׁםֹ זַבֱַַׁ ָד׃זל ַב׃בַדֹ ַבדׁזׁםֹ בל ״ׁם ֳד ַבׁל זַבדִֿם דַָװֹׁ ֵבל דה״ֹ ַבד׃ּֿ ַבַֽׁד, זֿ ד ׀ב דה ־בַב ַֿׁ׃ֹ ַב־ױֶַױ ַבוהֿ׃םֹ ב״ׁם ֳד ַבׁל זַבַ״ַ ַבֶׁם׃ֹ ַבזַֹ בםו¡ ַֿׁ׃ֹ ַבזײ ַבדׁזׁם ַבַׁוה בל ו׀ַ ַב״ׁם ם ַבַַּוםה ֵבל זדה ַבֽׁד זֽֿםֿ ׃ַַ ַב׀ׁזֹ¡ ֽֿםֿ ד׃זםַ ַב־ֿדֹ בבַ״ַ ַבֶׁם׃ֹ ַבזַֹ בםו.זֿ זױב ַבַֿׁ׃ֹ ֵבל ֿֿ דה ַבזױםַ ַבדבֶַדֹ בֽ׃םה ַבזײ ַבדׁזׁם ַבַׁוה ז׃ַֿ בל ַה׃םַָםֹ ַבֹֽׁ ַבדׁזׁםֹ בל ״ׁם ֳד ַבׁל ֳָׁׂוַ ײׁזֹׁ װםב זֵַֹֿ ָׁדֹּ זם ַבֵװַַׁ ַבײזֶםֹ בָײ ַבַ״ַ זַבֳםֿ בל דה זז ַב׃םַַׁ ָ״ׁםֹ װזֶַםֹ בל ַּהָם ַב״ׁם זײׁזֹׁ ױםַהֹ ַבבַדַ ַבֳׁײםֹ בזּםו ַב׃ֶַםה זׁ ד׃זל ַב׃בַדֹ ַבדׁזׁםֹ¡ ֵײַֹ ֵבל םב ַבהב ַבַד בם׃ַוד ם ־ם ַבײ״ בל װָֹ ַב״ׁ זַבַ״ַ ָױֹ ַדֹ ד ַ׃־ַֿד ַבהםַ ַבֽֿםֹֻ דה ֳהדֹ הב ׀םֹ זׁױֿ זדַָֹׁ ב״זםׁ ַבֹֽׁ ַבדׁזׁםֹ בל ״ׁם ֳד ַבׁל.


ַבּוַ ַבַָׁ ֳָבזַה דַָםהֹ בַֽזֱַ ַוֹׁ «ַבםו»



ַבםו דה ַבדװבַ ַבֵה׃ַהםֹ ַבם םׁײ בוַ ַבַּּֽ זַבדדׁזה ֳֻהֱַ ֳֿםֹ ַבה׃ ¡ זדה ֳ׃ַָָוַ ם ַבדה״ֹ ַבדׁׂםֹ זּזֿ ײםז ַבֽׁדה ֳָּהַ׃וד זּה׃םַוד זַֻוד זבַוד ַבד־בֹ.ם דֿםהֹ םׁ דֳבזֹ בוד זםֽֿׂד םוַ דֶַ ַבֳבז דהוד ¡ ֵײַֹ ֵבל ֳה דֹ ַבדׁדֹ ׀ַ ״ָםֹ ָּבםֹ זבם׃ בוַ ״ׁ ״זבםֹ זׁײםֹ זַײֹֽ ֽםֻ ַֿ־ב ַבװזַׁ ד ָײוַ ָׂזַםַ ַֹֽֿ.
זֽזב ד׃ֳבֹ ַבםֹ ַבַֽױב ם ו׀ו ַבדזַ׃ד ַב ַבֿזׁ דֽדֿ ָה בם ַבװׁם ֶׁם׃ ׃ד ַבָֽזֻ ָדוֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה בַַָֻֽ ַבּֽ ַה ַבָֻֽ םׁ בל ֳַָֿ זזַ ו׀ו ַבַוֹׁ ָֿזה ַבבּזֱ ֵבל ַבֿםׁ ¡ בדםה ַבּוַ ַבדהםֹ דה זײ ַבַָׁדּ ַבּםֹֿ בדזַּווַ זַ׃־ֿד ַבַָֻֽ ַבדהוּ ַבד׃ֽם ַב׀ם םױ ַבַוֹׁ ה ״ׁם ּד ַבדבזדַ דה דּד ַבַֿׁ׃ֹ זוד ַבדדׁזה ַבֶַוזה ַבדזַּֿזה ַָבֽׁד ַבדם ז ַבדה״ֹ ַבדׁׂםֹ.
זדה ֳוד ַבהֶַּ ַבם זױב ֵבםוַ ַבַָֻֽ ֳה ֳֻׁ ַבֶַוםה דה ַָׁ ַב׃ה ז ַב׀םה ֳדַׁוד דַָםה 51-70 ׃הֹ ֽםֻ ַה ה׃ָוד 46% ֳם ַָׁ הױ ַבםהֹ ¡ זֳֻׁ ַבֶַוםה דה ַבּה׃םֹ ַבדױׁםֹ ֽםֻ ָב ה׃ָוד 33% ֻד ַבֶַּׁׂ זַבםדה זַב׃זַֿה זַָ׃ַה ז ו׀ַ ... ¡ זַבַוֹׁ ַײֽ ם ַב׀זׁ ֳֻׁ דה ַבה׃ֱַ.
זב־ױ זױםַ ַבָֻֽ ם ײׁזֹׁ ֵ״ֱַ ב ּוֹ דה ַבּוַ ַבֳױבםֹ ַבֳָׁ ַבם ֽזב ַבֽׁד בזהַ םדםׂוַ ה ַבּוַ ַבֳ־ׁל םֳָֿ ו׀ַ ַבבזה דה ַֿ־ב ַבֽׁד ֵבל הוַםֹ ַבֽם זדב ָ״ַֹ ֳז ׁ ׁםם ׃בד בבדדׁ דזײֽ בםוַ ַבװזַׁ זַב׃ה זַבֽׁד ַבװׁם זדבזה ָה׃ ַבבזה. ֳז ׃זַׁ דױד םֽזם בל דבזדַ װ־ױםֹ ה ַבדדׁ ַ׃דו זּה׃םו ז׃הו זױםבֹ ֿדו זדַה ׃הו זׁד ַבוַ זַ׃ד ַבװֹׁ ַבדַֹֿ דו זַבדה״ֹ ַבם םםד םוַ זבזהוַ זםׁ ׀ב זדב ־ֶַׁ״ ֵׁװַֿםֹ ּֿםֹֿ בזה ֳָבזַה ַבװזַׁ זַבֳֽםֱַ זַבּוַ זםָֿׁ ַבדדׁ בל ַ׃־ַֿדוַ זַבַ׃ַֹֿ דהוַ. 

