װַ ַבדזַ״ה ֳֽדֿ ַב׃ָםם דה ׃זֱ ַֽבו ַבּ׃ֿםֹ זַבה׃םֹ ֱַּׁ ֵױַָו ַָֹֻֽֿ ֳֿ ב׃ׁ ֵױָֹ ָב ֳה םֿ־ב ֳ״ֱַָ ד׃װל ַבדב וֿ ַָבוז בֵַֿו ֵבל ַֽבו ַב״ָםםֹ. זםזב בֿ ֳױָ ָ׃ׁ ם ַבַױָ ַבֳז׃״ ¡ זּו בל ַבזׁ ַבל ֳֽֿ ַבד׃װםַ (ַב־ַױֹ ) ״בַָנ בבבַּ ד ָּםׁ ַבֵױָ דה ָב ֿזׁ ַבַֹּֽׁ זָם ַבָּםֹׁ בֳֻׁ דה 35 םזדַנ זבד םדהֽהם ַב״ָםָ ֵ׀ה דַּׁו בבװ בל ַבֵױָ00 ֿ בו זֳ־ָׁו ֳה ֵױָם םִבדהם ¡ ֿׁ ֳָהו בַםזּֿ בַּ זבַםדה ֵַּׁו בדזו ַב״ָםם00 ָב ײב ַָבזב ֳהו בַםײדה ד״בַ הַּֽ ֳם דבםֹ ַּֽׁםֹ זו׀ַ ַֽזב ֵבַ ַבַָָ ם זּום זבה .זדַםזב ַב׃ָםם הֿדַ ׃ֱַ ַֽבם ַבה׃םו זּו ֵבל ד׃װל ַבדב וֿ ַָבוז ¡ זַָב ֳ־ױֶַם ַֹּֽׁ זַד ֿ/ ֳֽדֿ ָז ם׃ל ַב׀ם ַד ַָבװ בם זהױֽהם ָ׃ׁו ֱֵַּׁ ַבדבםֹ זֳה ה׃ָו הַּֽ ַבדבםו 95ַָבדֶֹ0 ֳּׁם ַבדבםֹ ָדהזםַ ַבםֹ זַֿ ֵױָם ָֽדֿ ַבבו בדזו ַב״ָםם.
זםײם: ֳֽדֿ ַבבו ׂ זּב בל הַּֽ ַבדבםֹ ָֿ ֳה ֿ ֳֿ ַבֳדב ָ׃ָָ ״ָםָ ַבד׃װל ( ַב־ַױ).

