״ֽׁ װֹׁ ֳזֿם ם ֳבדַהםַ ו׀ַ ַבװוׁ ַבּםב ַבּֿםֿ דה ׃םַׁוַ ַבׁםַײםֹ «ֵ׃. 3» ַבדׂזֹֿ ָדֽׁ ׃ו בׁםה ָ״ַֹ 195 םבזזַ זזֹ 265 ֽױַהַ זוז םדב ָהַד ַבײ־ ַבדַָװׁ בבזזֿ זדּוׂ ָװַֽה זָׁםהם. 
ז׃״ם ַב׃םַֹׁ ַבַה״בַ דה ױׁ ֵבל ׃ֹׁ דֶַֹ םבזדׁ ם 5.7 ַֻהםֹ זםָב דֿב ַ׃ובַוַ בבזזֿ 9.1 בׁ בב דֶַֹ םבזדׁ. 
זּוׂ ַב׃םַֹׁ ָהַב ֹֽׁ דה ׃ֹ ׁז׃ זהַד ֿ ַָׁם זהַד בבםַֹֿ ַבֲדהֹ ם ׁז ַב״׃ ַב׃םֶ זװָֹ דבזדַ בֶַֿ ַב׃םַֹׁ זהַד בבזַםֹ דה ַב׃ֹׁ. זדה ָםה דַבםַ ַב׃םַֹׁ הַד ׃דם ד זֹֽֿ בװםב ַבוַ ַבּזַב. 
זדה ַבדׁׁ ״ֽׁ ַב׃םַֹׁ בבָם ם ֳבדַהםַ ַַַָׁ דה 31 ֳ׃״׃ (ֲָ) ַבַֽבם ֳָ׃ַׁ ֳָֿ דה 35.150 םזׁז (45.111 ֿזבַַׁ). 
זדה ּוֹ ַֻהםֹ ׂד ֳזֿם ׂםַֹֿ ֿֿ ַבַדבםה ם ׁ ַבװֹׁ ם ַבדּׁ ָה׃ָֹ 400 ם ַבדֶַֹ ׁםַָ בַהַּ ַב׃םַֹׁ ַבּֿםֿ «ם. ם» ָהוַםֹ ַבַד ַבַֽבם. 
זהב זַבֹ «ֵד. ם. ֲם» בבַהֱַָ ה ַבדֹֻֽֿ ַָ׃ד ַבװֹׁ דזהםַ װםׂדַם׃ׁ זבוַ ֵה ַבװֹׁ ׃ײם ׁ דב ּֿםֹֿ בםׁ ֿֿ ַבדַב דה 220 ַדבַ ַֽבםַ ֵבל 800 ַדב ז׀ב ָםֹ ׂםַֹֿ ֵהַּ ַבדױה דה 20 ַב ׃םַֹׁ ־בַב ַבַד ַבַֽבם ֵבל 50 ֳב ׃םַֹׁ ַבַד ַבדָב. 
זַה װֹׁ ֳזֿם ֿ ֽ ׂםַֹֿ ה׃ָוַ ַֻהַה ַָבדֶַֹ ם דָםַ ׃םַַׁוַ ־בַב װוׁ םזבםז (דזׂ) ַבדַײם בםױב דּדזוַ ֵבל 74300 ׃םַֹׁ¡ זָ׀ב זַױב ַבװֹׁ ׂםׂ דָםַוַ ָױזֹׁ דזַױבֹ. זֳַֿ דױַֿׁ ֳזֿם  ַבם דבוַ זב׃ַה  ֳה ּֽד ַבדָםַ ַׁ ־בַב ַבַװוׁ ַב׃ָֹ ַבַזבל דה ַבַד ַבַֽבם ָה׃ָֹ 9 ַָבדֶַֹ בָב 537800 ׃םַֹׁ דהוַ 149600 ׃םַֹׁ ַֿ־ב ֳבדַהםַ זֽֿוַ ם ַבז ַב׀ם ַׁ םו ֳםײַ ַבדָםַ ם ַבױםה זׁז׃םַ. 
ם ַבז ה׃ו ֳֿ ַבדֻֽֿ ַָ׃ד ַבװֹׁ ֳהוַ ם ״ׁםוַ ו׀ַ ַבַד בֽ״םד ַבַַׁד ַבםַ׃םֹ ם ַבדָםַ בבַד ַבַֽֿם װׁ בל ַבזַבם זז ֳה ָב ַבׂםַֹֿ ו׀ַ ַבַד 50 ֳב ׃םַֹׁ ֳם ָה׃ָֹ ׃ֹ ַָבדֶַֹ¡ ֽםֻ ַָ ַבװֹׁ ַבַד ַבדַײם 829109 ׃םַַׁ.

