ֿרד הּד ַבׁז ַב׃זםֿם ֳזבַ ׃ַבז ַ׀ַׁו ה דֹֽׂ ׁזַוַ ֳדַד ֽװֿ דה ַבדֿזםה ם זַװה״ה¡ דהל םוַ בז ּו ַב״ֶַַׁ ַבם װַוֿוַ ֽב ז ֳׁ׃ו זֽ״רד ז ַבָם ַבֳָםײ.
ז־בַב ַבַַֽב ַב׀ם ֳםד בדהַ׃ָֹ ַַֽ ַבדָהל ַבּֿםֿ בב׃ַֹׁ ַב׃זםֿםֹ ם זַװה״ה¡ װַוֿ ַבדהם ַבֶׁם׃ ם ׁם ַבׁז ַב׃זםֿם «׀ם ֲׁ» ״ֶַַׁ ֽבר ז ַבדָהל ַ׃ַַֿֿנ בבוָז״ ם ד״ַׁ ׁםָ. זַב: «ם ו׀ו ַבָבַֿ בַ בדזה ֳםה ּו ַב״ֶַַׁ¡ ֳדהל בז ֳהוַ ״םׁ ַַָּו ַבָם ַבֳָםײ זבם׃ ֵבל ו׀ַ ַבדָהל».
זַב ַבדהּ ַבֵבַדם ׃ם ׃םדָ ֵהו ֳױםָ ַָב׀וזב דה בםַ ׃ַבז בהו ױ «דה ֿׁ ב ַבֽײזׁ ָֿדַ ׁזַ ם ַבײֽ זַבױם». זַב ַב׃םׁ ַב׃זםֿם בֿל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זהַׁ בזהֿ ֵה דֹֽׂ ׃ַבז «ַה םׁ ד׃ִזבֹ זםׁ דָזבֹ».
זַב ׃ַבז ם ַ׀ַׁו: «ם ָײ ַבֳֽםַה ֽםה ֳזה בל ַבד׃ֽׁ¡ םֽׁ דם דה ֿזה ֳה םזה דזױזבַנ ֵבל ֿדַם».

