םזבֿ ַבֵה׃ַה ם ּהזָ ַבַׁ װַַׁנ¡ ַבבדֹ והַ הָ ד ַבֳבד זׁׁ ם ּז דה ַבִָ׃ זַבׁ זדזַּוֹ ַב״ַֹ. םדֿ ַבדַײם ֵבל ֳדַ ׃ֽםֹ ם ׀ב ַבֻׁ ַבדזֿׁ דה דֳ׃ַֹ ַבֵה׃ַה ַבַׁם¡ ַבבֹ ַבַֿםֹ ַבם םַדב ָוַ ֳָהֱַ ַבּהזָ ּֿוַ ׁםָֹ דה ׁזֽ ַבװׁ ַבװָם ַבדַׁ בםו והַ. וז דדבזֱ ַָבֳבד זַבװֱַ ז״זב ַבֽׁדַה ַב׀ם ַװו ֳָהֱַ ַבדה״ֹ דה ַ׃בַב ָװ דזׁ׃ ײֿוד זבל דֿל זֿ ״זםבֹ¡ ַה ַבױםֹֿ דַֽזבֹ בבהם׃ זַב־ׁזּ דה זַ ַבֽׁדַה¡ זם ַבז ׀ַו בבָםׁ ה ַבׁײ זַבֻזֹׁ ײֿ ַבׁז ַבַ׃םֹ זַבזַ ַבַױַֿם ַבדׁ. ַבװׁ ַבװָם םֿ־ב ד׃בבַנ ֵבל ֽםַֹ ַבֵה׃ַה ם ַבׁם ַבַׁם ּֿ ַבדֳֹׁ ַבׁםםֹ וֿוֿ ַָהוַ בם םהַד זום ׁהד ַָבװׁ¡ זַבבַֽ הֿדַ םׁׂ ַׁו זֿ ֳ׃ׁו ַבהֱַ ַבׁםם זּבו םה׃ל ָ ַבדב. זוהַ םָּ ֳה ֳװםׁ ֵבל ֽםֹ זה ַבװַׁ וז ַבֳֻׁ ֽ׃ַ׃םֹ זַָבםֹ בַ־ַׂב ַבדזַ זַבַֽבַ ַבם םדׁ ָוַ ֳָהֱַ דה״ו זםֻ וזַּ׃ ַבֵַָֽ״ זַב״ב זםה׃ּוַ ָבֹ דׁוֹ װּםֹ בֽדב ודזד ַבזַ ַבדַװ¡ ֵ׀ ָל ַבױֹ ַבדבַׂדֹ בבװׁ ַבװָם זָב ֳװַבוַ ַבֿםדֹ זַבֽֿםֹֻ ום ַבֽׂה. זבדַ הּֿ ױםֹֿ ָםֹֿ דה ו׀ו ַבֳּזֱַ ַבַ׃םֹ.
ו׀ַ וז ׂםׂ ַב׃דַזם ם׃ָֽ ם ֽׂהו ז״ׁ בדַו ֿדַנ:
«ׂם בם ּדׁ דַ דװ ז״ה ַָבָם
ה׃ם ַ׃דם ֳז ײזֱ םזהם ֳז דֿׁם ֳָםַ ֽבד בם
ב ׃ַֹ ַ״רם ַבּֽׁ... דבר ַבּֽׁ... דבם
בדֹ... ֳז ױה ֳּזהם
דׁ ֳׁׂ...
ֳב ֽהם».

