ַבװִַד זַב״םׁ בם׃ַ דה ױַ ַבד׃בדםה זםדַ םב ַָבַ׃בַד ֿםה ֿ וׁ בֿל ַבָײ ם ַבַזהֹ ַבַ־םֹׁ ֽדבַ װם ם ױבַֽםֹ ַבַ׃בַד בבַבד.. ֱַּׁ װ ַבַדֹ זײוַ ם ֻםׁ דה ַבדַּבַ ַבבדםֹ זַבֿםהםֹ זַבַֻםֹ.
בה ַבַָֻֽ ַבװם־ ַָֿב׃בַד ָה ױַבֽ ַבםםׁם ָםה ַה ַדהַ ַבַ׃בַדםֹ ַּזׂ ַבֻםׁ דה ַבַׂדַ ַבַױַֿםֹ זַבבדםֹ זַבֿםהםֹ ז־״וַ ָײב ַבּׁז ַבל ַבד׃ ָָֽב ַבבו ַבדםה זַבַ׃ׁװַֿ ָוֿם ַבהָם ױבל ַבבו בםו ז׃בד ַָׁבַׁם־.
זַב ַההם ׃ז ַָֻ דװַב ַבַדב ם בזָ ַבדִדהםה זַזֿ דװַב ַבִַב זַבהׁ ם דַּבַ ַב־םׁ ם ַבַדֹ ־בַב ֽֿםֻם ו׀ַ.
הױׁ ַבַ׃בַד
זַײַ ַבםםׁם דזײַֽ ֳה ֿםההַ ֿםה ַבזֹ זוז װַד־ זַה ױׁהַ ַבַׂדַ זז ָהַ ַבדֿבודַ ֿ זֿ ַבבו ַָֿו ַבדִדהםה ַָבהױׁ זַה ֳ־ׁ הוד (ַהַ בההױׁ ׁ׃בהַ זַב׀םה ֲדהזַ ם ַבֽםַֹ ַבֿהםַ).
זַבֲׁה ַבׁםד ֿׁ בל הֹׁ ַבַַָֽ״ ַבדװֶַדֹ ַבם ם״בוַ ָײ ַבהַ׃ ם ב ׂדַה ַב ׃ַָֽהו (ֽל ַ׀ַ ַ׃םֳ׃ ַבׁ׃ב זהזַ ַהוד ֿ ׀ָזַ ֱַּוד הױׁהַ).. ו׀ַ זֿ דה ַבבו ׂ זּב ָהױֹׁ ַָֿו ַבדזֽֿםה בל ֿזוד.
ַבָװֶַׁ ַבהָזםֹ
ֻד ַֿ ַבםםׁם ם ֽֿםֻו ב(ַבםזד) ַה דה הוּ ַבהָם ױבל ַבבו בםו ז׃בד ם ֿזו ַהו ַה םָװׁ ַױַָֽו זםֿוד ַָהױַׁ ַבַ׃בַד ם װֹֿ ־זו זדבַֹֽ ׃ַֹׁ ָה דַב בו ז ַבוֹּׁ ַב ם ָ ַ׀ַ ׃זׁ ׃זַׁם ׃ׁל זױֿ הָם ַבבו ֳ׃בד ׃ַֹׁ זװַׁ ם הװׁ ַבַ׃בַד ם ַבַׁײ.
זבדַ ַה ַבױַָֹֽ םֽׁזה ַב־הֿ ם ׂ ז־ז דה ַבַַָֽׂ זָב ַבבזָ ַבֽהַּׁ ָװׁוד ָהזׂ ׃ׁל זםױׁ!! זַװַׁ ַבםםׁם ַבל ַה ו׀ו זזֿ ֵבוםֹ ױַֹֿ זַ־ַָׁ הָזםֹ דֹֽ "זבֿ ֳַהַ דה דַב הָםהַ זב ױֿז ױַֿ בַ ם׀ָ".

דוֿזה ם ַבַׂדַ
זָםה ַבַָֻֽ ּׁז ַבהַ׃ ַבל ַבבו זֹֻׁ ַבדוֿםה ם ַֽםַה ֻםֹׁ ָֿזה ֿזֹ ֽל ַׁםהַ ֿ־זב ֻםׁ דה ַבַׁ ם ַבֿםה ד ֽדבַ ַבַבַד זַבַבַד ַבם װזו ַבַ׃בַד זַובו, דדַ םֿב בל ַה ַבֿםה ֿםה ַבבו (םׁםֿזה בם״ֶזַ הזׁ ַבבו ֳָזַווד).
זּׁז ַבהַ׃ ַבל ַבַַָֿ זַבָׁ ַבל ַבבו ׃ַָֽהו ֽל ַבװַָָ דה ַבֽׁױ בל ַבױבַֹ,זֿד ַבׁם״ םוַ זֻֽֿ בדַ ׂזּ ַֽֿ ַבװַָָ ַב בׂזּו ַהם בד הם ָםֹׁ ַבַַֽׁד דה׀ ׃הֹ, זֻםׁ דה ַבװַָָ ַֿזַ ׁםײֹ ַבּֽ זם׃ַָזה ם ב ַב־םַׁ זדַ םֽ ַָָ ־םׁ ַבַ זם׃ַָ ַבםו ֻםׁ דה ַבהַ׃.
ֽ ַָ ַבבו
זדה ׀ב ַבַַָב בל ֽ ַבֲׁה ַבׁםד ָםה ַבװַָָ זַבםַ בֿ ֽ ַבֲׁה ־בַב װוׁםה זֻבַֹֻ ַװוׁ ֿֿ ָםׁ דה װַָָהַ דדַ םֿב בל ַה ו׀ו ַבַדֹ ַֹֿׁ בל ַבׁם זַבבז ַ׀ַ דַ ַֽ׃הַ ַבזםֹ זַבָׁםֹ בוד.
ַוֹׁ הָםבֹ
זדה דװַב ַבַדב ַבם וׁ ַבַ׃ֱַ ז״בָ ַבבד זָ ַַׁד ַבבדֱַ ֽל בז ב ַבַה׃ַה ֻםַׁ דה ַבדַב זַבז ָב ָײוד ם׃ַׁ ב״בָ ַבבד ַבװׁם זדהוד דה ם״ ַבד׃ַַ בַּב ׃ִַב בד םּֿ ַַֽֿ םּםָו הו ַֽםֱַ ב׃הֹ ַז ֵדַֹ בָֹֿ.

ַבַ״ ד ַבד׃בדםה
זדה ַבדװַב ַבדװֹׁ ַבַ״ ד ַֽזַב ַבד׃בדםה זָֽ ַהױַׁ ַבַ׃בַד זַבַ׃ל זַבֱַָ זַבוד בל ַזײַ ַבד׃בדםה,. זַה ָײ ֳױַָֽ ַבװוזַ בםָם הֿדַ םׁל דַ םֽב ַָ־זַההַ ַבד׃בדםה דה ׂבַׂב זֽ״ זֽׁזָ זָײוד בַ םֽדב ֳה םׁל ו׀ו ַבדװַוֿ בֳבדו בל ַזבֶ ַבדױַָםה.

ָֽ ַבבד
זדה ָװֶַׁ ַב־םׁ םד ַבבד זַבבדֱַ ז״בַָ ַבבד דה ַה זַ ַבַבַד בַ םװׁ זבַ םֽׁד ַבבדֱַ ם ַבָו. זבַ םָׁ ה ֲֶַׁוד זבַ ם״ָ ַזםוד זזױםַוד בה דַׂב דַהֹ ַבבדֱַ ז״בַָ ַבבד דֽזֹ הֿ ֻםׁ דה ַבד׃בדםה ם װל ַָ ַבַׁײ זדדַ םּבהַ דֶַבםה וזַהװַ ֽםֹ ַבםוזֿ זַבהױַׁל זו׀ַ דב־ױ ם ַֹֿ װׁםֹ (זבה ׁײל ה ַבםוזֿ זבַ ַבהױַׁל ֽל ָ דבוד), ָםה דהוד ַבַהֽםַׂ זַבבד זַב׀ָ זוד םזבזה ״ׁם ַבײםֹ ם ײַםַ ַבד׃בדםה זַ׀ַ ַה ־ױד ַבַײם דה ַײם. זםָֻ ַבַדב ם ַבהז׃ ַה ֱַַֿ ַדהַ זד ַהוד םֿ זַֹֽֿ בל ַב׃דבדםה בה ֳׁםהַ ַ־בַ בזָוד זדֶַָֿוד זֶַֿוד זד׀ַוָוד (ֽ׃ָוד ּדםַ זבזָוד װל).
זַׁ ַבֽײַֹׁ ַבָׁםֹ
זַװַׁ ַבםםׁם ַבל ַהו ֿ וׁ זַׁ ַבֽײַֹׁ ַבָׁםֹ ַבֶַֹׂ ַבם ום ַָבֽםֹׁ ַװָו זַב זַהם דֻֽֿד ה ָײ דֲ׃םוַ ָב ד־ַׂםוַ:
הםה ַבװ׀ז׀ ַבּה׃ם זַבׂזַּ דה ַבֽםזַהַ זֹֻׁ ַבב זַב׃ַׁ זַב ַבַ׃ׁם זַבֽםֹׁ ַבֿםהםֹ זַבַׁ ַבׁזֽם, זַהװַׁ ַבַהַֽׁ ם ַׁל ֿזב ַבַבד, ֽל ַב ָײוד בַֽב בַזׁזַָ ַבַ ַָבַ׃בַד.
ַהװַ ַׁםַ ַבבדַהםםה זװַַׁוד ֿ ַהזַ ם־זה ם ׂדה דײל בהוד ַוׁזַ ׃ַֿוד (ם־ָׁזה ָםזוד ֳָםֿםוד), זוד םבָ׃זה בב ַֽבֹ בָז׃וַ ׃םַ זֱַׁ ַבֿזבַׁ, בם׃ בֿםוד ֿםה זבַ ז״הםֹ ָב זַה ַבװַַׁ ָב ַ״ַב ַבַֹּֽׁ ם ב׃״םה װַַׁ זדםֹ ַז ז״הםֹ ַז דַבםֹ ַז ַבַדםֹ בה ױַׁ ׁדם ַָ׃ד ַבבו זזד בהױֹׁ ֿםה ַבבו זׁ ָזזֿ ַבֱַַֿ זװ ״ׁםוַ דִדהֹ ָוֿם ׁ׃זב ַבבו ױבל ַבבו בםו ז׃בד.

ַבֿםה ַבױֽםֽ
זדדַ םֻבּ ַבה׃ ַהװַׁ ַבֿםה זַבַָּֽ ם ַז׃ַ״ ַבה׃ֱַ ָב ֽל ַבדדֻבַ זַבד׀םַ ַבבַם בם׃ בוה ַבַ ַב׀ד זַבַַָֿ םזב ַבװם־ ַבָםַזם ַֽֿ ־״ֱַָ ַבד׃ּֿ ַבַױל בדַ ַֿׁ ַבׂזַּ ַד 1930ו בד ַּֿ ם הַָב׃ ַדֳֹׁ דָֹּֽ זַֹֽֿ ַדַ ַבֲה ד וֶַב דה ַבדַָּֽ זַה בַ םױבם דהַ ָב ַבַהַײֹ ַבַזבל ם ַבד׃ּֿ ַבַױל ם ױבַֹ ַבּׁ ַבַ ֿֿ בםב זַױָֽ ַבהַ׃ ם ַבּׁ ַבדָׁ זַבװֱַ ם ַֽֿ ַבֽׁדםה.

ַב־״ַָ ַבֿםהם
זב ַבםםׁם בל הַּֽ ַב־״ַָ ַבַ׃בַדם זֽׁױ ָײ ז׃ֶַב ַבַבַד בל ַה ־״ָ זֿ ַבַֹֿ זַבדױבֽםה בׁ ַ׃ודוַ, םזב ַֽֿ ַױַָֽ ַבהזַ: בדַ ֳׁל הַּֽ ָײ ַבַֹֿ ם הוד זּ׀ָוד בבװַָָ ַההַ ה׃״ם װֱַׁ דדֻב ַז הַה ַז ַׁױֹ דה ַבדֹׁׂ בה ַױָֽ ַבַֿםֹ ַבדֻ דבֹ הַֹֿׁ.
זדדַ םֽׁ ַבה׃ ַהװַׁ ַבַהַׁ ַבױֽםֽ בב דהׁ ַָבֽדֹ זַבדזֹ ַבֽ׃הֹ זַה בַּׁב ַבוםֶֹ זבַ םַׂב דזַוד ם הָ׀ ַב־ַַׁ זַבָֿ זַהַׁ ַבדהׁ זַוַׁ ַבֿםה ַבױֽםֽ ַב׀ם ֱַּהַ ָו הָם ַבוֿל בםו ַבױבַֹ זַב׃בַד.
ַבװם־ ַבםםׁם ׃ֱַב ַדַ םד ו׀ו ַבָװֶַׁ ַבַֿםֹ בבִַב ֻד ַֿ ַבד׃בדםה בבזֹֿ ַבל ֿםהוד זַבד׃ ָוֿם הָםוד.

