ָֿ ״זב ַהַׁ בֳֻׁ דה 12 ַדַ ַ׃ָװׁ ־םַׁ ָֿ הׂזב ַ׃דם ײדה ַבדדהזֽםה ׁזײַ דה ױהֿז ַבהדםֹ ַבַׁםֹ¡ זָב הׂזב ַ׃דם ֳָװוׁ ֳָֿ ם ֵַֿֿ ״ֹ ַבֳׁײ דה ־בַב דַַּׁ בבָבֿםֹ זַבדַָ ַבוהֿ׃םֹ ם ׃ַַ ָדה״ֹ ַבּז בדב ד־״״ בם זבָםֹ ֵ־זַהם ַב׀םה בוד ֳםײַ ׁזײ¡ זםהׁזה ֵהוֱַ ֱֵַַּׁ ַב־״ם״ בדׁׂהַ ַבם ֽזבהַוַ ֵבל ֳׁײ ׃הםֹ¡ הַׁ בזזוַ ײדה ַבה״ַ ַבדַׁהם בבָבֿםֹ¡ ז׀ב ָּזַׁ דֽ״ֹ ֳַׁדז ּהזָ דֿםהֹ ׃ַַ.
זבההַ זֶּהַ ֳָה ו׀ַ ַבדז בד םד ײדו דֽׁבֹ ֳזבל בדֿםהֹ ׃ַַ¡ ָב דַַׂב דַּֿׁ ם ַבדֽׁבֹ ַבַֻהםֹ¡ ַָבׁד דה ָׁו בבדֿםהֹ זדבֱַדו בב׃ה ¡ בזּזֿ ד־״״ ַבוֿ ַב׃הם ָּזַׁו¡ זהֿ דַּׁהַ בָבֿםֹ דה״ֹ ַבּז ֳַָּהַ ַבד׃ִזבזה ם ַבֵַֹֿׁ ַבהםֹ ֳָה ַבֳדׁ בֿל ַבזַֹׁׂ זום ַבד׃ִזבֹ ה ֳ־םׁ ַבײד¡ זבבדבזדםֹ ֵה ַבדה״ֹ ַבזַֹ ָּזַׁ דֽ״ֹ ֳַׁדז ֳױָֽ ײדה ַבדֿםהֹ זם׃הוַ ַבֻםׁזה הַׁ בָׁוַ זז׃״וַ זזזוַ ם ַבדה״ֹ ַבֽםזםֹ ָׁ ַבד״ַׁ.
ב׀ב ה׃ָׁ ֿד ֵהוֱַ ײדוַ דֽׁבֹ ֳזבל ֳ׃זֹ ַָבדהַ״ זַבדזַ ַבַׁׂםֹ ָׁ ׃ַַ זַבם ּֿ ָײ ַבַודַד דה ַבָבֿםֹ¡ ֽםֻ ד ֵַּֿׁוַ ײדה ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל ַ׃ַֿ ַבדזַ״הזה דה ׀ב ׃הזַ זַ׃ֻדׁזַ דזַוד.
הֽה ֳױַָֽ ַבֳַׁײם ַבדַּזֹׁ בֳַׁדז ַָבּז ההַװֿ זׂםׁ ַבװִזה ַבָבֿםֹ זַבׁזםֹ ָ׃ֹׁ זּםו ֳדַהֹ דה״ֹ ַבּז בֵהוֱַ ו׀ו ַבדװבֹ¡ בם הדה דה ַבדַׁה זַבָהֱַ זַבַ׃ַֹֿ דה ׁױֹ ַבדזַֹ בל ׁײ ַׁם ָב זַ ַבֳזַה זַהוֱַ ַבדֹֿ ַבדֹׁׁ בַ׃בַד ַבׁײ¡ דַ ה״ַבָ ָז׃ֹ דֿ־ב ַבדז ָ״ׁם דֿׂזּ װּםַ בבַ׃ֻדַׁ ז־ֿדֹ בבדזַ״הםה.
