ַד ַבֿזבֹ ַב׃זֿםֹ בל זַֿ ַבֵ׃בַד ַבַׁ׃־ֹ זַה ָהװׁ ַבםדו ַב׃דֹֽ¡ דה׀ ֳ׃׃ ם ״זׁוַ ַבֳזב ָםה ַבֵדַדםה דֽדֿ ָה ׃זֿ¡ זדֽדֿ ָה ַָֿבזוַָ - ֽׁדודַ ַבבו - בל ֳ׃ַ׃ ַבַױַד ָָֽב ַבבו - ַבל - ַּד זֹ ַבֿםה ד זֹ ַב׃ב״ַה¡ ֳ׃׃ ֿזבֹ זםֹ ַבֳַׁה¡ ַבםֹ ַבָהםַה¡ ַּׂודַ ַבבו ה ַבֵ׃בַד זַבד׃בדםה ־םׁ דַ םּׂם ָו ַָֿו ַבױַבֽםה. 
זבל ַבֳ׃ַ׃ ה׃ו ֳַֿ ַבדב ַָֿבׂםׂ ֳ׃ם׃ ַבֿזבֹ ַב׃זֿםֹ ם ״זׁוַ ַבַֻבֻ¡ ַדַַֿֿנ בבדהוּ ַבדָ¡ זַה״בַַנ דה ַבַֹֿ ׀ַוַ. 
זד בֹ ַבֵדַהַ ם ׀ב ַבז¡ ֵבַ ֳה ַבדב ַָֿבׂםׂ ָה ַָֿבֽׁדה ֲב ׃זֿ - ֽׁדו ַבבו - ַה םִדה ֳָה בבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ (זום ָבֿ ַבֽׁדםה ַבװׁםםה) ֿזַׁנ ֶַַֿׁנ ם הװׁ ַבֵ׃בַד¡ ז־ֿדֹ ַבד׃בדםה ם ַבַבד בו¡ זדהַױֹׁ ײַםַוד¡ בֳה ו׀ו ַבָבַֿ ָבֹ ַבד׃בדםה¡ זדוָ״ ַבזֽם¡ זדוֿ ַבׁ׃ַבֹ ַבדֽדֿםֹ. 
זבל ו׀ַ ַבהוּ ַבזםד ׃ַׁ ֳָהֱַ ַבדב ַָֿבׂםׂ דה ָֿו¡ דװָםה ָו׀ו ַבׁזֽ ַבֵ׃בַדםֹ זדַֽםה בםוַ. דַ דה ָֹ ם ו׀ַ ַבַבד ֵבַ ַה דױַֿנ בוד ם ָֻ ו׀ַ ַבדהוּ¡ ֳ׃׃ ַבוםֶַ זַבדהדַ ַבֿזבםֹ ַבם ־ֿד ַבֵ׃בַד זַבד׃בדםה¡ זָהם ֲבַ ַבד׃ַּֿ ם ַבַבד¡ זֳ׃׃ דֶַ ַבדַׁׂ זַבּדםַ ַבֵ׃בַדםֹ ַבם הל ָװִזה ַבד׃בדםה. 
זם וֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב וֿ ָה ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ - ֽׁדו ַבבו - ַב׀ם ַה םדב דה ַבַָּׁ דַ םִובו בדזַּוֹ ּדם ַבֽֿםַ ַבם זַּו ַבד׃בדםה ם ב דַה (ֿזבַנ זֳבםַ זַּבםַ) זַה ַבׁ׃ַבֹ ַבם ֽדבוַ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ם ־ֿדוַ בבד׃בדםה¡ ה״ב דה הװׁ ַבםֹֿ ַבױֽםֹֽ¡ זׁײ ַבָםֹ ַבׁםֹ בבםַַׁ ַבדהֹֽׁ¡ ֳז ַב־ײז בבׂז ַבװםזם ֳז ַבבדַהם¡ ז׃ֶַׁ ַבֳםֿםזבזּםַ ַבם ׁײ ַבֿםה זָֿ ַבֿהםַ¡ ֵה ַבׁ׃ַבֹ ַבם ֳבהוַ - ֽׁדו ַבבו - ִֿ ַבַָֻ בל זַֿ ַבֵ׃בַד ַב׀ם םֽב דהוּ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ם ַבֿזֹ ֵבל ַבֵ׃בַד¡ זהװׁ ַב־םׁ ָםה ַבהַ׃ ָדַ םֽ ֳדה ַבַבד¡ זםז״ֿ בַַ ַבדּדַ. 
זָױֹ ַדֹ¡ ֵה ַבדב ַבֵ׃בַדם ַב׀ם ָהַו ַבדדבֹ ַה״ב דה ַבֻזַָ ַבַבםֹ : 
1- ֳה ם ַבםֹֿ ַבױֽםֹֽ ַב־םׁ בבָװׁםֹ זזֽֿוַ זֳדהוַ¡ זםוַ ַבֳ׃׃ ַבםבֹ ֵָהַ׀ ַבֵה׃ַהםֹ זֽדַםוַ דה ב דַ םֿוַ ַבֳדה זַב״דֳהםהֹ. 
2- הװׁ ַבַבםד ַבֵ׃בַדםֹ ַב׃דֹֽ זַבםד ַבֵה׃ַהםֹ ַבבםַ¡ זדַֹֿ זל ַבֵבַֽֿ¡ זהםֿ ַבֳַׁ ַבוַֿדֹ. 
3- ַבַֿ ה ֽז ַבֵה׃ַה ז ַבִׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ¡ זדהַױֹׁ ַבֳבםַ ַבד׃בדֹ¡ זֽדַםוַ דה ַב׀זַָה זַבָםֹ ַבם ד׃־ וזםוַ ַבֵ׃בַדםֹ¡ ד ַַֽׁד ַבֿזב זַבדּדַ ַבם םװ םוַ זַבהד ַבם ֽדוַ. 
4- ַבדב בל ֽם דֳָֿ ַבַֿבֹ ָםה ֳַֿׁ ַבדּדַ ַבֵה׃ַהםֹ¡ ז דַ םֽ ַבַזה ָםהוד¡ בָהֱַ דּד דֶַ םִדה ַָבֽז ַבדװׁזֹ בבֵה׃ַה. 
5- ַבֵםדַה ָדַ זד ָו ַבדדבֹ ֳָהו זַָּ װׁם םה״ב דה זבו :{ ֵהדַ ַבדִדהזה ֵ־זֹ}¡ זֳהו דה ַָָ ַבַזה בל ַבָׁ זַבזל. 
זבל ו׀ו ַבדֶַָֿ ַבזַײֹֽ ַבוַֿםֹ ַה״ב ׃םַ׃ֹ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ם ד׃ַַֿוַ בבד׃בדםה ם ַבַבד¡ בד םה ַבֳדׁ דּֿׁ ֳדהםַ¡ ֳז דּֿׁ װַַׁ¡ ָב וז דב ֶַָֿ¡ זזַױב ד׃דׁ. 
ָב ֵה ַבדב וֿ ָה ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ - ֽׁדו ַבבו - ֳ״ב בל ה׃ו בָ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה¡ בםד ַבדַהם ַבדױבֹ ָׁ׃ַבֹ ַבֵ׃בַד¡ זזםֹ ַבַֽד ַבד׃בד ַבדבׂד¡ זבם םֽםם ם ַבהז׃ ַבד׃בדֹ דַהם ַבֹׂ¡ זַבַׁדֹ ַָבַה׃ַָ ֵבל ־ֿדֹ ו׀ַ ַבֿםה¡ זַבַַׂׂ ַָבײַדה ַבֵ׃בַדם ַבֶַד בל ֳדֹ זַֹֽֿ¡ ּו ֵבל ָבֹ זַֹֽֿ. 
זבב דה הַבֹ ַבזב ֳה הזב : ֵה ֵהװֱַ דּד ַבדב וֿ ב״ַָֹ ַבדױֽ ַבװׁם ַָבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ¡ ֵהדַ וז ד־״״ בֽם ו׀ַ ַבׁײ¡ בםזה ַָ ַבבו ם םֿ ב ד׃בד¡ זבזה ּׁדֹ דַהם ַבֲׁה ַבׁםד ָםה ֳםֿם ַבד׃בדםה ַב׀םה בַ םׁזה ַבָׁםֹ¡ זוד ֳײַ דה םׁ ַבָׁםֹ¡ זבד םה ַּובוד דדהַנ. 
זבד ם ַבֳדׁ ם ו׀ַ ַבדּד ַבַבדם הֿ ״ָ ַבדױֽ ֳַָּֽד זֳװַב ד־בֹ¡ זָֿםד ָײ ַבַ׃םׁ ַבדבֹֽ ם ָײ ַב״ַָ¡ זּׁדֹ ַבדַהם ֵבל ַבבַ ַבֽםֹ¡ ָב ַֿו ֵבל ׃ּםב ַבדױֽ ֳָױזַ ַבדֶׁםה ַבדָׁםה¡ ָׁזַםַ ֹֿ ׁזַםֹ ֽױ¡ זזׁװ¡ זַבזה¡ ׃ּםבַנ דׁבַנ¡ ־ַײַנ בֳַֽד ַבּזםֿ¡ ד ַ־םַׁ הַֿזֹ ַבױז¡ בםזה דם ַבֳֻםׁ ם ַבהז׃ ַבם ׁהז ֵבל ׃ַֹֿ ַבֿהםַ זַבֲ־ֹׁ¡ ַָבםװ ד ַָ ַבבו - ַבל - ד זׂם ו׀ו ַבדױַֽ ַבד׃ּבֹ ַבד׃דזֹ ם ַבַבד¡ דַ ֳה ַבדּד ַד ַָ־םַׁ ֿֿ ״םָ דה ַבַֿׁ׃ַ ַבדױבֹ ַָבֲׁה ַבׁםד זבזדו¡ זדה ֻד ״ָוַ זזׂםוַ. 
זַ׃דַַׁׁנ בֳױםב ו׀ַ ַבד ַבַבדם ם ַבֿזֹ ֵבל ַבֵ׃בַד בֿל ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה¡ ֳהװֶ ֳזב זַֹׁׂ הל ָװִזה ַבד׃בדםה זַבֿזֹ ֵבל דהוּ ױֽםֽ¡ ֵ׀ ֳהװֶ זַֹׁׂ ַבװִזה ַבֵ׃בַדםֹ זַבֳזַ זַבֿזֹ זַבֵׁװַֿ¡ ַ־ױַױוַ ַבהַםֹ ָװִזה ַבד׃בדםה¡ זַבֿזֹ ֵבל ַבבו בל ָױםֹׁ¡ זַבהַםֹ ַָבֳזַ זַבד׃ַּֿ. 
דַ ֳױָֽ בבֱֵַ ַֿׁ ד׃בֹ¡ זֳױָֽ זםֹ ַבדם זםֹ ד׃בֹ¡ זו׀ַ בו דה װֳהו ֳה םדֿ ָד׃ַֹֽ ַבדב ַבֵ׃בַדם¡ ם״םו ֹֿׁ בל ַבׁםׂ זַב־ױױ¡ םֽ ֳדַדו ֲַַנ זַ׃ֹ¡ זדַּבַ ָֹֽׁ. 
זָזּםו ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה - ֽׁדו ַבבו - זֿדו¡ ֳױב ֹׁ ֵַדֹ דַׁׂ ֵ׃בַדםֹ דֹֿֿ ַבֳַׁײ¡ ֵבל ַּהָ ַבד׃ּֿ¡ זּֿ דָֹ ֽזם ֳדוַ ַבדַּׁ זַבדױַֿׁ ם בזד ַבװׁםֹ זַבבֹ ַבָׁםֹ¡ זַבַׁם־ ַבֵ׃בַדם¡ ו׀ַ ַָבֵײַֹ ֵבל ־ױםױ ֱּׂ דהו בֽם ַבֲׁה¡ זַַ בבהװַ״ַ ַבד־בֹ¡ ׀ב בםד ַבהַ׃ ֳדזׁ ֿםהוד. 
זדדַ םײַ ֵבל ׀ב¡ ו׀ו ַבז׃ֹ ַבם ַּזׂ םוַ ַבדב וֿ - ״םָ ַבבו ַֻׁו - ַבדַםם׃ ַבׂדַהםֹ¡ זַבדַהםֹ בבֽׁדםה ַבװׁםםה¡ ום ָֽ ֿ ֳָׁ ז׃ֹ ם ַבַׁם־¡ ז׀ַ ֵהװֱַ ַב״ׁ זֽׁ ַבֳהַ בם׃םׁ ַבדזַױבַ ָםה ַבדװַׁ ם דֹ ַבדׁדֹ¡ ֽל ם׃״ם ַבַּּֽ זַבדַׁ ֳֿםֹ ַבדהַ׃ ָם׃ׁ ז׃וזבֹ¡ דַ ַוד - ֽׁדו ַבבו - ָזםׁ ז׃ֶַב ַבַֹֽׁ דה ־בַב ַ׃בַב ַבז׃ֶַב ַבֽֿםֹֻ ם ַבםם ַבדׁׂם¡ זַב׃בַבד זַבֳ׃ ַבדֹֽׁ¡ זזםׁ דֱַ ׂדׂד ם ַבד׃ּֿ ַבַֽׁד¡ זַבד׃ּֿ ַבהָזם¡ ֵבל םׁ ׀ב דה ַבֵדַהַ זַב־ֿדַ ַבם םבד׃וַ ב ַבַּּֽ זַבדַׁ¡ זדׁדו ַב׃הזםֹ ַָ׃ײַֹ ֳַֿֿ ָםֹׁ דה ַבד׃בדםה ַב׀םה בד םּֽזַ דה ָב זבַ םדבזה ַבֹֿׁ בםו¡ ז׀ב דָׁו ַב׃הזםֹ בדזד ַבַּּֽ ַָבזָֹּ ַבדַדבֹ ַבם זׂ ם ַבדװַׁ ַבדֿ׃ֹ ״זַב ֳםַד ַבּֽ ַבדַָֹׁ. 
זֵהו בדה ַבזַָּ ַַַׁנ ַָבײב¡ ז׃ּםבַנ בבֽםֹ¡ זַה״בַַנ דה ַבֽֿםֻ ַבהָזם «דה בַ םװׁ ַבהַ׃ בַ םװׁ ַבבו»¡ זװּםַנ בדזד ַבֳדֹ ַבד׃בדֹ בבדװַֹׁ ם ב דַ דה װֳהו ־ֿדֹ ַבד׃בדםה זזםוד. ֳה ה׀ׁ ּוזֿ ַבדזׁ בו - ֵָ׀ה ַבבו - ַבדב וֿ ָה ַָֿבׂםׂ - ֽׁדו ַבבו - ם ַבװִזה ַבֵ׃בַדםֹ¡ זַודַדו ָוַ. 
זדה ַבדבזד ֳה ׃םַ׃ֹ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ם דַבֹּ ַבײַםַ דה׀ וֿ ַבדב ַָֿבׂםׂ - ֽׁדו ַבבו - זד בל ֳ׃׃ זדַםםׁ ַָֹֻ¡ ד׃דֹֿ דה דהוּ ַֿ ֵבםו ַבֲׁה ַבׁםד זַדֻבו הָםהַ דֽדֿ זוז דהוּ ַבֽדֹ זַבָֻ: {ַֿ ֵבל ׃ָםב ָׁ ַָבֽדֹ זַבדזֹ ַבֽ׃הֹ}¡ ָב ֵה ַבָױםׁ¡ זַבבד ַבװׁם¡ וז ֶַֿוַ זדׁװֿוַ ֵבל ַב׃ָםב ַב׀ם ׃בו: {ב ו׀ו ׃ָםבם ֳֿז ֵבל ַבבו בל ָױםֹׁ ֳהַ זדה ַָהם}¡ זדדַ בַװ םו ֳה ו׀ַ ַבדהוּ ׃םֿזד¡ זם׃דׁ - ֵָ׀ה ַבבו - ם וֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ¡ ז׃דז זבם וֿו ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ - ֽודַ ַבבו - בֳהודַ בל ׀ַ ַבהוּ ם׃םׁזה¡ זדה ׀ַ ַבהָ ַבֵםדַהם ַבױַם םהובזה. 
בֿ ַײ ״ָםֹ דבם דַָבֹ ֻםׁ דה ַבֶַׁׂםה בבדדבֹ¡ זֻםׁ דה ַבַּּֽ זַבדַׁ ַב׀םה םהׂבזה ײםזַנ בל ַבדדבֹ¡ ֳז םדֻבזה ֽזדַוד ם דז׃ד ַבּֽ ַבדַָׁ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ֻםׁ דה ַבֵבַדםםה זַבׁ׃דםםה זַבדֻםה זַבֳַֿםדםםה ַב׀םה ֳבםוד ם ַבהֿזַ זַבדִדַׁ ַבם ֿ ם ַֿ־ב ַבדדבֹ ז־ַּׁוַ. 
זֿ בד׃ ֿםַׁנ ָםַׁנ ב׃םַ׃ֹ ַבדדבֹ ַבֽםדֹ¡ דַ בד׃ ֿםַׁנ ָםַׁנ בּוזֿ ַבדדבֹ ם ־ֿדֹ ַבֽׁדםה ַבװׁםםה¡ ז־ֿדֹ ׂזַׁודַ¡ זוז ֳדׁ םֽל ֵָּדַ בַ הםׁ בו¡ דַ ֳה ַבד׃בדםה ּדםַנ בַ ם־זה דװַׁוד ַּו דזַ ַבדדבֹ ם הװׁ ַבדױֽ ַבװׁם¡ זּׁדַ דַהםו ם ַבַבד בו¡ זום ֳד וֿםֹ ֿדוַ ַבדדבֹ¡ ֳז םֿדוַ ֳם ד׃ִזב ׃זֿם בבַבד ם ּזבַו. 
ֳדַ דזַ ַבדדבֹ ם ֵַֹֻ ֵ־זַהוד ַבד׃בדםה ם דֽהוד¡ זזַֻׁוד¡ זָהֱַ ד׃ַּֿוד וז ֳדׁ םֽל ַָבהַםֹ ַבַָבֹ¡ זםׁו ַבהַ׃¡ זבבו ַבֽדֿ זַבדהֹ. 
זֳָֽ ֳה ֳװםׁ והַ ֵבל ֳה ּוזֿ ַבדדבֹ ם ַבדַּבַ ַבֵ׃בַדםֹ ַבד־בֹ¡ ֵהדַ הָ דה ֵםדַהוַ ָֽדםֹ ַבײַדה ַבֵ׃בַדם ָםה ַבד׃בדםה¡ זדַ ַה ו׀ַ ַבדה״ב זַײַֽנ ם ׀וה ַבדב ַָֿבׂםׂ זֳָהֶַו¡ - ׀ב - ַה זַײַֽנ ם ׃םַ׃ֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב וֿ - ֽׁדו ַבבו - ַב׀ם ױֽׁ ֳֻׁ דה דֹׁ זֳָ׃ַבםָ ד־בֹ: ֳָה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ָֽ׃ַָהוַ צָבףֹ ַבד׃בדםה¡ זָבֿ ַבדֿ׃ַ¡ ום ַבֳדםהֹ בל דַֿׁ ו׀ו ַבֳדֹ¡ זבו׀ַ - זַבֽֿםֻ בו ֽׁדו ַבבו - הֿ ַַַֿנ ַּׂדַנ¡ זֳםַֿנ ֳָה ַבז׃םבֹ בֵוַׁ זֹ ַבַבד ַבֵ׃בַדם¡ ֵהדַ זה דה ־בַב ײַדהו¡ ֽל ה׃״ם ַבזױזב ֵבל ֳוַֿהַ¡ ֳָה הזה װֱַׁ ם ׁ׃ד ַב׃םַ׃ֹ ַבֿזבםֹ. 
זם זײםֽ בו׀ַ ַבדֳָֿ¡ זָםַה ׃ָב ַבהַּֽ¡ ״ַבָ - ֽׁדו ַבבו - ַבד׃בדםה ַָבזֹֿ ֵבל דֶַָֿ ַבֿםה¡ זםד ַבֵ׃בַד¡ זֳַֽד ַבװׁםֹ¡ ד׀ַׁנ ֵםַוד ֳָה ַבדדבֹ ֱּׂס זֿזבֹס דה ֿזב ֳדֹ ַבֵ׃בַד¡ ום דהוד זבוד¡ הװֳ ֽדב בזֱַ ַבֿזֹ ֵבל ַבבו¡ ֻד װׁוַ - ׃ַָֽהו - ָ־ֿדֹ ָםו ַבם¡ זד׃ּֿ הָםו ַבװׁם¡ ַֿׂ ׀ב דה ּֽד ד׃ִזבםוַ¡ זדםׂ ׃םַ׃וַ¡ זײַ בֳּבו זַַָּוַ¡ זום ֵ׀ ה׀ ב ַבזַַָּ בל ַבױםֿ ַבֿזבם¡ דֻב דַ ֳדׁ ַבבו ָו דה ַבֿזֹ ֵבל ׃ָםבו ַָבֽדֹ זַבדזֹ ַבֽ׃הֹ. 
זדדַ ַבו - ֽׁדו ַבבו - ֳםײַנ: 
(ו׀ַ וז דה״ב ׃םַ׃הַ ם ַבַֿ־ב זַב־ַּׁ¡ ב׀ב ֵה בל ַבדִדהםה דה ַֹֿ ַבד׃בדםה זבדֶַוד ד׃ִזבםֹ ָׁל ם דִַׁׂהַ ם ַבֽ¡ זַב׃םׁ דהַ ם ״ׁם ַבֿזֹ ֵבל ַבבו¡ ז״ָם ֳַֽדו ם װל ׁז ַבֽםַֹ). 
זו׀ו ַבבדַ ֿבהַ ֵבל ַבֽםֹ ַבֳ׃ַ׃ ם ַב׃םַ׃ֹ ַב׃זֿםֹ¡ זזֿהַ ֵבםוַ¡ ום דָׁ״ֹ ָדַבד ַָֹֻ זדה״בַ זַײֹֽ¡ זבוַ ֳוַֿוַ ַבם ׃ל ֵבםוַ ָז׃ֶַב ׁםדֹ¡ זֲבםַ ֽםדֹ¡ זדודַ ַה ַבֽֿםַ ֵה ֻזַָ ַבדדבֹ בם׃ ד״ׁזֹֽ בבד׃ַזדֹ¡ זֵה ַהדֱַוַ בםֹֿ ַבֵ׃בַד¡ זבװׁםֹ ַבֲׁה¡ זַב׃הֹ ַבױֽםֹֽ וז ַהדֱַ ֽםַֹ זדױםׁ¡ דה װֱַ בםִדה זדה װֱַ בםׁ. 
זד ַבֻזַָ זַבדֶַָֿ זַבםד ַבֵ׃בַדםֹ¡ זַבַבַׂד ָוַ ם ַב׃םַ׃ֹ ַבַדֹ ַּו ַבַבד בבדדבֹ¡ ֵה ַבדדבֹ בד ֿ בל ֳֽֿ¡ זבד בה ַָֽׁנ בל ֳֽֿ¡ זבד ֿ־ב ם װִזה ֳֽֿ ־ַּׁ ה״ַ ַבד׃דזֽ ָו ם ַבבַַ ַבֿזבםֹ ָםה ַבֿזב¡ זם ה״ַ ַבַװַׁ ם ַבדהדַ ַבֵ׃בַדםֹ ַבֿזבםֹ זַבװָםֹ זַבֵה׃ַהםֹ ַבַדֹ. 
זהּֽ ַבדדבֹ - ד ׀ב - זהּֽ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב וֿ ָה ַָֿבׂםׂ - ֽׁדו ַבבו - ־בַב ַב׃הזַ ַבדַײםֹ¡ ז־בַב דװַַׁו ם ַבֽד דה ־בַב ֵ־זַהו ָב ו׀םה ַבֿםה¡ הּֽ - דה ־בַב ו׀ו ַבֽׁבֹ ַב״זםבֹ - ם ֿםד ־ֿדַ ׀ַ ֳַָֿ ַ׃ַׁםּםֹ¡ ז׀ַ ֳַֿד ַָֹֻ¡ םׁ ַבּדם ָוַ ם ַבדֽם״םה ַבָׁם זַבֵ׃בַדם בל ַב׃זֱַ¡ דַ ֳה ֳםַֿםו ַבֵה׃ַהםֹ ַּו ַבַבד בו ׃ םד ַבֵ׃בַד ַבׁםֹ¡ ז׃ ־בַױֹ ַבׁ׃ַבֹ ַבֵ׃בַדםֹ ַבם ֳהׂבוַ ַבבו בל דֽדֿ ָה ַָֿבבו ׁ׃זב ַבבו הֿדַ ־ַ״ָו ַבבו זֳהו ֳַָֹֿ ַבֽױׁ םּב ׁ׃ַבו דֹֽֿֿ ם ו׀ַ ַבֵ״ַׁ ֶַבַנ בו - ׃ַָֽהו זַבל - :{ זדַ ֳׁ׃בהַ ֵבַ ֽׁדֹ בבַבדםה}. 
זבל וֿם ׁ׃זב ַבבו ַה ׃םַ׃ֹ ַבדדבֹ¡ ז׃םַ׃ֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה - ֽׁדו ַבבו - ֽׁדֹ ד׃דֹֿ דה װׁםֹ דה ֳׁ׃בו ַבבו ַבל ֽׁדֹ דוַֹֿ בבָׁ זַבד׃בדםה זבםׁוד. 
זבל ו׀ַ ַבהוּ ַבזםד ָֻ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ ז׃ב ַָֹֻ ֵה װֱַ ַבבו¡ ז׃ַֽ ָםַֹֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ¡ ז׃דז זבם וֿו ַבֳדםה ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ בל ַבהוּ ַב׀ם ַ־״ו ַבדזׁ בו ַבדב ַָֿבׂםׂ - ֽׁדו ַבבו - זד ּ׀זׁו ֳָהִַו ׃זֿ¡ זםױב¡ ז־ַבֿ¡ זוֿ - ֽׁדוד ַבבו ּדםַנ - ַָ־ַ׀ ַבדזַ ַבֵםַָּםֹ ם ׃םַ׃וַ ַב־ַּׁםֹ ב־ֿדֹ ַבֳוַֿ ַבם ׃םׁ בםוַ ַבדדבֹ דה׀ םַדוַ¡ זׂםׂ ַבײַדה ַבָׁם זַבֵ׃בַדם¡ זַבדב ַבֵםַָּם ַבדװׁ בֽב ַבײַםַ ַבם ַהם דהוַ ַבֳדַה ַבָׁםֹ זַבֵ׃בַדםֹ¡ זֳודוַ ײםֹ ב׃״םה¡ זַבֿזֹ בזֽםֿ ױז ַבֳדֹ¡ זֽם ַבײַדה ָםה ֿזבוַ¡ בם ׃םֿ וםָוַ ַבד׃בזָֹ¡ זדַײםוַ ַבדּםֿ¡ זַַֽׁד דזַֻם וםֶֹ ַבֳדד ַבדֹֽֿ¡ זֿד ַב׃בַד ַבַבדם ַבַֿב¡ זַ־ַ׀ ַבדזַ ַבֵםַָּםֹ ַבם ֽ דױבֹֽ ַבָװׁםֹ¡ זַבׁ־ֱַ¡ ז׃וד ם ַבַ׃ַׁׁ¡ זָב ׀ב ַבדַֹֽ בל ׃םַֹֿ ַבדדבֹ¡ זַ׃ַׁׁ ַבֳדה זַב״דֳהםהֹ םוַ.

