ֳַֻׁ ױד זַֹׁׂ ַבדםַו בל ֿד ּֿזל ׃ֿזֿ דה״ֹ ׃םׁ ַבֽֿםֹֻ זַב׀ם ֳֿו ׁםׁ בדׁׂ ֳַָֻֽ ַבדםַו ַָּדֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ זַהֿׁ ָהװׁו «ַבװׁ ַבֳז׃״» ַבֻםׁ דה בַדַ ַבַ׃וַד ֽזב ּֿזל דװַׁם ַבזַֹׁׂ בַד 2006¡ ם װםםֿ ׃ֿזֿ ּֿםֹֿ ם ַבָבַֿ ָבֹ 1.160 דבםַׁ ׁםַב זםײדה 90 ׃ַֿ ם דהַ״ ַב׃זֿםֹ ַבד־בֹ. 
זםֳם ׀ב בל ־בםֹ ֳםֿ דה דׁׂ ֳַָֻֽ ַבדםַו ַָּדֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ָֹּֿ בל ֳה ַב׃ֿזֿ ַבם ַהװֶ ָדה״ֹ ׃םׁ בַ ם ַָבֳַׁײ ַבם ָהם דה ֳּבוַ זֳהוַ ׃ָָ ם ֳײַׁׁ ָםֶםֹ ָםֹׁ זֳה בוַ ֲַַֻׁ ׃בָםֹ ֿםֹֿ בל ַױַֿ ַבדה״ֹ ז׃ַהוַ. זםדה ַבֳםֿ ם ה׃ ַבז בל ֳה ָײַ דה ו׀ו ַב׃ֿזֿ בם׃ בו ײׁזֹׁ זבַ םהַ׃ָ זּזֿוַ ד ַַּֽ ׃ַה ַבדה״ֹ ַבם ֳםד ָוַ. 
זזַ בדַָׁםה דודםה ָדַָֹ ַבװִזה ַבדֶַםֹ ַָב׃זֿםֹ ֻֽֿזַ ב«ַבװׁ ַבֳז׃״» ֵה דַ ֱַּ ם ׁםׁ דׁׂ ֳַָֻֽ ַבדםַו ַָּדֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ¡ ם ֶּׂםו ַבֳזב זַבַֻהם¡ זַב׀ם זױב ֵבל ֿד ּֿזל ׃ֿזֿ ׃םׁ זֳַֻׁוַ ַב׃בָםֹ ־ַױֹ דה ַבהַֽםםה ַבָםֶםֹ זַבַױַֿםֹ םּֽׁ ֹ ַבֻםׁ דה ַבד־ױםה ַָבדםַו ַבדׁײםה בל הוּ זַֹׁׂ ַבדםַו ַבַֽבם ם דַּב ַב׃ֿזֿ¡ ֽםֻ ֳה ַבזַֹׁׂ בד ׃םֿ דה ַב׃בָםַ ַבדָֹ ׃ַַָ זַֽבםַ ם ָהֱַ ַב׃ֿזֿ זױׁ ם ַבז ׀ַו בל ַׁׁ ֳ־״ֱַ ַבדַײם דדַ ם׃ָָ ם וֿׁ ַבדַב ַבַד ם ַבֻםׁ דה דװַׁם ַב׃ֿזֿ ַבם בַ ם ַָבׁײ ַב׀ם ַהװֶ דה ַּבו ו׀ו ַב׃ֿזֿ ֽל ֽזב ֳבָוַ ֵבל ֵ״בַב דה ַבדַײם. 
זֳָֿל ַב־ֱַָׁ ַ׃ַָׁוד דה ױד זַֹׁׂ ַבדםַו בל דַ ֱַּ ם ׁםׁ דׁׂ ֳַָֻֽ ַבדםַו בל ַבׁד דה ־״זׁו¡ ֽםֻ םֿםה ַבזַֹׁׂ ָװב ָםׁ¡ דדַ ם״בָ דׂםַֿ דה ַבֽם ד״ַבָםה זַֹׁׂ ַבדםַו ַָבװַםֹ זַבַ׃ַהֹ ֱֲַָׁ ַבד־ױםה ם דַּב ַבדםַו ׃זֱַ דה ַֿ־ב ַבזַֹׁׂ ֳז דה ־ַּׁוַ דה ־בַב ַבַ׃ַֹֿ דה ַבַֿׁ׃ַ ַבם ֳַּׁוַ ַבֿםֿ דה ַבַָֻֽםה ם ַבדַּבַ ַבדֶַםֹ ַבד־בֹ ז־ַױֹ ם דַּב ַב׃ֿזֿ¡ זָהם זֿד ַֿׁ׃ַ ּֿםֹֿ זֽ הזַ ַֹּֿ ָדַ ם־ֿד הדםֹ ַבדױַֿׁ ַבדֶַםֹ זֽב ײַםַ ַבדםַו ַָבָבַֿ. 
זַװַׁזַ ֵבל ֳה זַֹׁׂ ַבדםַו ַֽזב זדה ־בַב הֿזֹ ַב׃ֿזֿ ַבם ֿ ַבװוׁ ַבדַײם דזַּוֹ ַבַהַַֿ ַבדזּוֹ בוַ ם דַּב ַב׃ֿזֿ דה ־בַב ד״ַבָֹ ַבַָֻֽםה ַבדװַׁםה ם ַבהֿזֹ ָ־ם בוֹּ ַהַֿוד בזּו ַבזַֹׁׂ ם דַּב ַב׃ֿזֿ ַבם דֿ בל ַבד ֿזה דַַֹׁ בבם זוז ַבֳוד בם׃ ַבדוד וז ַבדַ־ֹׁ ם ֹֻׁ ָהֱַ ַב׃ֿזֿ ֳז ֿֿ ַב׃ֿזֿ ַבדה׀ֹ ָב ַבֳוד וז םםֹ ָהֶַוַ זדֿל ַבּֿזל זַבֶַֹֿ דה ב ַב׃ֿזֿ זֽםוַ בבֵַׁײ ַבם דה ַּבו ֳהװֳ¡ ׃זֱַ ַה בזםׁ דםַו בבװָׁ ֳז ַבַֹׁׂ ֳז בבֽדַםֹ דה ַב׃םזב ֳז ב׀םֹ ״ַָ ַבדםַו ַבּזםֹ. 
«ַבװׁ ַבֳז׃״» זַױב זדה ־בַב ױֹֽ ַבדםַו הװׁ ַבֱּׂ ַבַֻבֻ זַבֳ־םׁ דה ׁםׁ דׁׂ ֳַָֻֽ ַבדםַו ַָּדֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ָֹּֿ בדה״ֹ ׃םׁ זַב׀ם ׃ם־ױױ בםםד ַבׁם ַבבדם ַבֶַׁׂ ב׃ֿם זַֿם ַבזױ זזַֿם ׁזַד ַבל ַױםב ַבֱּׂ ַבַֻבֻ דה ַבׁםׁ... 
׃ֿ זַֿל ַבזױ: םװםׁ ַבׁםׁ ֵבל ֳה ַב׃ֿ ם ם דּׁל ײם ָדה״ֹ בַב דז׃״ֹ ַבַַׁ װׁ בםוַ ׃ב׃בֹ ַָּב ַב׃ׁזַ. זםָֿ ָד׃ַֹ ֳב דה םבזדׁ זַֽֿ ה ַב״ׁם ַבדזױב ָםה ֳָוַ זדה״ֹ ׃וב וַדֹ¡ זםױָ ַבדּׁל ַב׀ם ם ָו ַב׃ֿ ם זַֿם ַבזױ. 
זזה ַבדה״ֹ ַבם םׁײ ֳה םזה ו׀ַ ַב׃ֿ דזּוַ ב־ֿדוַ דה ֳַׁײ ַׁׂםֹ ם ָײוַ בל ַּהָם זַֿם ַבזױ זּֿׁ ם ַבַהַֽֿׁ ד ַהַֽֿׁ ו׀ַ ַבזַֿם זם ַבָײ דהוַ בל ֳַׁײ װב דה דַּֿׁ ָ׃ם״ֹ ָהם בל ׃זֽ ַבבַב ַבדֽם״ֹ ָזַֿם ַבזױ. זבזֽ ֳה ה׃ָֹ ָםֹׁ דה ַבֳַׁײם ַבם  בל ׃זֽ ַבבַב זּֿ ֳָזֿםֹ ׁםֹ ױָ ם זַֿם ַבזױ. 
זַה דה ַבזַײֽ בֿל ֳַֿׁ ַבׁם ַבבדם ֳֻהֱַ ּזבוד ֳָׁײ ַבזַֿם ֳה ּדם ַבֳַׁײם ַבַׁׂםֹ ַבם  ָדה״ֹ ֳ׃בו דה דז ׃ֿ ַבזױ דֿ ם ׁםוַ בל דםַו ַב׃םזב ַבדז׃דםֹ. זבה װזוֿ ֿֿ בםב דה ַבֲַָׁ ם דה״ֹ ז׃״ ַבזַֿם בַ םׂםֿ ֿֿוַ ה ַבֻבַֹֻ ֲַָׁ. 
זדה ַבזַײֽ ֳה ה׃ָֹ ָםֹׁ דה ַבֳַׁײם ַבַׁׂםֹ ַבם  ָדה״ֹ ֳ׃ב ַבזַֿם דה ׃ֿ ַבזױ בַ םדה בוַ ֳה ׃םֿ דה ַבדםַו ַבם ֿ דה ּוֹ ו׀ַ ַב׃ֿ ָ׃ָָ ֳהוַ  ָדהַ״ דֹׁ בל ׃זֽ ַבבַב זֳה ָײוַ ם ָםַֿ ה ַבדּׁל ַבֶׁם׃ם בזַֿם ַבזױ. 
זַָ ַבׁםׁ ֳדַ ַָבה׃ָֹ בבֶַֹֿ ַבם םדה ֳה םֽוַ זּזֿ ׃ֿ ַבזױ בבֳַׁײם ַבַׁׂםֹ ַבם  ַָבדּׁל ַבֶׁם׃ם בבזַֿם זַבם םדה ֳה ױבוַ דםַו ַב׃םזב¡ זום ַבדהַ״ ַבדה־ײֹ ָװב ַד¡ ֵהו םדה ַבֳםֿ בל ֳה ו׀ו ַבֶַֹֿ בד ֽ ֳַָֿ. ָב ֳזױב ַבדװַוַֿ ַבדםַֿהםֹ ַבם ׃ּבוַ ֳַֿׁ ַבׁם ַבבדם ֵבל הםֹּ דַֿוַ ֳה זּזֿ ו׀ַ ַב׃ֿ ֿ ֳײׁ ָו׀ו ַבֳַׁײם ַױַֿםַ. 
זֿ ֳֿל ו׀ַ ַב׃ֿ ֵבל ּֽׂ ַבדםַו ַבם ֿ בל װב ׃םזב דז׃דםֹ ה ו׀ו ַבֳַׁײם ַבַׁׂםֹ. דַ ֳה ַבדזַֿ ַבם ַה הֿ ׃הזםַ ד דםַו ַב׃םזב זדב בל ּֿםֿ ־ױזָֹ ַבֳַׁײם ַבַׁׂםֹ ד ּֽׂוַ ַָ זּזַהָ ַבָֽםֹׁ ַבם װבוַ ַב׃ֿ זבַ םדה ב׃ֿ ַבזױ ֳה םםֿ ַב׃ַה ַױַֿםַ ָזםׁ דםַו ּזםֹ בבװָׁ ֳז בבַֹׁׂ ה ״ׁם ֵַֹֿ ׀םֹ דזַֿׁ ַבדםַו ַבּזםֹ ַָבדה״ֹ. 
זםׁׂ ו׀ַ ַבֳׁם בל ֽםֹ ֳה ַבדזַֿ ַבׁ׃זָםֹ ַבם ֿ׃ זַדבֳ ָוַ דַה ָֽםֹׁ ַב׃ֿ ִֿל ֵבל זםה ״ָֹ ״םהםֹ םׁ הַ׀ֹ בַ ׃דֽ בדםַו ַב׃םזב ַבם םּֽׂוַ ַב׃ֿ ֳה זׁ ם ַָ״ה ַבֳׁײ. 
זםײַ ֵבל ו׀ַ ֳה ַבַה־ַײ ַבָםׁ ם ַבֹֿׁ ַב־ׂםהםֹ ב׃ֿ ַבזױ ָ׃ָָ ׁ׃םָ ַבדזַֿ ַב״םהםֹ ֳֿל ֵבל ַהַֿד זּזֿ דםַ דה ַבדםַו ַבם םדה ײ־וַ דַָװֹׁ בֳּב ַבַ׃־ַֿדַ ַבֽײׁםֹ ֳז ַבם םדה ֳה זׁ ם ַָ״ה ַבֳׁײ ז׃ַוד ם ֵַֹֿ ׀םֹ דזַֿׁ ַבדםַו ַבּזםֹ ַָבדה״ֹ. 
זָהֱַ בל ו׀ַ ֵה ַבׁײ ַבֳ׃ַ׃ם דה ָהֱַ ׃ֿ ַבזױ ׃ֿ בֵדַֿֿ דםַו ַבװָׁ ֳױָֽ דה םׁ ַבדדה ֽםו ָ׃ָָ ֿד ֵדַהםֹ ד׃ַודו ם זםׁ ַַּֽ ַבדה״ֹ דה ַבדםַו. 
׃ֿ זַֿל ׁזַד: םױ ַבׁםׁ ַבדה״ֹ ַבדֽם״ֹ ָדז ׃ֿ זַֿם ׁזַד ֳָהוַ בםבֹ ַב׃ַה ֽםֻ בד םװַוֿ ֳַֿׁ ַבׁם ַבבדם ם ״ׁםוד ֵבל ו׀ַ ַבדז ֵבַ ָײ ַבד׃ז״הַ ַבױםֹׁ. זםדה ַבזױזב ֵבל דז ַב׃ֿ ָׁ ״ׁ ֹׁ. זבַֽ ֳַֿׁ ַבׁם ַבבדם ֿד זּזֿ ֳַׁײ ַׁׂםֹ זׁל ָדה״ֹ ֳבל ַבזַֿם ַב׀ם םױָ ם דז ַב׃ֿ. זַָבה׃ָֹ בבֳַׁײם ַבַׁׂםֹ ַבם  ֳ׃ב ַבזַֿם דה דז ַב׃ֿ ֵהוַ זה דה ֿֿ דֽֿזֿ דה ַבדַׁׂ בַ םׂםֿ ֿֿוַ ה װׁםה דֹׁׂ ׀ַ ד׃ַַֽ ױםֹׁ. 
זדַ בַֽ ֳַֿׁ ַבׁם ַבבדם דה זּזֿ ַבזד ַבַָׁםֹ ֽזב ב זַֹֽֿ דה ו׀ו ַבדַׁׂ ֵהוַ דֿ בל ַב׃םזב ַבדז׃דםֹ דױֿׁ בבׁם. זװזוֿ ֻבַֹֻ דה ַבֲַָׁ ַב׃״ֽםֹ ם ז׃״ דּׁל ַבזַֿם. זֳ׃ֿב ֳַֿׁ ַבׁם ַבבדם דה זּזֿ ֳװַּׁ ׃בד םָב דׁוַ ׃הַה ֳז ֳֻׁ ָז׃״ ו׀ו ַבדַׁׂ ֳהו בד םדַׁ׃ בםוַ ַבדב ַבַׁׂם בֹׁ ״זםבֹ. זֿב בל ו׀ַ ֳםײַ ֿד זּזֿ ֳֻבַד ַׁׂםֹ זַָםַ דַֽױםב ָז׃״ ו׀ו ַבדַׁׂ םדה ֳה װםׁ ֵבל זּזֿ הװַ״ ַׁׂם ׃ַָ. 
זםזֿ ַב׃ָָ ם ו׀ַ ַבזײ ֵבל ֳֻםַׁ ׃ֿ זַֿם ׁזַד ַב׀ם ֳֿל ָהִַו ֵבל ּֽׂו בדםַו ַב׃םזב ַבדז׃דםֹ זדהוַ דה ַבזױזב ֵבל ו׀ו ַבֳַׁײם ַבַׁׂםֹ. זבזֽ ד ו׀ַ זּזֿ בַדַ ׁ״זָֹ ַָבָֹׁ בל ֳׁײ ָײ ַבדַׁׂ. זׁ ֳַֿׁ ַבזֿ בל ֳה דױֿׁ ו׀ו ַבׁ״זָֹ וז ַבדםַו ַבדהֹֿ דה ַבבַב ַבדה־ײֹ ַבדֽם״ֹ ַָבזַֿם זבם׃ דה״ֹ ַב׃ֿ. 
זהםֹּ בו׀ו ַבדבַַֽ ֵה ֳַֿׁ ַבׁם ַבבדם זױבזַ ֵבל הםֹּ דַֿוַ ֳה ַבהװַ״ ַבַׁׂם ַבבםֿם ָדה״ֹ ׃ֿ ׁזַד םַהל¡ ַָבֵײַֹ ֵבל דֽֿזֿםו¡ דה ַֽבֹ ֿוזׁ. זׁ ַבׁם ַבבדם זדה ־בַב ַב׃ַה ַבדֽבםםה בל ֳה דםַו ַבֲַָׁ םׁ ַםֹ בׁם ַבדַֽױםב זַה ד׃זל ׃״ֽ ַבדםַו ָו׀ו ַבֲַָׁ ַה־ײ דַ ַה בםו ׃ַַָ. זבד ֳַֿׁ ַבׁם ֳםײַ ֳה ַבדה״ֹ ַבם ם ָוַ ַב׃ֿ םבָ בל ַבָםֹ ַבהװַ״ ַבַױַֿם ָוַ זםֹ ָׁםֹ ַבֳהַד זַבּדַב. 
זםַׂזב ׃ַה ַבדה״ֹ ַבַֹׁׂ ַבדז׃דםֹ ַבם דֿ בל ַב׃םזב ם ַֹׁׂ דֽױזב ַב׀ֹׁ ַבָםײֱַ. 
זם׃־ֿד ו׀ַ ַבדֽױזב ָױֹ ֳ׃ַ׃םֹ ם ַבז ַבַֽבם בבֽױזב בל ׃םַה ַב׀ֹׁ «ַבױָ» ַבם ׃־ֿד ב בבֽםזַהַ. 
זםײֽ דה ו׀ַ ַבזױ בבזײ ַבַױַֿם ָדה״ֹ ׃ֿ ׁזַד ֳה ָהֱַ ׃ֿ ־ׁ׃ַהם ֽֿםֻ בל ו׀ַ ַבזַֿם בַ ם־ֿד ַבַױַֿ ַבדֽבם ב׃ַה ַבדה״ֹ זֳהו םׁ דהַ׃ָ בַַּֽ ַבדה״ֹ זבַ םהַ׃ָ ד ַבַַּֽ ַבַױַֿםֹ ַבדֽבםֹ. 
זֳױָֽ זּזֿ ו׀ַ ַב׃ֿ םװב ֶַַ ֳדַד ַבדױבֹֽ ַבַױַֿםֹ בב׃ַה ֽםֻ ַהו ֳֿל ֵבל ַבֵײַׁׁ ָדבוד ַבַׁׂם ָֽׁדַהוד דה דםַו ַב׃םזב. דַ ֳה ז ַב׃םזב ה ַבזױזב ֵבל ֳַׁײםוד ָ׃ָָ זּזֿ ו׀ַ ַב׃ֿ ֳֿל ֵבל ֿוזׁ ־ױזָֹ ַבָֹׁ ַבַׁׂםֹ ַבם ַה דֿ בל ַב׃םזב ַבדז׃דםֹ ם ּבָ ַב״דם ַב׀ם ַה םּֿֿ ־ױזָוַ ָװב דז׃דם. 
זזַ בבׁם ַבבדם ֿ װב ַב׃ֿ ם ֽם ַבׁײ ַב׀ם ָהם דה ֳּבו זוז ֵַֹֿ ׀םֹ דֳדה ַבדםַו ַבּזםֹ. דַ בַֽ ֳַֿׁ ַבׁם בֿל ׂםַׁוד בדז ו׀ַ ַב׃ֿ ֵה דַה ַבָֽםֹׁ ַבם דה ַבדׁײ ֳה הװֳ ֳדַד ַב׃ֿ ַדבֳ ַָבדזַֿ ַב״םהםֹ. זֿ ַָׁ ַֹֽ ַבדזַֿ ַבׁ׃זָםֹ ַבדּדֹ דה ַֹֽ דֹ ַב׃ֿ. זבַ זּֿ ַֽבםַ ֵבַ ָֹׁ ױםֹׁ דה ַבדםַו בַ ַּזׂ ד׃ַֽוַ 25 דַׁ זבַ םׂםֿ דוַ ה דׁםה זבו׀ַ בַ םדה בב׃ֿ ֳה םזד ָזםֹ ֵַֹֿ ׀םֹ דַדה ַבדםַו ַבּזםֹ ָדה״ֹ זּזֿו ה ״ׁם ׃ָׁ ַבדםַו ֵבל ַָ״ה ַבֳׁײ ב׃ָָםה. זֳזב ו׀םה ַב׃ָָםה וז ֳה זּזֿ ַבדזַֿ ַב״םהםֹ ַבם ֿ׃ ֳדַד ַב׃ֿ ֳֿ ֵבל זםה ״ָֹ ׃דםֹ דה ַבדזַֿ ַבׁ׃זָםֹ םׁ ַבהַ׀ֹ זַבם בַ ׃דֽ בבדםַו ַבבםבֹ ַבדּדֹ ֳה זׁ ם ַָ״ה ַבֳׁײ בם םֿ ׀םֹ דַדה ַבדםַו ַבּזםֹ. ֳדַ ַב׃ָָ ַבַֻהם וז ֳה ֿ׃ ַבדזַֿ ַב״םהםֹ ֳֿל ֵבל װב ׃ֿ ַבזױ ם ֽם זםֹ ּֽׂ דםַו ַב׃םזב ַבדז׃דםֹ. 
זָו׀ַ ֵה דםֹ ַבדםַו ַבדּדֹ ֳדַד ַב׃ֿ זַבם םדה בוַ ֳה זׁ ם ַָ״ה ַבֳׁײ ֳױָֽ בםבֹ ַּֿ. זַד ֳַֿׁ ַבׁם ַבבדם ָדַםהֹ ֳַָֿ ַב׃ֿ זַבדה״ֹ ַבדֽם״ֹ ָו. דַ דהזַ דה דַםהֹ ֳזַד ַב״םה ַבם ֳ־ּׁוַ ַבװֹׁ ַבדבֹ ָױםַהֹ ׃ֿ ׁזַד דה ַבָֽםֹׁ ַבם זה ־ב ַב׃ֿ. 
זבַֽ ֳַֿׁ ַבׁם ַבדםַ ַבוֶַבֹ דה ַבׁ׃ַָ ַב״םהםֹ ַבם ֿ׃ ַבֲה ם דַה ו׀ו ַבָֽםֹׁ. זַד ֳַֿׁ ַבׁם ַבבדם ָ׃ּםב דבַַֽ ה ֳֻםַׁ ַב׃ֿ בל ַבָםֶֹ ַב״ָםםֹ זַבֳַׁײם ַבַׁׂםֹ ַבם  ֳ׃ב דה״ֹ ַב׃ֿ דַ ַדזַ ָדַםהֹ ֳֻםַׁ ַב׃ֿ בל ַױַֿ ַבדה״ֹ זַבׁ בל ֱֲַׁ ַב׃ַה ַבדֽבםםה ֽזבו. 
הֶַּ זזױםַ ַבׁםׁ: ָהֱַ בל דַ ֿד ׁײו דה הֶַּ ֵה דׁׂ ֳַָֻֽ ַבדםַו ַָּדֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ םׁל ֳה ֵהװֱַ ַב׃ֿזֿ ַבֽֿםֹֻ ָדה״ֹ ׃םׁ בַ םֿד ֽבזבַ בדװבֹ זםׁ ַבדםַו ַבם ַּֽוַ ַבדה״ֹ בֳַׁײ ַבׁם ַבַׁׂם זַבװָׁ. 
זדה ֽםֻ ַבּֿזל ַבַױַֿםֹ בֵהװֱַ ו׀ו ַב׃ֿזֿ ֵהו בַ זּֿ דַָׁׁ ַױַֿםֹ דהֹ ײם זּזֿוַ. זדַ ד ַבזױב ֵבםו דה הֶַּ ֵה ו׀ו ַב׃ֿזֿ װב ם זםׁ דםַו ַבׁם ׃זֱַ ַבּזםֹ דהוַ ֳז ַב׃״ֽםֹ. 
זםדַ ַֿ ַֽבֹ ׃ֿ ַבדײל ַב׀ם ָהם בל ׃ֽ ָּב ַב׃זֹֿ ם זַֿם ָּבם ײם ז׀ב בֳּב «ַבֽד» ם ַב׃םזב זֳֿׁ ־״ׁוַ ה ַב׃ַה ֵה ַבזֶַ ַבם ֳהװֳ בֽםוַ ו׀ו ַב׃ֿזֿ בַ הַ׃ָ ד ַבַַּֽ ַבַױַֿםֹ בב׃ַה זֳהדַ״ ַבהװַ״ ַבַׁׂם ַב׀ם םַׂזבזהו. 
זֽל ד ַַׁײ ֳה בו׀ו ַב׃ֿזֿ ֶַֹֿ ֵַֹֿ ׀םֹ דַדה ַבדםַו ַבּזםֹ ַָבדה״ֹ ֵה ו׀ַ ַבד־״״ בַ םהַ׃ָ ד ַַּֽ ַבהַ׃ זהַדוד ַבַׁׂם בֳה הַד ַבַֹׁׂ ַבבםֿםֹ ַבדָ ַָבדהַ״ ַבם ַהװֶ ָוַ ו׀ו ַב׃ֿזֿ םדֿ בל ַב׃םזב ַבדז׃דםֹ זבם׃ בל ַבדםַו ַבּזםֹ. דב דםַו ַב׃םזב בל הדז הַָ ַב׀ֹׁ ַב׀ם םהַ׃ָ ד ַבַַֿ ַב׀ֶַםֹ בב׃ַה זַב׀ם ם׃םֿזה דהו ם ַבֽױזב בל דֽױזב ַבױָ ַב׀ם ם׃־ֿדזהו בַ בֽםזַהַוד. זֳײׁ זּזֿ ו׀ו ַב׃ֿזֿ ַָבָםֶֹ ַבדֽבםֹ בל ַדַֿֿ דַּׁם ַבֳזֿםֹ ַבם ֳהװֶ בםוַ. דַ ֳײׁ זּזֿוַ ַָױַֿ ַבדּדַ ַבם םׁײ ֳה זה ו׀ו ַב׃ֿזֿ ־ױױ בֽ׃םה ֳזײַוַ ַבַױַֿםֹ. 
ז־בױ ַבׁםׁ ֵבל ֳה דׁׂ ֳַָֻֽ ַבדםַו םּֿ ֳהו דה ַבײׁזׁם ַבֵװַֹׁ ֵבל זױםַ זׁװֹ ַֽײׁ זד׃ָב ַב׃ֿזֿ ם ַב׃זֿםֹ ַבם הדוַ ַבדׁׂ ם ַבַָׁ װׁ דה ֳָׁםב (הם׃ַה) 2004¡ ז׀ב בַַ ו׀ו ַבזױםַ ד ַבהֶַּ ַבם זױב ֵבםוַ ֳַֿׁ ַבׁם ַבבדם. 
זםׁל דׁׂ ֳַָֻֽ ַבדםַו ֳהו ַה ַָבֵדַה ּהָ ַבדװַב ַבָםֶםֹ זַבַױַֿםֹ ַבם ׃ָָ ָוַ ַב׃ֿזֿ ַבֽֿםֹֻ ָדה״ֹ ׃םׁ בז ד ַבדב ָו׀ו ַבזױםַ ָב ֵהװֱַ ו׀ו ַב׃ֿזֿ זֿ ָב ֿֿ ַבזױםַ 13 זױםֹ זום ַבַבם: 
 ַֿׁ׃ֹ וםֿׁזבזּםַ דה״ֹ ַבֿׁ ַבָׁם בדֹׁ ׃דַו ז־ױֶַױו זבדֹׁ דֿל דבֶַדֹ ו׀ו ַבדה״ֹ בָהֱַ ַב׃ֿזֿ ַב׃״ֽםֹ. 
 ַֿׁ׃ֹ ַבֶַָֿב ַבד־בֹ ( דױַ״ָ¡ ׃ֿזֿ ּזםֹ¡ זד¡ ַבדֶׁםַ ַבּםזבזּםֹ) בֵַֹֿׁ דזַֿׁ ַבדםַו ַב׃״ֽםֹ זזםדוַ דה ַבהזַֽם ַבָםֶםֹ (ַבָׁםֹ זַבָֽׁםֹ) זַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ זַ־םַׁ ַבֳדֻב בב ַֽבֹ. 
 ַבדב בל ״זםׁ ַבֳ׃ַבםָ ַבבםֿםֹ בֵַֹֿׁ ַבדזַֿׁ ַבדֶַםֹ ַב׃״ֽםֹ זַבָֻֽ ם ֵדַהםֹ ״םדוַ ז״זםׁוַ ַָבבזד זַבהםַ ַבֽֿםֹֻ. 
 דֹׁ ֱֲַׁ ׃ַה ַבדהַ״ ַבם ׃ַד בםוַ ׃ֿזֿ זַַָׁ ו׀ו ַבֱֲַׁ ֱַּׂ דה ַבַֿׁ׃ֹ ַבַדֹ בוַ זַבַ׃הַֹׁ ֱֲַָׁ דהַ״ ַב׃ֿזֿ ַבֶַדֹ ם ֽֿםֿ ַבָֿםב ַבֳדֻב בֵַֹֿׁ ַבדםַו ַב׃״ֽםֹ. 
 ַֿׁ׃ֹ זײ ַב׃ֿזֿ ַבַֽבםֹ ַבֶַדֹ ַָבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ דה ַבהזַֽם ַבָםֶםֹ זַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ זֽֿםֿ דַֽ׃הוַ (ֵםַָּםַוַ) זד׃ַזֶוַ (׃בָםַוַ) זַבדב בל םד דַֽ׃הוַ זדה ֳז בםב ׃בָםַוַ זַבֳ־׀ ָהֶַּ ו׀ו ַבַֿׁ׃ַ הֿ ַ־םַׁ זױדםד זהם׀ ָֿםב דה ֶַָֿב ֵַֹֿׁ ַבדםַו ַב׃״ֽםֹ. 
 ַבדב בל ׁ ֱַֹ װםב זֵַֹֿׁ ױםַהֹ ַב׃ֿזֿ ַבֶַדֹ. 
 ַֿׁ׃ֹ ֵדַהםֹ ַ׃־ַֿד ַב׃ֿזֿ ַבּזםֹ ם ֵַֹֿׁ ַבדםַו ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ָױֹ ַדֹ זֳזֿםֹ וַדֹ ָױֹ ־ַױֹ. 
 ַ־ַ׀ ַבַָֿםׁ ַבבַׂדֹ ַבזֶַםֹ בַֿׁ׃ֹ ֳ־״ַׁ ַב׃םזב. 
 םב ־״ֹ בבדַֹֽ בל ָםֶֹ ַב׃ֿזֿ דה ַבבזֻ זַבֿוזׁ ַבָםֶם ֽ׃ָ זּו ַַםֹ RAMSAR Convention זַב׃זֿםֹ ײז ַב ם ו׀ו ַבַַםֹ. 
 ַבדב בל ַ׃ױבַֽ זֵַֹֿ ַדַׁ זֽ׃םה הד ַבׁם ַבֿםדֹ ַבדזּזֹֿ דֻב ַבדַּֿׁ ַבָּבםֹ זַבםזה זַב׃ֿזֿ ַבֿםדֹ. 
 ַבדב בל ֵהװֱַ ַֹֿ ָםַהַ דַדבֹ ה ַב׃ֿזֿ ַָבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ. 
 ַבםַד ַָֿׁ׃ֹ זםד װַדב (זםד ַבֳֻםַׁ ַבָםֶםֹ) בב׃ֿ ָב ַבֵהװֱַ. 
 ַבֳ־׀ ָדֳָֿ ַבֵַֹֿׁ ַבדַדבֹ זַב־״ם״ ַבװַדב בדװַׁם ַב׃ֿזֿ זדַ םָוַ.

