ֵֽֿל ַבַֿׁ׃ַ ַבם זֿׁ ם ֻהַםַ ֽם ױֽם ה ה׃ָ ַב״בַ זַ׃ַָָו זײ ַַׁדַ ַדב דוַ ַבדֽ בל ַהוַ ַוֹׁ ׃ֽ ַבַֿׁ׃ֹ זַםַּֿ ֽבזב בבֽֿ דהוַ זַבם זױב ם דה״ֹ ַבׁםַײ ַבל 50% ַֽבֹ ״בַ ַָבה׃ָֹ בזֿ ַבׂזַּ ם ַד זַֽֿ ָםהדַ ם ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַװַׁ ַבׁד ַבל 62% זהַױ ם דהַ״ ַ־ׁל ַבל ה׃ָֹ ַבֻבַֻםהַ.
ַבֽם ַבױֽם ֳ־׀ ֱֲַׁ ַבד״בַ ֽזב דַהַוה ם ַבדַֽד זַדַד ַבײֱַ בבזױזב ַבל ֽבזב ב ַָבֽםַֹ ַבֶַבםֹ ָֿ ַב״בַ (ַבהֹ זַבֽײַהֹ זַב־ב...) זדַהַוה¡ ֽ׃ָ זױ דדוה¡ ד ַבדׁײל ַבה׃םםה זַבדהזָםה זײַֽםַ ַב׃םזב!
ַבַםֿ ַהוה ײַֽםַ בַּׁב ֽ׃ָ ַַַֿוה בד ם׃״םזַ ַבַדב ַָ־בַ ד ַבײםֹ ָב זָֿ ַב״בַ זׁזוה ָׁוה דה ֶַָֽ ַב־בַ ַבׂזּםֹ ַבדבזהֹ ַָבָ זַבַֹּֽ ַבל זּזֿ ֳ׃ׁם בבַהדֹ ַבײֶַםֹ זָזַַָ ַבדַֽד זַבדזַםֿ ַב׃הזםֹ ַה ה ד׃ַֿ בב׀וַָ װַׁ ַבדַׁ בײֱַ ַב׃ַֹ ַבַֽֿםֹ װֹׁ זַבהױ ֽײזַׁ.
ה׃ָ ַב״בַ ו׀ו ה׃ָ ״ָםםֹ ַדַד ֽׂ ַבֽםַֹ זײםוַ ם ָײ ַבדַָׁ ַבם בַ םֽ בבדֱׁ ֽל ַבםׁ ם ַבַהַָּ ַבַ ַָבױֹֿ! זו׀ַ בַ םָׁׁ ַבַדב םׁ ַבַ־בַם דה ַם דה ַב״ׁםה הוֶַםַ בַה ַבװֿםֿ בל ׃ַדֽ ַבםֹֿ ַבַ׃בַדםֹ זַײֽ ם װׁםַוַ זַָבֽֿםֿ םדַ םב ָײםֹ ַב״בַ זזּזֿ הױזױ ױׁםֹֽ זַײֹֽ בַ ָב ַבַּוַֿ ַז ַבֳ־םׁ זַבבּזֱ ַבל דַָ דַֽדַֹ זַַַָֻ װוזֿ בֵהױַ ״ׁ דײׁׁ ַ־בַםַ דה ַדב ַב״ׁ ַבֲ־ׁ. הׁ ּדםַ ַָה ַבײַֹ םזַּוזה ־ױזדַ דבבםה דה ַ״ַׁ זֿ ַבדַׁזֹ זַבדדַ״בֹ זַב׀ָ זװזםו ַבֽםֹ דה ַב״ׁםה דדַ םםֽ בבַײם ַבַדַֿ בל ַב״הֹ זַבֽדֹ בײ ו׀ַ ַבהַׂ ָב װם ַבדׁײ ם ַב״ׁ ַבדײׁׁ זדה ֻד םּֿ ה׃ו דײ״ַׁ וז ַבֲ־ׁ בַַָ ה׃ ַבַ׃בזָ זַב״ׁםֹ בם־בױ דה ַבבד זםה׀ ָּבֿו זּבֿ ײםו בֳׂד דבַ דֻב ו׀ו ַבײַםַ ָ־בַַ ַװֿ זָבַ ָםהַ. ׁל דַ ַב׀ם םִֿם ַבל זױזבהַ ַבל ו׀ו ַבה׃ָ זםֽ בהַ ַבדַּב בבַֿׁ׃ַ זַבֽםַ זדבַ ַבדַֽד ַבָׁל¿
ײ״ ַבֽםַֹ¡ ֳד ֿד ַוד ַבׂזּםה¡ ַ־בַ ַבדַוםד זַבַָׁ¡ ַז ַבד׃זל ַבבםדם ָםה ַבׂזּםה ַד ַֹֻ ַבֽב זַב׃ם״ֹׁ¿
ֹֻֻׁׁ ַבה׃ֱַ זד״בַָוה ַד װֽ ַבׁזַָ¿
ֿֿ ַבַָהֱַ ַד ֿד ַבֹֿׁ בל ַבַהַָּ¿
ַבװזַׁ זַבָםז ַבד׃ֳֹּׁ ַד ַבָםז ַבדדבזֹ¿
בזה ַב׃םַֹׁ ַד ֿד זּזֿוַ¿
ֶַֹֽׁ ַבד ַד הז דּזה ַבַ׃הַה¡ זו׀ו ַָבדהַ׃ָֹ זֿׁ ם ַֽֿל ַֿׁ׃ַ ה׃ָ ַב״בַ ם דּדַ ד־בֹ! ו׀ַ ַב״ָ ַב׃ׁם ם ַֻׁ דה הױ ׂזַַּהַ ַבם הֳָֿוַ ַָ־ַָׁ ַבױֽ זַבָװז ַבֽ׃ַזםֹ זַבבֽל ַבד־הֹּׁ זהַ־ׁ ָֽײזׁ ַױַָֽ ַבדהַױָ םוַ ָזַּוֹ בַ ־בז דה דַוׁ ־ׁ זַֽםַהַ הם ָדֿםׁם ַבדזד בהױזׁ ד ַׁ׃םוד בב׀ׁל.
ׂזַַּהַ ַבם הּבָ בוַ ־ָםַׁ ַּהָםַ בםדוׁה ה׃ֱַהַ ַָבָײֶַ ַבדבֹֿ ז׃ַםה בבַ׃־ַֿד דֹׁ זַֹֽֿ זַׁ הֶַםֹ ׃ַׁה דַ םױםָוַ ַב״ָ¡ בם׃ בַההַ בַ הוד (׃ׁ) ַבבַֹ ַב׃ֽׁם ָםה ַבׂזּםה ׀ב ַב׀ם ַֽזב ַּׁ ַב״ָ ַװַו ַָב־״ֳ זַָׁזַ בו בַָ ֱַׁׂ זַָׁבםֹ ַָ ַָבָֹֽ בַזב דֹׁ זַ־ׁ ַבדױַה ָ׃דםַו בהָ׃ד דֻבדַ ב ַבַֿםַ.
זבַ בַההַ בד ההײּ ָֿ זבַ הַׂב הׂזּ ַבַ״ַב ם ַבַ׃ֹ בדּֿׁ ַההַ ה׃״ם זםׁ ַבדֱַ זַבדׁ זַב׃זֹ.
ַבדב בל זםׁ דהַ־ דהַ׃ָ בבׂזַּ םֳָֿ ָבו ָֻםׁ¡ ָב ַה ה׃ֿ בבהזד בהױֽז בבדב ָהזַםַהַ ַב״םָֹ בׂזםּ ַָהֶַהַ ַז ָהַהַ זהֽה הײם ׀ַׁ ָםׁוד ם ַבד׃ָב דֻבדַ םׁזהו זַײַֽ זּבםַ דה זײזֽ ַבַבד ַדַדהַ זױַׁ ַבֽםַֹ ַב׀ם זֿו ַבֽײַֹׁ בַ ױַׁ ַבֽײַַׁ. 
ַבדםב ַבל םֿ וזַּ׃וד זַֽבַדוד ז״ׁםֹ ֽםַוד ַבם הֿוד םוַ ַבל בםֿהַ זַבםֿהַ דׁדםה ַָ׃ד ַבַָזֹ זַבַדזדֹ ַבם הָׁׁוַ ַָבֽׁױ ֽל םַד ם ַבדַֽד.
־װםהַ דה ַה הׁל ֳָםהוד דַ ׁםֿו ַבֽםַֹ בוד.
בםהַ ַה הײ ַבַ׃ַָָ זַבַַַָּ ֽזב ַ׃ֶבֹ ַב״בַ זֽזב ו׀ו ַבה׃ָ ַ׀ַ הַ ׃הַדב ד ו׀ו ַבַַׁד זַבה׃ָ ָּםֹ ֱֲַָ זַדוַ ַױַָוד ַבםה!
׃הײ דַ הזו דה ַבַַַָּ זבה בה׀ׁ ם ַבהוַםֹ דזַ׃ד (ַבָ״ם־) זװׁז״ ַב׃םה ָב ַה הבזד ַַֽֿ בהודו ָֿ ׀ב ַָבדׁײ זַבֹֻֻׁׁ זֿד ֽדב ַבד׃ִזבםֹ!
