(ָֿם) זדַ ֳַֿׁ דַ (ָֿם)¿ ב ַבדֿםהֹ ַבֽבד בֿל ָײ ַבדוזז׃םה ָּהזה (ַבדַׁהַ).. ָֿם ַב׃ז.. ָֿם ַבדִדַׁ.. ָֿם ַבֵבַד.. ָֿם ַבױהַֹ.. ָֿם בד ֿ ּֽׁהם ד ָֽםָם (ַבׁםַײ) ַבם ֳ״דֽ ֳה הַ׃ זַה ֳ־וַ (ָֿם) ַבַבםֹ הֿם זהֿ ַבֻםׁםה דה ַב׃זֿםםה¡ ֳזב: בד ֿ ּֽׁהם (ָֿם) הֿדַ ֳֳׁ ָײ (ַבדַׁהַ) ַבַבדֹ בהַ זבבׁםַײ ַב״ַדֹֽ ֵבל ַבםםׁ זַבםׁ¡ ָֿ ֳה ֳׁ הַֹ בבֳדםׁ םױב ָה ׃בדַה ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבדּדזֹ ַב׃זֿםֹ בבֳַָֻֽ זַב׃זם הֿדַ ֳבהוַ ױׁםֹֽ דֿזםֹ בֽײזׁ ֳֽֿ ַבדהֿםַ ַבדדםֹׂ ם ָֿם¡ הֿדַ ַב: (זַבהדז׀ּ ַבהַּֽ ַב׀ם דֻבו ָֿם ֿ בַ םזה דהַ׃ַָנ בָםֹ ַבֿזב¡ ֽםֻ ֵה ֳדַד ב ֿזבֹ ׁױַנ זזַֿ ֳ׃ַ׃םֹ בםםׁ ַױַֿוַ זַנ בהַדוַ ַב׃םַ׃ם זדזׁזֻוַ ַבַׁם־ם). 
בַ םַּֽ בַד ַבֳדםׁ םױב ֵבל װוַֿם¡ בההם ֳזֿׁו בם ֳבהוַ ױׁםֹֽ: דל ם־ּׁ ַבָײ דה (װׁהֹ) ַבדַׁהַ ַבֶַֹּׁ¡ זם״ם בבֻםׁ דה ַבהדַ׀ּ ַבז״הםֹ ׁױֹ ַבֽײזׁ זַבֽםַֹ זַבדהַ׃ֹ¿ זם ַבדַָב¡ בַ םהם ו׀ַ ֳההַ והַ ם (ַבׁםַײ) ב דַ בֿםהַ ױזַָ זַָב בבהַּֽ ַבֶַֿד¡ זבההַ ַָֹּֽ ֵבל װםֱ דה (ַבֹֻ) ָ׀זַהַ זװםֱ ֲ־ׁ דוד הַּֽ ֵבםו ֳה הװׁ ַָבֿםׁ בדזׁזֻהַ ַבַׁם־ם ז־ױזױםהַ ַבז״הםֹ זָבוַ (ַבֿםהםֹ) בם בַ ֳ־׀הַ ַבָֹׁ ם (ַבהַּֽ) ֵבל (דֹֽׁ) ַבבםֿ. 
זֳ־םַׁנ: 
ֵהוַ ֿזֹ בהדהֽ ַבׁםַײ ׁױוַ ַבַׁם־םֹ בֽ ׀ַוַ ָב ֳה בֿ ַבֲ־ׁ¡ זָֿ ֳה ׃ֽײׁ הדַ׀ּ ַבהַּֽ ַבדַּזׁ זםֿ ױםַו בםהַ׃ָ דוַ זד ׁוַ ַבַׁם־ם ז״׃וַ ַבַּׁם ז״ָםֹ ׁםָוַ ַבַּדַםֹ.
