זוז ״ׁ ױםהם ׀ז בזה ַֽדׁ ָה׃ּם ּדםב ַבדהׁ םׁ בדםַנ ַָ׃ד Ganoderma Iucidum זםָׁו ַבױםהםזה ַ׃םׁ ַבֽםַֹ ֽםֻ םָׁ דה ַײב ַבדזםַ בּ׃ד ַבֵה׃ַה זדַזד בבֳדַׁײ זַבײז״ ַבֽםַםֹ זבֿ ַבװוםֹ דַ ַהו דה ַײב ַבדזַֿ דהָוַנ בבּוַׂ ַבדהַם ֽםֻ םָ״לֱ הדז ַב־בַםַ ַב׃ׁ״ַהםֹ. דַ זּֿ ַה ו׀ַ ַב״ׁ בו ֳֻםׁ דײַֿ בםׁז׃ ַבֳםֿׂ זםדה ַ׃דַבו ֳָדַה זםזּֿ דהו ד׃ֽײַׁ ם דֽבַ ַבֳ׀םֹ ַבדםבםֹ ַבױֹֽ. 
- וׁדזה ַבֹֿ ַבׁםֹ ַבֳ׃ַ׃ם Dehydroepiandrosterone: 
וׁדזה ַבֹֿ ַבׁםֹ ַבֳ׃ַ׃ם ַב׀ם םׁדׂ בו ַָבׁדׂ DHEA וז ַֽֿ ַבוזׁדזהַ ַבַ׃ׁזםֿםֹ ַבֿםֹֿ ַבם ׁׂוַ ַבֹֿ ַבׁםֹ זדה ַוד זֶַ ו׀ַ ַבוׁדזה זםֹ ּוַׂ ַבדהַֹ זַױבַֽ ַבֳה׃ֹּ זַבַֽ בםוַ ז־ם ַבַ ַבֽ׃ַ׃םֹ. זם׃־ֿד ֻםׁ דה דׁײל ַבֳםֿׂ ַּׁ ַבםֹ דה וׁדזה ַבֹֿ ַבׁםֹ ֽםֻ ַֿ דׁײל ַבדַֽׁב ַבדֳ־ֹׁ דה ַבֳםֿׂ םזה בֿםוד ד׃זםַ דה־ײֹ ַּֿנ װםׁ ַבל ַה DHEA םזם ַבּוַׂ ַבדהַם זם׃ַֿ בל ֽ׃םה ַבױֹֽ זבל זםֹ ַבײבַ ַבַ ַהו בַ זּֿ ַֽבםַנ ַָּׁ ַֿׁ׃םֹ ָװֳה ו׀ַ ַבדזײז. 
זוהַ דׁײ ֲ־ׁ דָׁ״ ַָבדהַֹ זם׃ּםָ ב DHEA זוז ַבזׁד ַבזֶַם ַבױָם ַבזַֻׁם ַבדׁז ַָ׃ד Hereditary angioneurc edema(HAE) uontiזםׂ ו׀ו ַבַֽבֹ ָֿׁ ב ֽ׃ַ׃ םהּ הו זׁד ַָבֳה׃ֹּ ֽ ַבּבֿ זזׁד ַָבֳה׃ֹּ ֽ ַבװֱַ ַבד־ַ״ם זַױַָֽ ו׀ַ ַבדׁײ םזה בֿםוד הױ ם ַבָׁזםה ַבֿוהם ַבדַה (CI estenase) ַב׀ם םדֻב ֱַּׂנ דה ַבַ׃ַָֹּ ַבדהַםֹ ַב״ָםםֹ ַבם ״ם זַםֹ דה ו׀ו ַבהזַָ זַבַבוַַָ. 
- וׁדזה ַבהדז Growth Hormone: 
ַה וׁדזה ַבהדז ַבָװׁם HGH ַב׀ם ׁׂו ַבֹֿ ַבה־ַדםֹ ַָבד־ םדב בםהד ַהװ״ֹ ַבֳײֱַ ַבֽםזםֹ זב׀ב םַֽ בל ַבױֹֽ דה ־בַב ַבּ׃ד זוז םהּ ָדםֹ ָםֹׁ ַֻהֱַ ֹׁ ַבדַׁוֹ. זם׃־ֿד ו׀ַ ַבוׁדזה ם דַבֹּ דה ַהזַ םװבזה ם ַבהדז ַב״ָםם ָ׃ָָ הױ ו׀ַ ַבוׁדזה זַה דה ַבדדה ַה םױָֽזַ ַַׂדַנ בזבַ ו׀ַ ַבוׁדזה. זד ׀ב ֵה וׁדזה ַבהדז םהד ַֻׁ דה דּֿׁ ַבהדז וז םדב בל ַױבַֽ ַבֳה׃ֹּ¡ ַבֶַד ַבּׁזֽ¡ ַ׃ַָֿב ַב־בַםַ¡ ױֹֽ ַבײז¡ זֹ ַבַד¡ זםֹ ַבד־¡ ַהַּ ַבֳהׂםדַ¡ ױֹֽ ַבֳַׁ זַבװׁ זַבּבֿ¡ ַָבֵײַֹ ַבל ׀ב זוז ַבֳוד ֵה ו׀ַ ַבוׁדזה םזם ּוַׂ ַבדהַֹ זם׃ַֿ ַבּ׃ד בל דַזדֹ ַײַׁׁ ַבֳ׃ֹֿ. זֿ ׀ׁ ַבֳַָֻֽ ַה וׁדזה ַבהדז ַבָװׁם םדב בל ֿםד ּוַׂ ַבדהַֹ זֽ׃םה הזםֹ ַבֽםַֹ הֿ ַבֳװ־ַױ ַבדױַָםה ַָבֳםֿׂ ָדַבֹּ (דבַׂדֹ ַבוַׂב) ַבהױַה ַבװֿםֿ ם ַבזׂה זַבײבַ. 
- ַבֳהׂםד ַבד׃ַֿ10: 
םזַּֿ ַבֳהׂםד ַבד׃ַֿ 10 ם ב דַה ַָבּ׃ד¡ זבל ַבׁד דה ַה ו׀ַ ַבֳהׂםד םדב םַדםה ֽםֻ םזד ָדב ַבדֽׂ ם ַבַ דםהֹ¡ ַבַ ַהו בַ םָׁ םַדםהַנ ֽםםַנ בֳהו םױה ַֿ־ב ַב־בַםַ. 
םדב ַבֳהׂםד ַבד׃ַֿ 10 דֽׂ ם ׃ב׃בֹ דה ַבַבַ ַבםדםֶַםֹ ַבם װםֿ ֻבַֻם ז׃ַ ַבֳֿםהז׃םה (ATP) זוז דָׁ םזבֿ ַב״ַֹ ַבם ַּֽוַ ַב־בםֹ בֱֳַֿ זֶַוַ. 
זהַׁנ בֿזׁ ַבֳהׂםד ַבד׃ַֿ 10 ם ַהַּ ַב״ַֹ ֵה הױ ַז ַה־ַײ ׁםׂו ײַׁ ַָבױֹֽ ָװב ַד. זדדַ בַםֻםׁ ַבֿוװֹ ַה ו׀ַ ַבֳהׂםד םזַּֿ ָֹֻׁ ם ַבֳײֱַ ַבם ״בָ ַדַַֿֿ ָםֹׁ ַָב״ַֹ ־ַױֹ ַבבָ זַבָֿ זַבּוַׂ ַבדהַם. זַבֳהׂםד ַבד׃ַֿ 10 דײַֿ בבֳ׃ֹֿ זםװָו ם ׁםָו םַדםה E זוז דײַֿ ֲ־ׁ בבֳ׃ֹֿ םֽדם ַב־בםֹ דה ַבב ם ַבֿםֿ דה ַבַֽבַ. זםדה בדׁםײ ַבֳםֿׂ הַזב 100 דבּד םזדםַנ דה ַבֳהׂםד ַבד׃ַֿ ַב׀ם םַָ ַּוַׂנ ם דֽבַ ַבֳ׀םֹ ַבדםבםֹ ז׀ב דה ַּב הװם״ ַבֿזֹׁ ַבֿדזםֹ זַב״ַֹ זםֽדם ַבבָ זדײַֿ זם בבֳ׃ֹֿ זדהװ״ ּםֿ בבדהַֹ. 
- ַבּבז ַֻםזה + ה - ַ׃םםב ׃ם׃םה (NAC): 
ַבּבז ַֻםזה ֳהׂםד זם דײַֿ בבֳ׃ֹֿ םזה ַֿ־ב ַּ׃ַדהַ ז׀ב NAC זוז ֽדײ ַדםהם םַּֽו ַָב־זַױ ַבדײַֹֿ בבֳ׃ֹֿ. םֿ־ב ו׀ַה ַבדַָׁה ם דבםֹ ַב־בױ דה ַב׃דזד זַדב דײַֹֿ בבֳ׃ֹֿ¡ זודַ דה ַבֳֿזַ ַבַֿםֹ ַבוַדֹ ַָבּ׃ד ײֿ ַב׃דזד ַבָםֶםֹ זַבדזַֿ ַבם ׃ָָ ַב׃ׁ״ַה. דַ ַהודַ םזדַה ָֽדַםֹ ַבּ׃ד דה ַבב ַבהַּ ה ײז״ ַבֳ׃ֹֿ ַבם ֻֽֿ הםֹּ ַבׁײ בבֿםֿ דה ַב׃דזד ַבָםֶםֹ¡ זבֳה דֻב ו׀ַ ַבב םבָ ֿזַׁנ וַדַנ ם ַדַׁײ ַבװם־ז־ֹ זם ַײַ ַבּוַׂ ַבדהַם¡ בם׃ דה ַבׁםָ ַה ׃ּםָ דֻב ו׀ו ַבֳדַׁײ ַב׃ׁ״ַה זַדַׁײ ַבּוַׂ ַבֿזׁם זַבוַָ ַבדַױב ז׀ב ַבֳדַׁײ ַבםׁז׃םֹ ַבדֿםֹ בבבַּ ַָבּבזַֻםזה זNAC. 
זבֿ ׁׂ ַבַֿׁ׃ַ בל ַ׃־ַֿד NAC ם בַּ ַבַדַׁײ ַבםׁז׃םֹ ַבדֿםֹ¡ ם ֽםה ׁׂ ַבַֿׁ׃ַ בל ַ׃־ַֿד ַבּבזַֻםזה ם בַּ ַב׃ׁ״ַה¡ זד ׀ב והַ ַֿ־ב זַײֽ ם זֶַ זַ׃־ַֿדַ ו׀םה ַבדָׁםה דַ ׀ׁהַ דה ָב בֿ ׁׂ דד ַבֿׁ׃ַ בל ַדַהםֹ ַ׃־ַֿד NACַדב דײַֿ בבםׁז׃ַ¡ ־ַױֹ ם בַּ םׁז׃ הױ ַבדהַֹ (ַבַםֿׂ)¡ זבֿ ַָֻ ַבַֿׁ׃ַ ַה NAC םבב דה ַֻׁ םׁז׃ ַבַםֿׂ בַזֹ בל ׀ב ֵה ַ״ֱַו ַָּהָ ַהׂםד ַבּבזַֻםזה זםַדםה ּ ם״ם הֶַּ ֶַֹׁ ַֻׁ דה ַ׃־ַֿד ו׀ו ַבדַָׁ דהױבֹ זוהַ ַֿׁ׃ַ ַ־ׁל װםׁ ַבל ַה NACזַבּבזַֻםזה םדבַה דַנ בַ״ַבֹ ֹׁ דזה םׁז׃ ַבַםֿׂ זֳ־םׁ וזׁ ַבֿזל ַבַהוַׂםֹ ַבם ׃ָָוַ ַבָםׁםַ ַבַבםֹ זװםׁ ַבַַָֻֽ ַםײַנ ַבל ַה דדבַ ַבּבזַֻםזה ַָּהָ NAC םדהַה וזׁ ֿבַבַ ַבַםֿׂ ָדהל ַה םזה ַבװ־ױ דזַָּנ דדבםַנ בםׁז׃ ַבַםֿׂ בה בַםזּֿ ֿבםב ַוׁם בל ַבֿזל זבב ו׀ו ַבהֶַּ ׃ַֿ ם ַםַּֿ ״ׁ ּֿםֹֿ בַױַ ֿד ַבדׁײ. זבֿ ַװַׁ ַבֿםֿ דה ַבַָֻֽםה ַבל ַה דדבַ ַבּבזַֻםזה ז NAC ֿ זַדב ״ָםםֹ םׁ ׃ַדֹ דײַֹֿ בםׁז׃ ַבַםֿׂ דַ ַהודַ םדהַה ַֻׁ םׁז׃ַ ַ־ׁל. זֿ ַװַׁ ַׁםׁ ַבדִדׁ ַבֿזבם ַבַ׃ בבַםֿׂ ַב׀ם ֿ ם ָׁבםה ַבל ַה NAC ם׃״ם בַנ דה דז ַב־בםֹ¡ זםֿ ו׀ַ בַנ ַםֹ ם ַבַודםֹ ֽםֻ זה ו׀ו ַבדבםֹ ַֽבֹ ֶַֿדֹ זדׂדהֹ ם ֿזל ַבַםֿׂ זֿ ַזײֽ ב דה ַבַֿׁ׃ַ ַבם ַּׁם בל ַבַה׃ַה זַבֽםזַה ַה בַנ דה ַבּבזַֻםזה¡ NAC ם׃ַַֿה בל ֽדַםֹ ַבּוַׂ ַבדהַם דה ַבב. זדדַ םָׁ בל ׀ב ַה הױ ו׀ו ַבדײַַֿ בבַ׃ֹֿ םִֿם ַבל ַ׃הַֿ ַהזַ ֿםֹֿ דה ַב־בַםַ ַבדהַםֹ זבל ַבַּהָ ַבַ־ׁ ֵה ַבַדַֿֿ ָו׀ו ַבדײַַֿ םֽ׃ה ַבזםֹ ַבדהַםֹ ַָבַײַֹ ַבל ַה ַ״ֱַ דדבַ ַבּבזַֻםזה םׂםֿ דה הװַ״ ַב־בַםַ ַבדַֿבֹ ַבָםײֱַ זום דה ַהזַ ־בַםַ ַבֿד ַבָםײֱַ ַבם ׃ַוד ם ַבדהַֹ. 
- דֿה ַב׃בהםזד: 
םזּֿ ַב׃בהםזד ם ב ַּוֹׂ ַבּ׃ד זבהו םׁׂ ָֹֻׁ ם ַבבל זַבָֿ זַב״ַֽב זַבָהׁםַ׃ זַב־ױםםה. 
זבַ םהַזב ַבַװ־ַױ דַ םם דה ַב׃בהםזד ב׃ָָםה ַב׃ָָ ַבַזב וז הז ַב״ַד ַב׀ם םהַזבו זַבַֻהם וז ַַׁ ַבָֹׁ ַבם םהדז םוַ ַב׀ֱַ בב׃בהםזד. ַה ַוד זםֹ ֽםזםֹ בב׃בהםזד זַֻׁוַ דֹׁ ום ֿזׁו דײַֿ בבַ׃ֹֿ זבב׃ׁ״ַה¡ זבֿ ַָֻ ַבֿםֿ דה ַבַֿׁ׃ַ ַבם ַּׁם בל ַבֽםזַהַ ַה הױ ַב׃בהםזד םׂםֿ דה דֿב ֽֿזֻ ַב׃ׁ״ַה ם ַבֽםזַהַ ַבם ׁײ ב׃ׁ״ַהַ זםֹ ד־בֹ ַז ד ׁׂ ַזַׁד ָוַ. זַזײֽ ַֿׁ׃ַ ַ־ׁל ַה הַזב ַב׃בהםזד ָדםַ ָםֹׁ םם ַבּ׃ד דה ַב׃ׁ״ַהַ ַָהזַו ַבד־בֹ. זו׀ַ ַבֳֻםׁ םזֿ ַבל הָםוו בבּוַׂ ַבדהַם. 
זױםַ ַבל דׁײל ַבַםֿׂ: 
ֽםֻ ַהו בַםזּֿ ם ַבז ַבַֽײׁ בַּ הַּֽ 100? בדׁײ ַבַםֿׂ זבה םזּֿ ַבֿםֿ דה ַבדזַֿ ַבם ׃ַֿ דׁםײ ַבַםֿׂ ם ַבזַםֹ דה ַבַדַׁײ ַבם םדה ַה הַָו זַבם ֻֽֿהַ הוַ¡ ז׀ב ֳּםב דזֻ ַבםׁז׃ ַדהַנ בֹׁ ״זםבֹ זבל דׁײל ַבַםֿׂ ֿד ױֿם ַבֱַַַֿ ַבם םױֿׁוַ ָײ ַבדַבּםה ַבװָםםה דה ַהוד םַבּזה דׁײ ַבַםֿׂ ֽםֻ ַה ַבַהױםַ ַז ַב׀וַָ ַבל דֻב וִבֱַ ַבדַבּםה ֿ םֻםׁ בם ו׀ַ ַבדׁײ ַֻׁ זַֻׁ זםּב ָזַ¡ דַ ַה ַבַֿזםֹ ַבם םױׁזוַ דֻב וִבֱַ ַבדַבּםה ֿ ׃ָָ ב דװַב ָםֹׁ ם ַבָֿ ַז ַבבל ַז ַבּוַׂ ַבה׃ם ַז ַבוײדם זםָּ ַבבד ַה וִבֱַ ַבדַבּםה םֽבדזה ם דהַדוד ַהוד םַבּזה ַבַםֿׂ ַז ַב׃ׁ״ַה ַז םׁו זהֿ ַבַ׃םַ דה הזדוד םֳָֿזה םה׀זה ֹׁ ֽבדוד זםזד ָדַבֹּ ַבהַ׃ ה ״ׁם ַבםַד ָדַָבֹ ַם הַֹ ײֶַםֹ ַז ּׁםֹֿ ַז דּבֹ ָֿ ַה ֳֿ בםוד ַָבדַב בדב ַֿםֹ ב״ׁ בַּו זָֿוַ םוַ ַבדׁײל ָֿ ַה װַוֿזַ ַז ֳׁזַ דַָבַוד ַבדֿז הוַ ד׃ַָנ. זבםו ֵהם ַהױֽ ב דׁםײ ׃זֱַ ַַה דױַַָנ ַָבַםֿׂ ַז םׁו ַה םבׂד ָבַּ ַבד׃װל וז ַבבַּ ַבדָהם בל ֶַֽ בדםֹ זבם׃ דָהםַנ בל ַֽבַד דה םםװזה ַבֹ בל ַבדׁײ ַב׀םה בם׃ בוד דױֿׁ דַבם ֵבַ דה ּםָ ַבדׁםײ ַבד׃םה. 
'' הַזב ׀ֱַ םזה דה 75? דה ַבזַו זַב־ײׁזַ ַב״ַֹּׂ בל ַה םזה ֿ ד ַהַָוַ ײזםַנ זּהָ ַבַ״דֹ ַבם ד דַבּוַ ַָבַ׃דֹֿ ַבםדםֶַםֹ זַבדָםַֿ ַבֽװׁםֹ¡ ַָבַײַֹ ַבל ַבֿ׃ זַבזב זַבָ׀זׁ זַבד׃ַׁ זַבַׁׂ ַבַ׃דׁ זַבָֽזָ ַבַדבֹ דֻב ַבדֽ זַבװםׁ זַב׀ֹׁ. 
'' הַזב דםַ ָםֹׁ דה ַב־ײׁזַ דה ַבֶַבֹ ַבױםבםםֹ דֻב ַבהָם״ זַבׁהָ זַבָׁזבם זַבּּׁםׁ זהַזב ַםײַנ ַב־ײׁזַ ַבױֱַׁ דֻב ַבּׁׂ זַבם״םה זַבׁ ַב׃בם. 
'' ַװָׁ דםַ ָםֹׁ דה ַבױֶַׁ ַב״ָםםֹ ַב״ַֹּׂ ום דםֹֿ בבַםֹ ם זםׁ ַבהַױׁ ַב׀ֶַםֹ זַבדװׁזַָ ַבדױהזֹ דה ַבזׁםַ דֻב זׁ ַבב זַב׃ַָה־ זַבָהּׁ ד ַײַֹ ַבֻזד זַבָױב ַבםוַ. 
'' ַװָׁ ַבדֱַ ַבד״ׁ ״ זבם׃ דֱַ ַבױהָזׁ זהַזב ַבֻםׁ דה ֻדַהםֹ ַזַָ ַז ַֻׁ םזדםַנ בב־בױ דה ַב׃דזד ַבל ־ַּׁ ַבּ׃ד ֽםֻ ַה ּדם ־בַםַ ַבּ׃ד זַײֶַו זַּוׂו ַּֽ ַבל ַבדֱַ םָּ ַבַַֻׁ דה ַבדֱַ ֽל זבז בד ה ״װַהַנ ַײֱַ ַבּ׃ד זַָבַ־ױ ַבד־ ַהם דה ַבַּ ָב ַבַֽ׃ַ׃ ַָב״װ ָֹׁ ״זםבֹ. 
'' הַזב ַבהָׁז (ַבַַָָם) ָב הײּוַ זבםבַנ דה ָ׀זׁוַ ז׀ב ַבַהַהַ׃ ַב״ַּׂ. 
'' ַדה ה דװׁזַָ ַבזבַ (ַֿם) זַבַ״דֹ ַבדֽזםֹ בל ַײַַ זדזַֿ דבזהֹ זַבַ״דֹ ַב׃ׁםֹ בםבֹ ַב׀ֱַ זַבזב ַב׃זַֿהם זַבַ״דֹ ַבדֹׁׁ ַבדױהֹ זַבֿוזה ַבדװָֹ זַבדבֽ זדהַּ ַב׃ׁ זַבֿם ַבַָםײ זּדם ַבָׁזםהַ ַבֽםזַהםֹ זב װםֱ םֽזם בל ַבֶַםה. 
'' ּהָ ַבֿ־םה זַָֿ ה ַבדֿ־הםה זּהָ ַב־דׁ זַבםדַזםַ ַבײַֹׁ זב ַבַװםֱַ ַבַ־ׁל ַבם םדה ַה ײׁ ַָבָֿ. 
'' הַזב ָׁ ַבהֽב זַבובַד ַבדבם בדַֹֽ ַֽבַ ַבֿזל ַבָםׁםֹ ַבם וַּד ַבד זַבֽב זַבֶׁםה זַבַװםֹ ַבד־ַ״םֹ. 
'' ֻ ה׃ ם דַּב םׁז׃ ַבַםֿׂ זדׁײו ו׀ַ ַבדַּב םב ַָֽבַ דֹֿֿ זַ־םַַׁ ַבבַּ םׁ זז׃ ַָ׃דַׁׁ.

