ׁׁ װֹׁ זֿׁ בב׃םַַׁ¡ ־ײ ּֽד ַהַּוַ דה ַב׃םַַׁ ם ֳדםַׁ ַבװדַבםֹ ־בַב ַבהױ ַבדָם דה ַב׃הֹ ַבַֽבםֹ¡ ז״ָם הַד ַבַ דִ בדױַהוַ ַבװֹׁ. 
ַ״ זֿׁ ֹׁ ה ּֽד ַב־םײ ַב׀ם הזם ״ָםו ם ֳםֿוַ ֳָהו ַבַָׁ ָםה ֳם ־ײ דדַֻב ה׀ו ֳם װֹׁ ׃םַַׁ ַדםׁםֹ ־בַב ַבֿםה ַבדהױׁדםה¡ ז׀ׁ ַה ַהַּוַ דה ַב׃םַַׁ ׃םַּׁ ָה׃ָֹ 21 ם ַבדֶַֹ ־בַב ַבָׁ ַבדָב דה ַבַד ַבַֽבם¡ ַָבדַׁהֹ ד ּֽד ַבַהַּ ם ַבֹׁ ַבדַָבֹ דה ַבַד ַבדַײם¡ בםױב ַבל 168 ֳב ׃םַֹׁ ״. ַדַ ַהַּ ַבָׁ ַבַֻבֻ דה ַבַד ַבַֽבם¡ ׃ז ם־ײ ָה׃ָֹ 3 ם ַבדֶַֹ ״. 
ֿ זה ַבַוֹׁ ַבַםַָּםֹ ם ַבַה זֿׁ ם דַ םזֽםו ֳָה ַבדהּ ַבַֻבֻ בב׃םַַׁ ם ַבַבד ֳָֿ םזַּו דװַבו ַבדַבםֹ ָֽבזב ֳֻׁ זַםֹ דה ֽבזבו ַב׃ַָֹ ָֿ ַה ָב ־׃ֶַׁו¡ ם ַבהױ ַבַזב דה ַבַד ַבַֽבם¡ 1.3 דבםַׁ ֿזבַׁ. 
זַה זֿׁ ֿ ׁײ בַהַַֿ דה ַז׃ַ״ ױהַֹ ַב׃םַַׁ ם ֿםׁזם ב־בוַ ה ַבַֽ׀ֱַ ָדהַ׃וַ¡ ּהַׁב דזזׁׂ¡ ם ַ־ַ׀ ַַׁׁ ׃ׁםֹ זּ׀ׁםֹ בז ד׃םֹׁ ַב־׃ַֹׁ ם ׃ז ַױָֽ ַֻׁ הַ׃םֹ דה ֳם ז דײל¡ ֳז דַַֹּׁ ַבװֹׁ ַבַזׁזָםֹ ַבַזבל¡ זב׃ַה¡ ם ״ָם ָׁהַדּ װ ױַׁד¡ ַ׃ֿל ַַֹֿ ַבַזײ ד דַבוַ בל װׁז״ דבוד ֳז דזַּוֹ ַב׃ׁםֽ. 
ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ בל ױםֿ ּהַׁב דזזׁׂ¡ ַהוַ ֳָֿ ֽ הֶַּ ַײב דה ׀ם ָב¡ ז׃ּב ַַַָֽׁ ם ַבהױ ַבַזב דה ַבַד ַבַֽבם¡ ָֿ ַדבוַ ַב׃ׁם ד ד׃ַָָ ־׃ֶַׁוַ¡ ֳם דֿבַ ַבַהַּ ַבדֹׁ זַבַבַׂדַ ַבײ־דֹ בױהֿז ַבַֿ זַבֿםדַ ַבַּדַםֹ בדַבוַ¡ ַײַֹ ַבל ּֽד ַבדַבֹ ַבֶַֹֿׂ ה ַבַֹּֽ זֳ־םַׁ¡ בַ ֲ־ַׁ¡ דװׁז ַבַזה ד װׁם הם׃ַה זׁםהז. 
ֳדַ ׃םַ׃ֹ ׁװםֿ ַבַהַ ַבם ָוַ װֹׁ זב׃ַה ַבַבדַהםֹ¡ ֿ ַה ֳֻֽֿ ״זׁ םוַ ַָבַ דַב ֳזב זֳָׁ דױה בוַ ם ַבַָׁׂםב¡ ָזבַםֹ ׃ַזַָזבז¡ זַבַָב ֿֿוד 12 ֳב ַדב¡ ֳָה םָבזַ ׃ׁםֽ ָײוד זםזַזַ בל ־״ֹ ב־ײ ַבַּזׁ ָדֿב 25 ם ַבדֶַֹ¡ ֳז ַה םזַּוזַ ַײ״ַׁׁ ַבװֹׁ ֵבל ֵבַ ַבדױה ז״ֿׁ ׃ֹ ֲבַ ַדב בל ַבַב. 
זַה זב׃ַה ֿ ֳבה ַַׂדוַ ֵַֹֿ וםבֹ הװַ״ַוַ ם ַבַָׁׂםב ם דַםז (ֳםַׁ) ַבדָב¡ ז׀ב ָ׃ָָ ַַׁ םדֹ ַבדבֹ ַבַָׁׂםבםֹ¡ דדַ ֳֻׁ בל ױַַֿׁ דױהוַ ַבַָׁׂםבם¡ זֳֿל ֵבל ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבדזַֿ ַב־ַד. 
זָדזָּ ָׁהַדּ זֿׁ ַבװם ַבּֿםֿ¡ ׃ז םזה ַב״ַַה ַבַֻׁ ֳַֻׁ ֱֵַַָּׁ ־ײ ַבַהַּ¡ ״ַם ַב׃םַַׁ ַבׁםַײםֹ ַבדֹֿֿ ַבַַׁײ SUV¡ זדַָׁ «ַבָם ַָ». זדה ַבדׁז ַה ַהַּ זֿׁ דה ַבװַֽהַ ַב־םֹ דה ַבֶֹ «ֵ»¡ װב ַֻׁ דה ָׁ דָםַוַ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ¡ זָׁ דה ַֻׁ ״ַַׁׂוַ ָֽׁםֹ¡ בה דָםַ זֿׁ דה ו׀ו ַב׃םַַׁ װוֿ¡ ם ַבװוׁ ַבַזב דה ַבַד ַבַֽבם¡ ַַּׁ ָב ה׃ָו 12 ם ַבדֶַֹ ַָבדַׁהֹ ד ַבֹׁ ה׃וַ דה ַבַד ַבדַײם¡ ֿׁ ַבװֹׁ ַ׃ַָָו ַבל ַָ״ִ ֹֽׁ ַבַדַׁ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ¡ בל ַַָׁ ַה דוֿם ַדַב ַבָהֱַ וד ַבַֻׁ ַ׃דַבַ בו׀ו ַב׃םַַׁ. 
זדה ּוֹ ַ־ׁל¡ ֳֻרׁ ַַׁ ַ׃ַׁ ַבזזֿ ׃בַָ ם דָםַ ״ַַׁׂ ַבדַָׁ ַבׁםַײםֹ ַבדֹֿֿ ַבַ׃דַב SUV ַבַָׁםֹ ַבֿ¡ דֻב ״ַׁׂ זֿׁ «ֵ׃ָבזׁׁ» ַבדׁזָ דה ַבַדםׁםםה¡ ֿ ַּׁ דָםַו ָה׃ָֹ ַבֻבֻ¡ ׁד ״ֽׁ ״ַׁׂ ּֿםֿ בו ַב־ׁם ַבדַײם. 
בל ־בםֹ ו׀ו ַבהֶַּ¡ ׁׁ װֹׁ זֿׁ ַבֱָֿ ָדזַׂהֹ ַבׁײ ד ַב״בָ זַבזֹֿ ה ׃םַ׃וַ ַב׃ַָֹ ם ֿםד ֽזַׂ דַבםֹ  ָםה ַהוַ דבֹ ַםײַ  בבדװׁםה. זםָֿז ַה דֿבַ ־ײ ַבַהַּ ַבם ׃ם׃ָוַ ו׀ַ ַבֱַַּׁ ׃זה ַ׃םֹ¡ ָױזֹׁ ־ַױֹ¡ בל דׂזֿםוַ ָ״ ַבםַׁ. 
ֳדַ ד־״״ זֿׁ בבזֹֿ ַבל ַבָֽׁםֹ ם ַב׃ז ַבַדםׁםֹ ַבװדַבםֹ ָֽבזב ַבַד 2008¡ וז ם׃זָּ ַבַ 14 דױהַ¡ ָדַ םוַ 7 דױַה ּדם¡ ז׃ׁםֽ הֽז 30 ֳב ַדב זדז. זַה זֿׁ ֿ ַבה ה ׃ּםב ־׃ַֹׁ דַֿׁוַ 254 דבםזה ֿזבַׁ ה דבםַוַ ם ַבָׁ ַבַֻהם דה ַבַד ַבַֽבם. 
זהזם זֿׁ ַבװ¡ ָהוַםֹ ׃ָדָׁ (ַםבזב) ַבדָב¡ ה ֱַַַּׁ ּֿםֹֿ ׃־׀וַ ם ַ״ַׁ דבםֹ ַַֹֿ וםבֹ ַבװֹׁ¡ דַ ֽדב ָײ ַבדַָׁםה ַבל ז ַבַהוַ ה ַבַ ַבדׂםֿ דה ַבדױַה ז׃ׁםֽ ַבדׂםֿ דה ַבדַב¡ זָׁדַ בםױ ַבֿםדַ ַבם זׁוַ בדזםוַ. 
ד ׀ב¡ םֳ־׀ ָײ ַבדֽבבםה בל װֹׁ זֿׁ ַהוַ בד ַָׁ ָֿ דזײז ֿֿ ״ַַׁׂוַ זַבדב בל בםױ ַבַב ָֽׁםֹ ָםהוַ¡ ׁד ַה ָײ ״ַַׁׂ זֿׁ ֽ דָםַ ּםֹֿ¡ דֻב ״ַׁׂ «דז׃ַה» ַבׁםַײם¡ ֵה ״ַַׁׂוַ ַבַ־ׁל דה «ַבדםהם ַה»¡ ז׃םַַׁ ַב׃םַֿה¡ זַּו דהַ׃ֹ װֿםֹֿ בם׃ דה ַבװׁםה ַבַדםׁםםה ּהַׁב דזזׁׂ זַׁם׃בׁ ״¡ ָב ַםײַ דה ַבװַׁ ַבםַַָהםֹ ַבָׁל¡ זםזַ זהם׃ַה זוזהַֿ¡ זדה ַבװֹׁ ַבזׁםֹ ַבּהזָםֹ ַב״דזֹֽ¡ וםזהַֿם.

