ַֿ ַבײֹּ ַבדֽם״ֹ ַָבָׁהַדּ ַבהזזם ַבַםַׁהם וֳֿ ֽל זֿ װֿ¡ זד ַ׃ֶהַ ַםַׁה ֽזםב ַבםזַׁהםזד¡ זום ־״זֹ ׃ָ ַבװָם¡ ַַֿֿׂ ַבַּ׀ָ ַב׀ם ׃םזה דםַֿהו ַּדַ דּב׃ ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ ַבֻבֱַֻ ַבדָב¡ זָׁדַ דּב׃ ַבַדה ַבֿזבם ָֿ ׀ב.
ַםַׁה זב ַהוַ ׁםֿ ַ׃בַב ַב״ַֹ ַבהזזםֹ בבֳַׁײ ַב׃בדםֹ¡ זַה ו׀ַ ֽוַ ָדזָּ דַוֹֿ דה ַהװַׁ ַבַ׃בֹֽ ַבהזזםֹ.
ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ־װל ַה זה ַםַׁה וֿ ַבל ַדבַ הָבֹ הזזםֹ ם ַבהוַםֹ.
ָׁם״ַהםַ זׁה׃ַ זֳבדַהםַ ַזײ ַםַׁה ַָבהםַָֹ ה ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם זַבזבַםַ ַבדֹֽֿ¡ זַה ַב״ַׁה ַַ ָֿ ֱָֿ ַבדַזײַ זֻׁוַ זזֿוַ בל ַה ז ַםַׁה ֽזםב ַבםזַׁהםזד¡ ַבַ ַה ַםַׁה ַ׃ֳה ַבֽזםב ם דַב ַױוַה ַבװוׁ ַבדַײם ָֿ ַה־ַָ דֽדזֿ ַֽדֿם הַּֿ ֶׁם׃ַנ.
ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ זב ם ֲ־ׁ ׁםׁ בוַ ה ַבדזײז ו׀ַ ַבװוׁ ַהוַ בד ּֿ ֿבםבַנ ַ״ַנ בל ַה ַםַׁה ֿ ַבֲה בַהַּ הָבֹ הזזםֹ. זֿ וַ ַבֿזׁ דֽדֿ ַבַָֿׁם¡ ֶׁם׃ ַבזַבֹ¡ זַּׁ דו ָײ ַבדבזדַ זַבַַׁ.
םײם ַבזַײ הֿדַ ַֻֽֿ ה דזַ ַםַׁה זָׁם״ַהםַ זׁה׃ַ זֳבדַהםַ זַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זַבבּהֹ ַבֿזבםֹ זֶׁם׃וַ ֳבַ ַׂםֿ דזם¡ ֵבַ ַהוַ ַׂזםם¡ זֳׁםם ַבװ־ױם ַה ַםַׁה ׁםֿ ַה דב ם ַבהוַםֹ הָבֹ הזזםֹ.
ֳׁםם ַבֲ־ׁ ַהו םָּ ַה םזה ַבװׁ ַבַז׃״ בו דה״ֹ דֹּֿׁ דה ַבַ׃בֹֽ ַבהזזםֹ¡ זבה ״ַבדַ ַה ַ׃ֶַׁםב דבוַ¡ ֵה דה ֽ ב ֿזבֹ ם ַבדה״ֹ ַה ׃ל בַדבַ דֻב ו׀ַ ַב׃בַֽ.
זו׀ַ ֳהַ ַֿז ַבל ֳםםֿ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַ׀ַ דב בּׁםֿ ַבװׁ ַבַז׃״ בו דה ַ׃בֹֽ ַבֿדַׁ ַבװַדב¡ זַבל ֳםםֿ ַםַׁה ַ׀ַ ַּוב ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַ׃ֶַׁםב ַז ֽדוַ¡ זׁׂ ּוֿוַ בל ַבֿזב ַבַ־ׁל ם ַבדה״ֹ.
ַֿד ׃ָָםה בֿד דה״םֹ ַבדה״ ַבַדםׁם:
ַבַזב ַה ַםַׁה¡ ָײ ַבהׁ ה הז ַבהַד ם ״וַׁה¡ דֹֽ דַדַנ ם ַבב בל ֳדהוַ¡ והַ ַָ׃ַה זׁז׃םַ זַ׃ֶַׁםב¡ זדַ דב ו׀ו ַבֿזב דה ַ׃בֹֽ הזזםֹ¡ ֻד והַ זּזֿ ׃ׁם ַדםׁם ֻם ם ַבַׁ¡ ֳם בל ֽֿזֿוַ¡ זַבדה״ֹ בוַ בל  ׁם¡ ב׀ב ַב׃בַֽ ַבהזזם ָזבםױֹ ֳדםה בל ַבד׃ָב.
ַבַֻהם¡ ַה ַבזײ וז דַ װֽׁ ם ׃ָָם ַבַזב¡ זד ׀ב ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ בַ ַזײ ַםַׁה¡ זַהדַ ׁ בבֿזב ַבַזׁזָםֹ ַה ַזײ דוַ¡ ד ַהוַ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ה׃וַ ַבם ַב בהַ בל דֿל ֻבַֹֻ זֿ ַז ַָֹׁ ַה הַזײ ד ַ׃ֶַׁםב דַָװֹׁ. זוהַ ֳ׀רׁ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַָבֹּֽ ַבם ַ׃דבוַ דהַ¡ ַבַה׃ַה םַזײ ד ֿזו זםֿ ַב׃בַד דו. זַםַׁה בם׃ «ֿזַנ» ַבֲה זַהדַ דּֿׁ ־ױד בבזבַםַ ַבדֹֽֿ¡ זד ׀ב ַַֹֿׁ ָזװ בַ ַזײוַ¡ בֳהוַ בד ַּזׂ ָֿ ַהַבַוַ ָֿ ַבֻזֹׁ ַבַםַׁהםֹ זֱַָ ַבׁוֶַה ם ׃ַׁוַ והַ 444 םזדַנ.
בַ ֳָ ה ַבדז ַבַדםׁם דהַֿנ¡ ֳהַ ַדהל ַה הּֽ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ םזדַנ ם ֿ ַבװׁ ַבַז׃״ הֽז ַה םױָֽ דה״ֹ ־ַבםֹ דה ַ׃בֹֽ ַבֿדַׁ ַבװַדב¡ זבֳההם ַׁםֿ בוַ ַבהַּֽ ֵההם ַהָו ַבל דַ ֳַׁו ־״ֳ¡ דֻב ַּוב וזַּ׃ ַםַׁה ַבַדהםֹ זׁײ ַבַדב דוַ¡ זֳׂםֿ ֳ־״ֱַ ֳ־ׁל.
דֻבַנ¡ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ׁםֿ דה דּב׃ ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ ַה םֽזב ַבדזײז ַבל דּב׃ ַבַדה ַבֿזבם ַ׀ַ בד זַ ַםַׁה בל ז ֽזםב ַבםזַׁהםזד¡ זֽ ב דהװֲוַ ַבהזזםֹ בדׂםֿ דה ַבםװ. זַוׁ ו׀ַ ַבדז ׃בםד ַבַ ַהו בם׃ ׀ב ַבָֹ¡ והַ 35 ֿזבֹ ײז ם דּב׃ ַבזַבֹ¡ זַבזבַםַ ַבדֹֽֿ בַ דב ַבָםֹ ײֿ ַםַׁה ָםהוַ¡ זׁז׃םַ זַבױםה זַבוהֿ ַׁײ ֳם ײ״ בל ַםַׁה¡ זִםֿוַ ם דּב׃ ַבבּהֹ זם דּב׃ ַבַדה ֿזב דֻב ּהזָ ַׁםםַ זדַבםׂםַ זַבָםֹ ֿזב ַבַבד ַבַֻבֻ ַבַ־ׁל.
זבה ֽל בז ַׁײהַ ַה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ הּֽ ם ֽזםב ַבדזײז ַבל דּב׃ ַבַדה ַבֿזבם¡ ֻדֹ ַֽדַבַה בַ ַֻבֻ בודַ: ַה הּֽ ם ַױַֿׁ ַׁׁ ײֿ ַםַׁה¡ ַז בַ הּֽ¡ זַבדװבֹ והַ ַה ַבַַֹֿׁ ַבַדםׁםֹ ׃זה ַב־ַ׃ֹׁ הּֽ ַז װב.
ם ו׀ַ¿ ַ׀ַ װב ־׃ׁ¡ זו׀ַ זַײֽ¡ זום ׃־׃ׁ ַםײַנ ַ׀ַ הּֽ בֳה ֳם זַָ בל ַםַׁה ׃ִֿם ַבל םםֿ ָײ ױַַֿׁוַ זַבל ׂםַֹֿ ַ׃ַׁ ַבה״¡ םדַ ַבַבד םזַּו ַׂדֹ ַדַַֿֿ ָׁל זַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ׃ל ּוֿוַ בֳדםה ַּֽוַ זבָֽ ּדַֽ ַבַ׃ַׁ.
ב ַבַ־״ֱַ ַב׃ַָֹ םוזה ד ־״ֳ דֽדב וז זּםו ײָֹׁ ׃ׁםֹ ַבל ַבדהװֲ ַבהזזםֹ ַבַםַׁהםֹ¡ ם ַֽב בד ֽױב ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ בל דַ ׁםֿ דה ״ׁם ַבַזײ¡ בֳה דֻב ו׀ו ַבײָֹׁ ׃םֿדׁ ַבדה״ֹ זַבדױַבֽ ַבַדםׁםֹ םוַ¡ זב ֽֿםֻ םׁ ׀ב ׀ָ דדֿ דה ױַָֹ ַ׃ֶַׁםב ם ַבַַֹֿׁ ַבַדםׁםֹ זֽזבוַ ַבם ֿ ַַָּו ַבָֽׁ¡ זֳז ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ם דֳׂ בַ ד־ּׁ דהו¡ זוז דֳׂ ׃םױָֽ הׂוֹ דַׁהֹ ָדַ ֿ הׁל ָֿ דזַּוֹ ׃ׁםֹ ד ַםַׁה.
םׁײ ַה דה ַבהֶַּ ַבדֿדֹׁ ַבַםֹֿ בבײָֹׁ ַב׃ׁםֹ ַבםׁ ָוַ¡ זבה והַ ֽׁםײ¡ זֳדַדם ַָבױֹֿ ַֿׁ׃ַה ױַַֿׁה ה דִ׃׃ֹ וּֿׁ ַבדַֹֽ דה ַבהז ַב׀ם ֳֽ׀ׁ דהו: ַבַזבל ָהזַה «ַבַדב ד ַבד״ׁםה ַבַםַׁהםםה ַבֶַֿםה» ָוַ ּםד׃ םבםָ׃ זםֽׁ ֿד ַ׃ַָֿ ַבײָֹׁ ַב׃ׁםֹ ־םַַׁנ ַ־םַׁנ¡ זַבַֻהםֹ ָהזַה «בַ ֻזַ ַָםַׁה ַבדהוֹ ד ַ׃בֹֽ הזזםֹ»¡ ָוַ םד וזבדׂ¡ זו׀ַ בַ ם׃ָֿ ֳם ־םַׁ ָֹּֽ ַהוַ ַםַׁה ֽז ַבַה׃ַה.
ַ׀ַ ַה והַ ״ׁ בַ םּזׂ בבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַה ֻ םו וז ֽזדֹ דּׁדם ַבָֽׁ ָםַֹֿ ֲׁםםב װַׁזה ַבם ַהו ַבַה׃ַהםֹ ה׃וַ¡ בַ ֽז ֳם ַה׃ַה ָדֿׁו. 
