׃ַׁ ־״״ ַבהדםֹ ם ַבזַ ַבד׃בֹֽ ָזּםו דַָװׁ דה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ זבם ַבוֿ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זׂםׁ ַבַֿ זַב״םַׁה זַבדװ ַבַד ּהַָ ַבל ּהָ ד ־״״ ַבהדםֹ ַבז״הםֹ ם ַבדדבֹ..
ַה ׃םַ׃ַ זַָׁדּ ַבהדםֹ ד דה ־בַב ַבדםַׂהםַ ַבד־ױױֹ בבזַ ַבד׃בֹֽ..
ם ַבדה״ֹ ַבּהזָםֹ ַ׃וד ַבזַ ַבד׃בֹֽ ם ֹֿ דַֽזׁ הדזםֹ ָד־ב ַבדַּבַ.
םב ַבָהםַ ַבַ׃ַ׃םֹ
זם דֽזׁ ַבַױַֿ זַָ ַבזַ ַבד׃בֹֽ ַָבדה״ֹ ַבּהזָםֹ ּדם דַֽׁב ַבהדםֹ ם ַ״ַׁ ַב־״״ ַב־ד׃םֹ ז׀ב דה ־בַב ַבדװַֹׁ ם םב ֿזׁ ַבָהםֹ ַבַ׃ַ׃םֹ ַָהװֱַ דֿםהֹ ַבדב םױב ַב׃ׁםֹ זּבוַ דַׁׂ בבַהװ״ֹ ַבד־בֹ זדה״ֹ ּד ׃ַהם הװֳ ָםה ַ״ַׁוַ ַבדּדַ ַבױהַםֹ זַב־ֿדםֹ זַבַּׁםֹ זַבדַבםֹ ַײַֹ ַבל ַדַֿוַ ם ּדם דװַׁםוַ בל ַבױהַַ ַבז״הםֹ ַבדַֹֽ בֽם ַײב דֿׁזֿ ַױַֿם.
זַ׃וד ַבזַ ַבד׃בֹֽ ם ַבדה״ֹ ַבּהזָםֹ ָהױםָ זַׁ ם ו׀ַ ַבדַּב ׃םדַ ם דװַׁם זדַּבַ ױםַהֹ ַבדַֿ.
הדםֹ דֹֿֿ ַבּזַהָ
זם ַבּזַהָ ַבַּדַםֹ זײ ַבזַ ַבד׃בֹֽ ַָׁדּ הדםֹ זַײֹֽ ַבדַבד ם דַּבַ ַבַ׃ַה זהדםֹ ַבזל ַבָװׁםֹ זַבהדםֹ ַבׁםֹ זַבַֻםֹ זַבדהזםֹ זַבַ׃בַדםֹ.
ׂׂ ַבזַ ַבד׃בֹֽ ֿזׁוַ ַבַּדַם הֿדַ ַַד דֿםהֹ ַבדב םױב ַב׃ׁםֹ ַֿֿ דה ַבזַֽֿ ַב׃הםֹ ַב־ַױֹ ַָבײַָ״ זײַָ״ ַבױ ַבדֳובםה ַבל ַּהָ ֿֿ דה ַבזַֽֿ ַב׃הםֹ בבײַָ״ זַבַַֿׁ ַבַָׂ זװדב ַבזַֽֿ בל ּדם ַבדַׁ ַבם םַּֽוַ ַבװ־ױ ם ֽםַו ַבםזדםֹ דַ ד ַהװֱַ ַבדהװֲ ַבׁםַײםֹ בַ׃״ַָ ַב״ַַ ַבװַָָםֹ זװב ַזַ ַבַׁ.
דַֿׁ׃ ַבָהםה זַבָהַ
זם ַּהָ הדםֹ ַבזל ַבָװׁםֹ ַםד ם דֿםהֹ ַבדב םױב ַב׃ׁםֹ ַבֿםֿ דה דַֿׁ׃ ַבָהםה זַבָהַ ָד־ב דַֽׁבוַ ַבבםדםֹ זֽׁױ ַַֹֿׁ ַבַֹֻ זַבבםד ַָבזַ ַבד׃בֹֽ בל ֳדםה ַֹ ד״בַָ דַֿׁ׃ ַבַָהֱַ ם דֿםהֹ ַבדב םױב ַב׃ׁםֹ זַֹֿ ַבדב ־ַבֿ ַבּזםֹ.
ׁ׃ ַבדֶַָֿ ַבױֽםֹֽ
ׁׂ ַבזַ ַבד׃בֹֽ ם ַבַּהָ ַבׁם זַבַֻם זַַד ַׁ בבװִזה ַבֿםהםֹ ָוֿ ׁ׃ ַבדַוםד זַבדֶַָֿ ַבױֽםֹֽ זֱַַֻׁ הדםֹ ַבׁ דה ־בַב ַבַָׁדּ ַבֿםהםֹ זַבדַֽײַׁ זַבהֿזַ ַבל ַּהָ ֿד זװּם ַב׃ׁםםה בל ֽ ַָ ַבבו.
זם דֿםהֹ ַבדב םױב ַב׃ׁםֹ ֿֿ דה ַבדהװֲ ַבׁםַײםֹ ַבם וד ָָהֱַ ּ׃ד ַב׃ׁם זזַָ ַבָהֱַ ַבׁם ָׁ ַבֿׁםַָ ַב׃ׁםֹ זַבַָׁדּ זַבַהװ״ֹ ַבׁםַײםֹ ם ַבדּדַ ַבד־ױױֹ זבל ׃ָםב ַבדַֻב הַֿם ַבׁז׃םֹ.
ָהֱַ ַבַּ׃ַד
זֿד ַב־ֿדַ ַב״ָםֹ בבזַ ַבד׃בֹֽ דדֻבֹ ם ַַֹֿׁ ַָׁדּ ד׃װםַ ַבזַ ַבד׃בֹֽ ַָבדה״ֹ ַבּהזָםֹ ַׁםֹ ״ָםֹ דדםֹׂ בַֹ ַב׃ׁםםה זַבדזַ״הםה ה ״ׁם ד׃װםםה ודַ ד׃װל ַבדב םױב ָ־דם׃ דװם״ זד׃װל ַבדב וֿ זוהַ ד׃װםַ דדַֻבֹ ם הַּׁה זװׁזֹׁ זַַּׂה בֿםד ַבַׁםֹ ַב״ָםֹ בדה׃זָם ַבזַ ַבד׃בֹֽ. 


