םׁל ַבהֶַָ ַבַֻהם בֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זׂםׁ ַבַֿ זַב״םַׁה ַבדװ ַבַד ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ ם 29 ָׁם ַבֳזב ַבדָב ם ַֹ ַבדב םױב בבדִדַׁ ַָבׁםַײ " ַבדִדׁ ַבֿזבם בֳהדֹ ז״ָםַ ַבַ׃װַׁ ה ָֿ ַבד״זֹׁ בדַָֹׁ ַבֳׁײ "¡ ֽ װַׁ (ַבַ׃װַׁ ה ָֿ ֳַֹֿ בֽ׃םה ַבֽםַֹ זַבהדםֹ).
זֳזײֽ הֶַָ ֶׁם׃ דֿםהֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ בבבזד זַבהםֹ בדַוֿ ַבָֽזֻ ׃דז ַבֳדםׁ ַבֿזׁ ׁם ָה ׃זֿ ָה דֽדֿ ֲב ׃זֿ ֳה ַבדִדׁ ַב׀ם הדו ַבדֿםהֹ ַָבַזה ד ַבּדםֹ ַבַבדםֹ בבױזםׁ ַבד׃ַֽם זַבַ׃װַׁ ה ָֿ םוֿ ֵבל ַבזַױב ָםה ֳָׁׂ ַבד־ױםה¡ זַבַָֻֽםה¡ זַבױהַםםה¡ זַבד׃םֿםה ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ¡ זהֶַׁוד ם ַבַבד זַָֿב ַב־ַָׁ ָםה ַבד־ױםה ם ו׀ַ ַבדַּב. זֽֿֿ ַבבּהֹ ַבדהדֹ בבדִדׁ םזד 31 דַׁ׃ 2005 ד¡ ֲ־ׁ דזֿ בֿםד ַדב ֳזַׁ ַבדב¡ זזײ ַבבּהֹ דזַנ בבדִדׁ בל ַבװָֹ ַבֵבׁזהםֹ "ַבֵהׁה" ָהזַה:
www.remotesensingarabia.com ¡ ז׀ב בבַ״בַ בל ַבדׂםֿ דה ַבדבזדַ ה ַבדִדׁ.
