ׁײ ַב־״ז״ ַב׃זֿםֹ ֱֵַַּׁ ֳדהםֹ דװֹֿֿ בל ַבד׃ַׁםה בל דה ״ֶַַׁוַ זװׁ ם דה ַבַָׁ דה ֽדב ֳם ׃זֶַב ֳז דזַֿ ובַדםֹ. זֽֿֿ ַבדװׁזַָ זַבװַדָז זד׃ֽײַׁ ַ׃ַָ ַב׃דֹׁ דה ַבװד׃ זַבׁםדַ זדּזה ַבֳ׃הַה ז(ּב) ױם ַבװׁ זּדם ַבדזַֿ ׀ַ ַבַֹֻ ַבדװַָוֹ ז׀ב ײדה ֶַָֽוד ַבםֿזםֹ ַֿ־ב ַבדױזֹׁ.
זַ׃ֻה ַב־״ז״ ַב׃זֿםֹ דה ַבַׁׁ ֽבםָ ַבֳ״ַב זַבױֶַׁ ם ַֽבֹ ַבׁײ ֳז ַב״ב בל ה׃ ַבֽׁבֹ זָײ ַבֳֿזםֹ ַבײׁזׁםֹ דֻב ַבֳה׃זבםה בל ֳה ם״ַָ ַבַ׃ד ַבדזּזֿ בל ַבזױֹ ַ׃ד ַבַָׁ בל ַב׀ֹׁ.
ם ײזה ׀ב ֽדבר ַבֱֵַַּׁ ַבדׁזײֹ װַׁ ַב״םַׁה ֵָבַ ַבַָׁ ָ׀ב דװםֹׁ ֵבל ֳה והַ ַֹּֽ דַ׃ֹ בֱֵַַּׁ ֵײַםֹ בײדַה ֳדה ַב׃ׁ ַבּזם דדַ ַ׃ֿל ׁײ ב ַבֱֵַַּׁ ַבדװֹֿֿ בל ַבד׃ַׁםה ֵבל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדׁםםֹ.
זֳזײֽ ַבַָה ׃ֿ ַבװוׁם ד׃ַֿ ַבדֿםׁ ַבַד בבֳדה זַב׃בַדֹ ַָב־״ז״ ַב׃זֿםֹ ֳה ״ָם ו׀ו ַבֱֵַַּׁ םֳם בל ־בםֹ ַבֱֵַַּׁ ַבֳדהםֹ ַבם ׁײוַ ַב׃ב״ַ ַבֳדהםֹ ַבָׁם״ַהםֹ זַבֳדׁםםֹ בל ַבד׃ַׁםה בל ַֹ ֽׁבַ װַׁ ַב״םַׁה ַבדזּוֹ ֵבל ֳדׁםַ ֳז ַבדַֹֿׁ דהוַ בײדַה ׃בַדֹ ַבהב ַבּזם דדַ ַ׃ֿל ַבֳדׁ ֵבל ׁײ ו׀ו ַבֱֵַַּׁ ַבדװֹֿֿ בל ַבד׃ַׁםה ֵבל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדׁםםֹ¡ דזײַֽנ ם ו׀ַ ַב׃םַ ֳה ַבֳהדֹ ֿ ֵבל ֵָבַ ַבַָׁ ָזּזָ ַב־ם דה ַבװ ַבםֿזם ֵבל ַבֽֿ ַבֳֿהל ָׁײ ׃וםב ֱֵַַּׁ ַבםװ. זֽֿֿ ַבֳהדֹ ַבד׃ֹֻֽֿ ײׁזֹׁ ֵָבַ ַבַָׁ ָו׀ו ַבבםדַ הֿ דבםֹ ַבּֽׂ ֳז זׁ ַבזױזב ֵבל ד״ַׁ ַבדַֹֿׁ זבם בזַֽ ֵׁװַֿםֹ ָ׀ב ם דזַ ַָֹׁׂ.
זַֿ ַבַָה ׃ֿ ַבװוׁם ַֹ ַבד׃ַׁםה בל ֽׁבַ ַב׃זֿםֹ וד ַבײׁזַׁ ַבֳדהםֹ ַבם ַ׃ֿ ״ָם ו׀ו ַבֱֵַַּׁ זַבֳהדֹ בל ַֹ ֽׁבַוַ ַבדּוֹ דה זֵבל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדׁםםֹ זֻֽוד בל ַבֽׁױ בל ֿד ַױ״ַָֽ ֳם ׃זֶַב ֳז דזַֿ דדַ ׁׁ דה ֽדבוַ ם ֶַָֽוד ַבםֿזםֹ ַֿםַנ בדױַֿׁוַ הֿ הַ״ ַבםװ ַָבד״ַׁ.
ם׀ׁ ֳהו בם׃ והַ ֳם םזֿ בל ֽדב דֻב ב ַבדזַֿ ם ַבֶַָֽ ַבדזׂזהֹ זַבדֽדזבֹ ם ד־ַׂה ַבװ ַָב״ֶַֹׁ.

