זַ זׂםׁ ַבװִזה ַבַּדַםֹ ַבֿזׁ בם ָה ֵַָׁוםד ַבהדבֹ בל ֵהװֱַ ַבּדםֹ ַב־םׁםֹ בַׁםֹ ַבדׁײל ַבה׃םםה ם דַֹֽ ַב״ֶַ ָדה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ זום ּדםֹ ה׃ֶַםֹ ײד ם ײזםוַ (26) ׃םֹֿ דה ׃םַֿ ַבז״ה ַבדודַ ָ־ֿדֹ ז״הוה זדּדוה.
זֳזײֽ ַבדװׁ ַבַד בל ַבּדםַ ַבֳובםֹ זַבַזהםֹ ײם ַבבו ָה ׃בםד ַבָבזם ב"ַבז״ה" ֳה ַבּדםֹ וֿ ֵבל ַׁםֹ ַבדׁײל ַבה׃םםה¡ זַׁםֹ ֳ׃ׁוד זֵַדֹ ֿזַׁ ֳוםבםֹ זֿׁםָםֹ בבדׁײל ַבה׃םםה ז׀זםוד¡ זַבדװַֹׁ זַבםַד ָדװׁזַ וֿ ֵבל ֿםד ־ֿדַ ַּדַםֹ בבדׁײל ַבה׃םםה זֳ׃ׁוד¡ זֵַדֹ ַבֿזׁ זַבדִ׃׃ַ ַבַּדַםֹ ַב־ַױֹ בַׁםֹ ַבדׁײל ַבה׃םםה זֵהװֱַ םַֹֿ ־ַױֹ בבזּםו זַבֵׁװַֿ ַבֳ׃ׁם בב ַבַֽבַ.
זַב ֵה דב ַבּדםֹ ׃םױׁ ״ בל ַבהױׁ ַבה׃ֶַם ַבדַדב דה ּדם ּזַהָו¡ זַָבה׃ָֹ בבדׁײל דה ַבַּׁב ׃ד ־ֿדוד דה ־בַב בּהֹ ־ַױֹ ָוד זָדַ םדב ֽם ַב־ױזױםֹ בב׃דםה ַבַּׁבם זַבה׃ֶַם. 
זזּו ַבהדבֹ ־״ַַָ בדֿםֹׁ דָ ַבֵװַׁ ַבה׃ֶַם ָדה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ בֵָבַ ״ַבַָ ַבֳ׃ם׃ זֿזוה בֽײזׁ ַבַּדַ ַבֳ׃ם׃ם בַה־ַָ ֳזב דּב׃ ֵַֹֿׁ בבּדםֹ דה ָםהוה בם׃םׁ ֳדַב ַבּדםֹ זַ בהַדוַ ַבֳ׃ַ׃ם.
