ֳׁ דַ ָו ַבֳ־ ָםׁ ַבהם׃ֹ ם ױֹֽ ַבֳׁם ם ַבֿֿ 11798 ֽםֻ ֻֽֿ ַבַָֹ ה הז׃ֹ ַבםַ ז״ׁ ַבֳ־ ָםׁ בֹֿ דַֽזׁ ֽזב דזײז הז׃ֹ ַבםַ. זֳהַ ֳ דוַ ם ָײ דַ ״ֽׁ זַ־ב דוַ ם ַבָײ ַבֲ־ׁ.
ֳהַ ַ ד ַבַ־ םדַ ״ֽׁו ֽזב ֳ׃ַָָ ַבהז׃ֹ ־ױזױַנ ַבדבֹ ַָֿׁ׃ֹ ַבַֹ זׁײ ַבםַ בדֳָֿ ֿֿ ַבׂזַּ¡ ֽםֻ ַה ַבָםֹ ַבםַ בַ ָׁ ַָבּׁב ַבדׂזּ¡ זדה ַבַ׃ַָָ ֳםײַנ ַױַׁׁ ֳזבםֱַ ַבֳדזׁ בל ֿד ׂזםּ ַבָה ַבױׁל ָב ַבָׁל ז׀ב בֱַ ַבדוזׁ.
ד ֽם בל ָײ דַ ׀ׁו ַבַ־ ַבַָֹ דה ָײ ֳ׃ַָָ ַבהז׃ֹ דֻב: ֳה ָײ ַבֳ׃ׁ בֿםוַ ַַֿ ם ֳ־םׁ ׂזַּ ַבַֹ ֳז דַָבֹ ַבַֹ ָדזַױַ ַבׂזּ ַבֽבד. ֳהַ ֳׁל ֳה ו׀םה ַבֳדׁםה בַ םדה ַַָׁודַ דה ײדה ֳ׃ַָָ ַבהז׃ֹ¡ בֳההַ בַ הּֿ ם זהַ ַבַֽײׁ ַה והַ דה םדֿ ֳ־םׁ ׂזַּ ַָהו ׃זֱַ ַבֳָ ֳז ַבַ׃ֹׁ¡ ז׀ב בַ ַּֿ ם ו׀ַ ַבז ֳה והַ ַֹ ױׁ בל דזַױַ ַדבֹ ם ַבׂזּ.
ֳדַ ַ־בַם ד ַבַָֹ וז םדַ ׀ׁו דה ֳײַׁׁ ַבהז׃ֹ ֽםֻ ׀ׁ ַבַָֹ ַה ַבַֹ ַבַה׃ הזַה: ָײוה ַֽזב ׁײ ה׃וַ בדה םׂזּוַ ָֹֻׁ ־ׁזּוַ דה ַבדהׂב דּדבֹ זַ׃ַׁײוַ ם דװםוַ זבַָ׃וַ.. זַדַ ַבַֹ זםֹ ַבַםדַה זֻםֹׁ ַבֽםֱַ ו׀ו ׃ױַָ ֳָדַׁײ זֿ ה׃םֹ ָ׃ָָ דַהוַ בֲַֻׁ ַבהז׃ֹ¡ זַהוַ בה ׃״ם ַבֽֿםֻ ה ָׁוַ ם ַבׂזַּ ָ׃ָָ ֽםֶַוַ.
ֳהַ ֳזב : ֵה ַבהז׃ֹ ַױָֽ ַוֹׁ ַּדַםֹ ם ב ַבדּדַ ֿזה ַ׃ֻהֱַ¡ זַױָֽ ֳ־ׁ ׃ה ַבׂזַּ בֿל ַבַֹ זַבװַָ ַםײַנ ֳדַׁנ ״ָםםַנ ֽדו ׁז ב דהודַ¡ דבםֹ ַבׂזַּ דָׁ״ֹ ַָבװַָ זַבַֹ¡ הּֿ ֳה ַבװַָ ֵ׀ַ ֳ־ׁ ׃ה ׂזַּו ֵה ׀ב ׃םִֻׁ בל ַבַֹ זַב׃ ױֽםֽ¡ זבה םָּ בםהַ ֳה בַ הה׃ל ַה ַבֽםַֹ ַבם הםװוַ ַֽבםַנ זַבםַׁ ַבַּדַםֹ ַבד׃ַֹׁ זַבדָׁ״ֹ ַָב״זׁ ַב׀ם םװוֿו ַבַבד בוַ ֳֻםׁ ָםׁ בל ד׃ֳבֹ ַבםׁ ם ַבׂזַּ בבװַָ זַבַֹ..
זוהַ ֳׁׂ בל ַבַּהָ ַבַױַֿם זבהֻֽֿ ָװַםֹ זָױַֹֽׁ¡ בההׁ ֵבל ַבם ַבׂזַּ הֿהַ ׃הּֿ ַהוַ דֹׁ ׁד ַבּוזֿ ַבדָ׀זבֹ בֽֿםֿ ַבדוׁ זבה ַבדװבֹ בם׃ ם ַבדוׁ זֽֿו¡ ַבׂזַּ בו ד״בַָ ֻםֹׁ זַבדוׁ וז ֱּׂ דה ו׀ו ַבד״בַָ¡ ַבַּהָ ַבַױַֿם ֳױָֽ ַבֲה וז ַָׁׂ ַבַ׃ַָָ ם ֳ־ׁ ׃ה ַבׂזַּ בֿל ַבװַָָ םה׃ ׀ב בל ַבםַ ַֿֿׂ ה׃ָֹ ַבהז׃ֹ בֿםוה¡ ַבװַָ םֽבד ָֽםַֹ ׂזּםֹ ׁםדֹ וַהֶֹ םזׁ םוַ ַב׃ה ַבדהַ׃ָ זֹֿׁ ַבׂזּ בל ֽדב דױַׁם ַבָם זַבׂזֹּ זַבֳָהֱַ זדזַּוֹ ד״בַָ ַבֽםַֹ ַבדַֿםֹ ַבם בַ הום. ֵ׀ה ַבהֹׁ ַבַױַֿםֹ בוַ ֳֻםׁ ָםׁ בל ד׃ֳבֹ ַבׂזַּ ׃זֱַ דה ֳוב ַבׂזֹּ זד״בַָוד ַז דה ַבׂזּ זהׁו ַבד׃ָבםֹ בֽםַֹ ׂזּםֹ וַהֶֹ ָֿזה ֿםזה.
ַבװַָ ַב׀ם םׁםֿ ַה םזה ה׃ו וז םַּֽ בֹׁ ָֿ ֽױזבו בל ַבזםֹ ֿ ױב ב׃הזַ¡ זו׀ו ַב׃הזַ ַבם םַּֽוַ ַבװַָ בזםה ה׃ו זה בל ֽ׃ַָ םַהַ םֳ־ׁ ׃ה ַבׂזַּ בֿםוה בֳה ַבׂזּ ַבדהַ׃ָ בב ַֹ הּֿו דװזבַנ ָזםה ה׃ו. זֵ׀ַ ַהײ ַב׃הזַ ַבדֹׁׁ זַד ַבװַָ ָזםה ה׃ו ַהו בַ םָב ָו׀ו ַבַֹ ַבם ַה דהַ׃ָֹ בו הּֿו םָֻֽ ה םׁוַ ׃זֱַ ם ַב׃ה ֳז םׁוַ..
ֳהַ ֳׁל ַה ַבַּהָ ַבַױַֿם םִֻׁ ָװב דַָװׁ בל הז׃ֹ ַבםַ זם׃ָָ ם ׂםַֹֿ ה׃ָֹ ַבהז׃ֹ. זוהַ ֳזּו הױםֹֽ בֳזבםֱַ ַבֳדזׁ זבבםַ ֳזב בֳזבםֱַ ַבֳדזׁ: ַזַ ַבבו ם ָהַד םָּ בל ב זבם ֳדׁ ׃וםב ׂזַּ ַָהו ׃זֱַ ַָבדוׁ זַבם ַבׂזַּ ֳז ַָבָֻֽ ה ַבׂזּ ַבדהַ׃ָ בַָהו.
זַָבה׃ָֹ בבםַ ֳזב בוה: ֵ׀ַ ֽױב ַבהױםָ ד ַבׂזּ ַבדהַ׃ָ םָּ בל ַבַֹ ֳה ָב ָֿזה ַ׀ַׁ ַבַֿׁ׃ֹ ֳז םׁוַ¡ ַבֽםַֹ ׃דׁ זַבֳםַד דׁ זַבַֹ בה ׃״ם ַבֽד ַָבהױםָ ֽל ׁׁ ֳה ׂזּ ָֿ ַהוֱַ ַֿׁ׃וַ ֳז םׁ ׀ב. זד ו׀ַ ֵהו םָּ בל ַבדּד םםׁ ַבהֹׁ ַב׃בָםֹ בבַֹ ַבם ֳ־ׁ ׃ה ׂזַּוַ¡ ַבׂזַּ װםֱ ָםֿ ַבבו ׃ַָֽהו זבם׃ בבַֹ ֳם ֿ־ב םו¡ ב ַֹ ָׁ ם ַבׂזַּ זֽבד ֳָה זה ֳדַנ זבה דװםֶֹ ַבבו זַַֿׁו ז ב װםֱ זהֽה זבבו ַבֽדֿ דּד ד׃בד םִדה ָײֱַ ַבבו זֿׁו.
זוהַ בֿם ׁ׃ַבֹ בב ַֹ ֳ־ׁ ׃ה ׂזַּוַ זבד םֳ בוַ ַבהױםָ ַב׀ם הׁו ֳזב בו׀ו ַבַֹ..
ֵה ַבֽםַֹ ד׃דֹׁ זַה ַבַֹ םָּ ַה םזה בֿםוַ ֳדב זִַב ַָבֽםַֹ זבבד ַבַֹ ֳה ֽםַוַ בה ֳָֿ ַָבׂזַּ זבה הום ַָבׂזַּ ׀ב¡ בםוַ דדַׁ׃ֹ ֽםַוַ ֳָדב זַה בַ ׃דֽ בבֽׂה זַבװִַד ַָבֿ־זב ֵבל בָוַ¡ זַה ַבָֻֽ ה ַב׃ַֹֿ ַבד״בֹ ֳדׁ ד׃ֽםב זבם׃ ַב׃ַֹֿ דָׁ״ֹ ֳָדׁ דםה ֽל םֿ ַבדֱׁ ֳָהו ֵ׀ַ ֿ ו׀ַ ַבװםֱ ֵהו ֿ ַב׃ַֹֿ¡ ַב׃ַֹֿ הֽה דה םָֻֽ הוַ זבם׃ ום דה ֳם ַבםהַ..
ַבַֹ ֵ׀ַ בד ֳה ֳדׁ ַבׂזַּ וז ָםֿ ַבבו ׂ זּב ֵהוַ הֶֿ׀ ׃׃בד ֳדׁוַ בָׁוַ זבםוַ ם ו׀ו ַבַֽבֹ דזַּוֹ ַבֽםַֹ ָװב ״ָםם דה ֿזה ֽׂה ֳז ֳבד ָב ִַָב זֳדב. זֳדַ דה הַֽםֹ הֹׁ ַבדּד בבַֹ ַבם ֳ־ׁ ׃ה ׂזַּוַ ֳהַ בל םםה ַד ֳָה ַוֹׁ ַבהז׃ֹ זֳ־ׁ ׃ה ׂזַּ ַבַֹ ם זהַ ַבַֽײׁ ַױָֽ ֳדַׁנ ״ָםםַנ ם ב ַבדּדַ זבֿל ַבַ׃ׁ בֿםהַ ׀ב בֳה ַבַדׁ ֳזל דה ַבּדם הַׁנ בַַָׁ״ ַבׂזַּ ָֹֿ ֳדזׁ ֿ זה ֳזל דה ַבװַָָ זַבםַ.. ד דהםַם בבּדם ַָבזם.

