ױֿׁ ֳדׁ דבם ֳד׃ ָםםה דֽדֿ ָה ַָֿבבו ָה ױַבֽ ַב־ַׁװם בל זםֹ דַֽ ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבַֿ ַָבדָֹׁ ַבדדַֹׂ. 
זםדַ םבם הױ ַבֳדׁ ַבדבם.. 
ָ׃ד ַבבו ַבֽׁדה ַבֽׁםד 
ַבׁד : ֳ/197 
ַבַׁם־: 19/8/1425ו 
ָזה ַבבו ַבל 
הֽה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ 
דב ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ 
ָֿ ַבַ״בַ בל ַבדַֹֿ ַבַֻדהֹ זַב־ד׃םה דה ַבהַד ַבֳ׃ַ׃ם בבֽד ַבױַֿׁ ַָבֳדׁ ַבדבם ׁד ( ֳ/90 ) ַׁם־ 27/8/1412ו. 
זָֿ ַבַ״בַ בל הַד ַבזֱַׁׂ זהזַָ ַבזֱַׁׂ זדזם ַבדָֹׁ ַבדדַֹׂ ַבױַֿׁ ַָבדׁ׃זד ַבדבם ׁד ( ד/10) זַׁם־ 18/3/ 1391ו. 
זָֿ ַבַ״בַ בל ַבדַֹֿ ַבַֻדהֹ דה הםד ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבַֿ ַבױַֿׁ ַָׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ׁד (3) זַׁם־ 3/1/1425ו. 
זָֿ ַבַ״בַ בל ַבֳדׁ ַבדבם ׁד (ֳ/14) זַׁם־ 3/3/1414ו. 
זָהֱַ בל דַ ׁײו בםהַ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם זבם ַבוֿ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ֶׁם׃ ַבֽׁ׃ ַבז״הם. 
ֳדׁהַ ָדַ וז ֲ.. 
ֳזבַ: םםה דֽדֿ ָה ַָֿבבו ָה ױַבֽ ַב־ַׁװם בל זםֹ דַֽ ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבַֿ ַָבדָֹׁ ַבדדַֹׂ. ַֻהםַ: םָב ֳדׁהַ ו׀ַ בבּוַ ַבד־ױֹ בַדַֿו זהם׀ו.
