ם ַבֻםׁזה בל ֳה ַבהֱַ ַבָׁם ַבֲה ם זײ דֳׂד¡ ֵ׀ ַָ הו ב הַױׁ ַבהֱַ ַבם ב ֻזַָ בל דַֿׁ ׁזה: ַבבדֹ ַבּדםבֹ¡ ַבבֽה ַבֳ־ַ׀¡ ַבױז ַבױַֿ ַבַֿׁ בל הב ּדַבםַ ַבבדֹ זַבבֽה דַ¡ זבל ֳה םײַ ַבםודַ ַבַֽ׃ַ׃¡ ו׀ו ַבהַױׁ ַבֻבַֹֻ ב דַָׁ״ֹ ֳװֿ ַבַָׁ״ ֽל וֿ ׁםָ¡ ֻד ַהׁ״ ֿוַ¡ זװ װדבוַ. 
׀ב בֳה דַםםׁ ַבּדַב ם ַבֳהםֹ םׁ¡ ֵ׀ ֽב דֽב ַבבדֹ ַבֽבזֹ¡ ַבבדֹ ַבׁםָֹ דה בֹ ַבװַׁ¡ הַ ֳה ׀ב ֳוד ֳ׃ַָָ ַבּ׀ָ¡ זֽב דֽב ַבבֽה ַבֳ־ַ׀¡ ַבבֽה ַבַׁױ¡ ָױׁ ַבהׁ ה ַׁׁו¡ ֳז ה דבֱַדו ֳז ֿד דבֱַדו בבבדַ¡ זֽב דֽב ַבױז ַבױַֿ ַבֽ׃ַ׃¡ ױזֹׁ ַבד״ָׁ¡ זז׃ַדו ֳז דַ ם׃דל ַבֲה ָ «ַבבז»¡ זבם׃ דודַ ֳה זה ַבבדַ בם׃ בל ַבד׃זל¡ ֳז ַבבֽה דזַײַ¡ ֳז ֳה םזה ַבד״ָׁ דז׃״ ַבַדַהַ¡ ַבםֿםז בםָ ַֿׁ ָדַ םֽזםו דה הַױׁ ּ׀ָ זַַֹֻׁ װב ַבַ׀ה ה ַב׀ז¡ זדֿ בל ַבםה ֳֻׁ דה ֳם ֽזַ׃ ֳ־ׁל בל ״םֹ ֳם םָ. זַָבַבם בם׃ דודַ ֳה דׁ ױהַֹ ַבד״ָׁ ַָבדַֽׁב ַבױָֹ ַבם ַה דׁ ָוַ ֿםדַ¡ דה ֽ םזה ַבֳַהם ַבֿםדֹ¡ זַבדזַזםב זַבדזװַֽ¡ זַב״ַ״ם זַבַֿזַׁ¡ ַבם ַה ֻׁם ױז ַבד״ָׁ ֳםדַ ֱַַֻׁ¡ זָֿׁו בל ַַֽד דהַ״ הדםֹ ָםֹֿ זׁםָֹ בל ַב׃בד ַבדז׃םם¡ ַָבַײַֹ ַבל בד ַבד־ַּׁ ַבױֽםֹֽ בבֽׁ ַבָׁם¡ זםׁ ׀ב דה דוַַׁ ַבהֱַ¡ זבדַ׀ַ םדׁ ַבד״ָׁ ָב ו׀ו ַבױזַָ זֿ ַױָֽ ַב׃בד ַבדז׃םם ֹּֿׁ זַֹֽֿ בַ םׁ¡ זַבֳבַֽה בוַ בֽהַ זַַֽֿ. 
״ַָ ב ַבהֹׁ בם׃ װַדבֹ בב ַבד״ָׁםה בל ַב׃ַֹֽ זב ַבֳַהם¡ ָב ום ױ ַב׃זַֿ ַבַד. זבֳההם דה ַבדִדהםה ָב ב װםֱ ָ׃הֹ ַבבו ם ַבױזֿ זַבוָז״¡ ֻד ָ׃הֹ ַב״ָםֹ ם ַבַהֱַ זַבַה־ַָ¡ ֳׁל ַה ו׀ַ ַבזײ בַ םּׂ ֻםַׁ¡ ָב וז ַוֹׁ ױֽםֹ¡ זםֽדב ַבָװׁל ַָהַב דה ֳֿהל ַבַ ַבל דֹ ַבדֹ ֽ׃ָ ד״םַ בד ַבםׂםֱַ¡ זַבֿבםב ַההם ׃ד ֽֿםַֻ בַׁדם ם ַֽֿל ַבַ׀ַַ¡ זֿ ׃ּבו דה ׂדה םױ םו ַֽב ַבַהםֹ ָב ֳב ֳד בֻזד¡ ֽםֻ ַהװׁ הזםֹ: «ַׁ־ם ַב׃ַֹׁ»¡ ז«וַ ַבַֹׂׂ5»¡ ז«םַ ־ַֹּׁ דה ַָָ ַבֽדַד». זַה ו׀ַ ַַֿנ בַֽבודַ דַ¡ בם־ַּׁ בהַ ו׀ו ַבֳדַב ַבם בַ ם־ב בםוַ ַֻהַה¡ ֳבם׃ ו׀ַ דָװַׁ ַַָָׁ ַבױזֿ ַבל דֹ ַבדֹ¿

