׃ַוד ַּׁ ׃ׁ ַבםה ַבםַַָהם ַּו ַבֿזבַׁ ַבַדםׁם זַבםזׁז ַבַזׁזָם ם ׂםׂ ַַָֽׁ װַׁ ַב׃םַַׁ ַבםַַָהםֹ ַבֶׁם׃םֹ (דֿב ׃ׁ ױׁ ַבםה בבֻבַֹֻ װוזׁ ַבֳזבל דה ַב׃הֹ ַבדַבםֹ ַבדהוםֹ ם 31 דַׁ׃ ַבדַײם ַה: 114.5 םה = 1 ֿזבַׁ ֳדםׁם ז140.7 םה = 1םזׁז)¡ ֵײַֹ ֵבל ״ֽׁוַ ב״ַַׁׂ ּֿםֹֿ בַ ַַָבַ דה ֶַָׂה ַב׃םַַׁ ַבםַַָהםֹ. 
ֳָׁ ַבװַׁ ַבםַַָהםֹ בַהַּ ַב׃םַַׁ¡ זםזַ דזזׁ¡ ֳבה ֳה ֵהַּוַ בל ד׃זל ַבַבד ַׁ ָה׃ָֹ 7.8 ַָבדֶַֹ בםױב ֵבל 708598 ׃םַֹׁ ם םזהםז(ֽׂםַׁה) ַבדַײם. זַב ַבװֹׁ ֵה ֵהַּוַ ם דױַהוַ ־ַּׁ ַבםַַָה ַׁ ָה׃ָֹ 4.5 ַָבדֶַֹ בםױב ֵבל 341169 ׃םַֹׁ םדַ ַׁ ַבַהַּ ַבדֽבם ָה׃ָֹ 10.2 ַָבדֶַֹ בםױב ֵבל 367429 ׃םַֹׁ. 
בה דָםַ זםזַ ַבדֽבםֹ ם װוׁ םזהםז ַה־ײ ָה׃ָֹ 2.7 ַָבדֶַֹ ֵבל 144632 ׃םַֹׁ דַׁהֹ ָה׃ ַבװוׁ דה ַבַד ַבדַײם. זֳבה ַבװֹׁ ַַׁ ױַַֿׁוַ ם װוׁ םזהםז ָה׃ָֹ 16.8 ַָבדֶַֹ בױב ֵבל 2201976 ׃םַֹׁ. 
זַׁ ֵהַּ זםזַ ַבַבדם ם ַבֹׁ דה םהַםׁ (ַהזה ַבַֻהם) ֵבל םזהםז דה ַבַד ַבַֽבם ָה׃ָֹ 10.3 ַָבדֶַֹ בםױב ֵבל 4074104 ׃םַַׁ. 
דַ ַׁ ַבַהַּ ַבדֽבם ם ַבםַַָה ָה׃ָֹ 8.1 ַָבדֶַֹ בםױב ֵבל 2109730 ׃םַֹׁ םדַ ַׁ ַבַהַּ ם ַב־ַּׁ ָה׃ָֹ 12.9 ַָבדֶַֹ בםױב ֵבל 1964374 ׃םַֹׁ ־בַב ַבװוזׁ ַב׃ֹ ַבדַײםֹ. דַ ַׁ ּֽד ַבַהַּ ַבַבדם ַבדװׁ בװׁם ַֿוַ׃ז דזזׁ זוםהז דזזׁׂ ָה׃ָֹ ֻדַהםֹ ַָבדֶַֹ בםױב ֵבל 792947 ׃םַֹׁ ם װוׁ םזהםז ַבדַײם. 
זַׁ דֿב ַבדָםַ ַבדֽבםֹ ם ה׃ ַבֹׁ ָה׃ָֹ 0.5 ַָבדֶַֹ בםױב ֵבל 917217 ׃םַֹׁ םדַ ַׁ ַבױַַֿׁ ָה׃ָֹ 18.6 ַָבדֶַֹ בױב ֵבל 1207020 ׃םַֹׁ. 
זַׁ ּֽד ַבַהַּ ַבַבדם ַבדװׁ ־בַב ַבהױ ַבַזב דה ַבַד ַבַֽבם בװֹׁ זםזַ זַבדּזםה ַב׃ַָםה ָה׃ָֹ 9.4 ַָבדֶַֹ בםױב ֵבל 4522002 ׃םַֹׁ. 
זדה ַּהָוַ ֳבה װֹׁ הם׃ַה דזזׁ ֳה ױַם ַבֵםַַֿׁ ַבדזֹֽֿ ָֿ ־ױד ַבײֶַָׁ ָב 110.2 דבםַׁ םה (962 דבםזה ֿזבַׁ ֳדםׁם¡ 783 דבםזה םזׁז) ם ַבָׁ ַבֳזב דה ַב׃הֹ ַבדַבםֹ 2006 ַבם הום ם 31 דַׁ׃ (ֲ׀ַׁ) 2007¡ דֹֽ ׂםַֹֿ ה׃ָוַ 4.2% דַׁהֹ ָ׀ַ ַבֹׁ דה ַבַד ַבדַײם. זם׃ ַבַַׁ ם ױַם ַבֵםַַֿׁ בבַד 2006 ַבבֹ ַבד׃ֻהַֹ ַבם ד ״ָםוַ ם ׀ַ ַבֹׁ דה 2005 זַבדָׁ״ֹ ָםׁ דַםםׁ ַבֽ׃ַַָ זֿםד ־״ֹ הם׃ַה בֽֿםֿ ַבד׃ַודַ ם ַבדהֽ זַבדַװַ. 
זֿ ַָ הם׃ַה 826000 ׃םַֹׁ ם ֳהֱַֽ ַבַבד ם ַבֳװוׁ ָםה ֵָׁםב זםזהםז¡ דֹֽ ַה־ַײַ ָה׃ָֹ 6%. זַׁ ױַם ַבֿ־ב ָה׃ָֹ 3.1% בםױב ֵבל 2.210 ׁםבםזה םה (19.30 דבםַׁ ֿזבַׁ ֳדםׁם¡ 15.71 דבםַׁ םזׁז). םׁ ַה ַבװֹׁ ַבַֻהםֹ ם ַבםַַָה ֳבה ה ַּׁ ָה׃ָֹ 10.5 ַָבדֶַֹ ם ֵהַּוַ בל ד׃זל ַבַבד ם םזהםז ַבדַײם בםױב ֵבל 277435 ׃םַֹׁ דַׁהֹ ָה׃ ַבװוׁ דה ַד 2005.זַּׁ ַבַהַּ ַבדֽבם בבװֹׁ ָה׃ָֹ 13.3 ַָבדֶַֹ ֵבל 108568 ׃םַֹׁ ם ֽםה ַה־ײ ַבַהַּ ם ַב־ַּׁ ָה׃ָֹ 8.6 ם ַבדֶַֹ ֵבל 168867 ׃םַֹׁ ¡ דַ ַּׁ ַבדָםַ ם ַב׃ז ַבםַַָהםֹ זדה ָםהוַ ַבדַָׁ ַבױםֹׁ ָה׃ָֹ 19.4 ַָבדֶַֹ בױב ֵבל 65412 ׃םַֹׁ. זַה־ײ ַבױַַֿׁ ָה׃ָֹ ־ד׃ֹ ַָבדֶַֹ ֵבל 52245 ׃םַֹׁ. ז׃״ֽׁ הם׃ַה 8 ״ַַׁׂ ּֿםֹֿ ־בַב ַבהױ ַבַֻהם דה ַב׃הֹ ַבדַבםֹ 2006¡ װדב ׃םהַׁ זֳבםדַ זֵהםהםם G ׃םַֿה בבזבַםַ ַבדֹֽֿ. םׁ ַה ַבַהַּ ַבַבדם בװֹׁ הם׃ַה ַּׁ ָה׃ָֹ 10.5 ַָבדֶַֹ ֵבל 1647977 ׃םַֹׁ ם ַבֹׁ דה םהַםׁ ֵבל םזהםז דה ַבַד ַבַֽבם. זַה־ײ ַבַהַּ ַבַֿ־בם ָה׃ָֹ 20.9 ַָבדֶַֹ ֵבל 631714 ׃םַֹׁ םדַ ַּׁ ַבַהַּ ם ַב־ַּׁ ָה׃ָֹ 2.6 ַָבדֶַֹ ֵבל 1016263 ׃םַֹׁ. 
דַ ֳבה ַבװֹׁ ַּׁ ַבדָםַ ַבדֽבםֹ ־בַב ַבַװוׁ ַב׃ֹ ַבַזבל דה ַבַד ַבַֽבם ָה׃ָֹ 11.7 ַָבדֶַֹ ֵבל 429637 ׃םַֹׁ םדַ ַּׁ ַבױַַֿׁ ָה׃ָֹ 7.5 ַָבדֶַֹ בױב ֵבל 315486 ׃םַֹׁ. 
ֳדַ װֹׁ וזהַֿ ֿ ַבה ֳהוַ ֽ ֳַַָֽׁ םַ׃םֹ ־בַב ַבָׁ ַבַזב דה ַבַד ַבדַבם ֽםֻ ֳה ײ ַבםה זַַׁ דָםַ ַב׃םַַׁ ַבדֿדֹּ ַבַױַֿםֹ ם ַ׃ובַ ַבזזֿ ֳֿםַ ֵבל ׂםַֹֿ דָםַ ַבװֹׁ זַַׁ ַבַַָֽׁ ָה׃ָֹ 30 ַָבדֶַֹ. 
זַב ַֻבֻ ֳָׁ װֹׁ ׃םַַׁ םַַָהםֹ ֵה ױַם ַבַַָֽׁ ַׁ ֵבל 143.4 דבםַׁ םה (1.23 דבםַׁ ֿזבַׁ) ־בַב ַבָׁ ַבַזב דה ַבַד ַבדַבם ַבַֽבם דה ֳָׁםב (הם׃ַה) ֵבל םזהםז ם ֽםה ַׁ דָםַוַ ָה׃ָֹ 14.8 ַָבדֶַֹ דַׁהֹ ָה׃ ַבָׁ דה ַבַד ַבדַײם בױב ֵבל 2.6 ׁםבםזה םה. זֳײַ ַבװֹׁ ֳה ֳַָֽׁ ַבװםב ַבם ם׃ ַבַםַַֿׁ ָב ־ױד ַבזֶַֿ זַבײֶַָׁ ַׁ ָה׃ָֹ 19.4 ַָבדֶַֹ בױב ֵבל 203.52203 דבםַׁ םה. 
זָֿזׁוַ ֳבה װֹׁ דַַֿׂ דזזׁ זָׁ ה ׂםַֹֿ ֳַָֽׁוַ ָדַֿׁ 16 ײַ ׁםַָ ֵבל 6.61 ׁםבםזה םה (57.05 דבםזה ֿזבַׁ) ־בַב ַבָׁ ַבַזב דה ַבַד ַבדַבם ַבַֽבם ֽל 30 םזהםז ַבדַײם דַׁהֹ ַָבֹׁ ה׃וַ דה ַבַד ַבדַײם. זֳּׁ ַבװֹׁ ו׀ו ַבׂםַֹֿ ֵבל ַבֱַַֿ ַבּםֿ בבדָםַ זַּׁ םדֹ ַבםה ֳדַד ב דה ַבֿזבַׁ זַבםזׁז. 
זֿ ַֿׂ דָםַ דַַֿׂ ָה׃ָֹ 9.5 ם ַבדֶַֹ ֵבל 734.3 דבםַׁ םה דֿזדֹ ַָבז׃ ם ֳֽֿ ־״ז״ ַבַהַּ.זַֿׂ דָםַ ַבװֹׁ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ָה׃ָֹ ֻבַֹֻ ם ַבדֶַֹ ֵבל 73 ֳב ׃םַֹׁ זַֿׂ ם ֳזׁזַָ ָה׃ָֹ 10 ם ַבדֶַֹ ֵבל 76 ֳב ׃םַֹׁ. 
זבה דָםַ דַַֿׂ ם ַב׃ז ַבםַַָהםֹ ׃ּב ַה־ַײַ ָה׃ָֹ 6 ם ַבדֶַֹ ֵבל 62 ַב ׃םַֹׁ זָה׃ָֹ 24 ם ַבדֶַֹ ם ַבױםה ֵבל 29 ֳב ׃םַֹׁ. 
זֿ ַֿׂ ֳַָֽׁ װםב דַַֿׂ ־בַב ַבָׁ ַבַזב דה ַבַד ַבדַבם ַבַֽבם ָה׃ָֹ 29.7 ם ַבדֶַֹ ֵבל 29.61 דבםַׁ םה. 
ֳדַ װֹׁ דם׃זָםװם דזזׁׂ ֿ ַּׁ ַהַּוַ ַבַבדם ָה׃ָֹ 8.7 ַָבדֶַֹ בםױב ֵבל 109245 ׃םַֹׁ.בה ַבדָםַ ַבדֽבםֹ בבװֹׁ זדה ָםהוַ ַבדַָׁ ַבױםֹׁ ַׁ ם םזהםז ָה׃ָֹ ֳָֹׁ ַָבדֶַֹ בםױב ֵבל 19593 ׃םַֹׁ דַׁהֹ ָה׃ ַבװוׁ דה ַבַד ַבדַײם. זַׁ ַבדָםַ ַבדֽבםֹ בבװֹׁ ־בַב ַבַװוׁ ַב׃ֹ ַבַזבל דה ַבַד ָה׃ָֹ 12.4 ַָבדֶַֹ בױב ֵבל 144896 ׃םַֹׁ. זַב דם׃זָםװם ֵה ַבַהַּ ַבַבדם ם ה׃ ַבֹׁ ַׁ ָה׃ָֹ 1.3 ַָבדֶַֹ בםױב ֵבל 668474 ׃םַֹׁ. 
זבל ַבױםֿ ַבַזׁזָם ֳבה װֹׁ זב׃ַה ַבַבדַהםֹ¡ ֳָׁ דהּ ֳזׁזָם בב׃םַַׁ¡ ה ׂםַֹֿ ֵּדַבם ּֽד ֳדַבוַ ־בַב ַבהױ ַבַזב דה ַבַד ַבַֽבם ָה׃ָֹ 14.2 ם ַבדֶַֹ ֵבל 51.9 דבםַׁ םזׁז (65 דבםַׁ ֿזבַׁ) ׁד ַַׁ ַבם ֵַֹֿ ַבוםבֹ ַבם זױב ֵבל 1.3 דבםַׁ םזׁז¡ ֿ ַׁ ֳַָֽׁ װםב ַבװֹׁ ָב ׃ַֿֿ ַבײֶַָׁ ֵבל 2.02 דבםַׁ םזׁז םדַ ַּׁ ױַם ַבַַָֽׁ ָה׃ָֹ 22.9 ם ַבדֶַֹ ֵבל 1.03 דבםַׁ םזׁז. 
זֿ ַֿׂ דָםַ זב׃ַה ־בַב ַבהױ ַבַזב דה ַבַד ַבַֽבם ָײב ַב״ׁׂ ַבּֿםֹֿ ַבם ״ֽׁוַ בױב 2.86 דבםזה ׃םַֹׁ ָׂםַֹֿ ה׃ָוַ 12.7 ם ַבדֶַֹ ה ַבהױ ַבַזב דה ַבַד ַבדַײם. 
ם ַבז ה׃ו ַֿׂ ֳַָֽׁ זב׃ַה ָֿ ׃ַֿֿ ַבײֶַָׁ דה 403 דבַםםה םזׁז ֵבל 1.18 דבםַׁ םזׁז ָֿ ֵײַֹ ֽױםבֹ ָם װֹׁ םזׁזַׁ ַבם ַה דדבזֹ בוַ. 
זבה װֹׁ זב׃ַה זַּו ַֽבםַ ײז״ַ דהַדםֹ בם װ ה ֻדַׁ ־״ֹ ֵַֹֿ ַבוםבֹ ַבם ֳבהוַ דה׀ ־ד׃ֹ ֳװוׁ זַבם וֿ ֵבל ־ײ ַבהַ זׂםַֹֿ ֱַֹ דױַהוַ.

