וַ ֳהַ ׀ַ ם בַֽ ַבד־ַײ ַבֹּֽׁ¡ ַַהם דה ַבַבד דַ ַַהם.. ַַֽזב ַה ַ׃ּׁ זַם בו׀ו ַבבֹֽ ַבֹּֽׁ ַבם ַהׁוַ ״זםבַ.. ב ַבבֹֽ ַבם ׁׁ םוַ ַה ַבֿ ה׃ם..ֳהַ ַבזַבֹֿ זַבדזבזֹֿ דַ! ֲו¡ ַהו ֽדב ״זםב בּהםה דםֿ ָ׃בַ׃ב דה ַב־ז זַבׁוָֹ¡ זבדַ הה ַהו ֿ ַֽה דזֿ ַבד־ַײ¡ ׃ַׁה דַ ם׃ה ּהםהם זםזׁ ם ַֽֿל ׂזַםַ ַבּ׃ֿ ַבדָ¡ דבהַ ׁײו בב־ׁזּ.. 
ֳה ב דַ ַֽ׃ ָו בם׃ ַבַ ד־ַײַ ַ׀ַָ. בַֽ ױָֹ דׁ ֳהוַ ֿוׁ¡ דּׂ םוַ ַב׀ׁםַ ד ַבַבד.. ָׁ ם ד־םבם ױזׁ בדזַ דׁ ם ֽםַם¡ ַבַָ דַ ה ַױׁ םוַ ָ׃בָםֹ¡ דזַ ַׁׂ בֿם ד ַבז װזַׁ ָֿד ַבׁײַ ה ׀ַם¡ זַַֹֿׁ דֳֹּֽׁ ָםה ַבזֹ זַבײ¡ זָֹׁ ם ַבםםׁ זַב־ז דה ַבװב. 
ַבַ ַה דַ םֻֽֿ בם ַבֲה װםֱ ד־ב דַדַ. 
ֳֳדב ה׃ם ַָֹֻֽ ה ׃ָָ ב ַבבֹֽ ַבם ׁׁ םוַ דזֿ ַבזבַֹֿ ַבֽםםֹ. 
ֳוז דז וׂר םַהם¿ ֳםהם ַבֽםֹ דה ַדַם: ַהדַ ום ָֹּׁ זרה ּהםהַ ם ַֿ־בם.. ֻד ָוַ ַָּׁ ַ־ׁל.. ַבל ַה ּרׁוַ דז ֳ־םׁ. 
םװֿ ַבַבד זײם בם ֽהּׁם ָדַ ָֽׁ.. ַַֿ ַ־ה.. ַַֽזב ַה ַװָֻ ָ־םז״ ַבײזֱ ַבַֿדֹ דה ַבהַ׀ֹ ַבױםֹׁ.. ַױׁ־ ָױז ־ַ: םַ ַבבו.. ַֻהם.. ַֻהם.. 
וַ ַהַ ֳה׃ב־ ה ה׃ם. וַ ַהַ ַֽׁׁ דה ֽׁד ַבדַײם.. 
וַ ֳהַ ..ֳ־ּׁ ּהםהַ דבַַ¡ םֽדב ַׁ זהָײַ¡ זםֽדב ֽבדַ ֲ־ׁ. 

