ׁ ױַׁ ֲבם בֳֽֿ ַבָהז ם ַבבַ ׃ ַבײדַה ַבַּדַם ַבװוׁם בבד׃ֽםה ָזַ םױב ַבל ַֻׁ דה 3 ֲבַ ׁםַב.
זדׁ ַב׃ַֹֿ ַֿֿ ָםַׁ דה ַבד׃ֽםה זוד םװזה ־בַב דַּׁוד דַםהֹ ַבױַׁ ַבֲבם בַ׃בַד ַבד׃ַֽ ַָה ד־ױױַוד ַׁ ַבל 4 ֲבַ ׁםַב ָֿבַ דה ַב ׁםַב זַֿזַ ַהו ד ׁ ׃ ַבײדַה ֿזה בד ד׃ָ ־ַױֹ ַה ַבדַםהֹ ַה ױׁ ָ׃־ֱַ בּדם ֶַ ַבײדַה ַבַּדַם זָה׃ ַבה׃ָֹ ׁםַָ ֽל ַה ָײוד ־װם דה ַבַּׁ זײב ׃ָֽ ַדב ַבדָב. זםדַ הל דֿםׁ דָ ַבײדַה ַָבבַ דֽדֿ ־בםֹ ד׃ִזבםֹ ַַֿׁו ה ו׀ַ ַב־בב.. ׃ַׁ דױֿׁ ַָבָה ַבדהם ַָבֳםֿ בל ַה דַ ד ױׁו ֱַּ הםֹּ ב־״ֳ ֲבם ם ֳּוֹׂ ױַׁ ד׃ַֽ ַבײדַה דװםַׁ ַבל ַהו ׃םד ֿםב ַב־״ֳ. 

