זַַֿ םַ ַדַ דײל דה דׁהַ זַהײל זַַֿ םַ ַדַ ֽׁב ז־ב ַַּֽׁ זֳ׃ל זַַֿ ַדהַ ַבדַײם¡ ַה ֽׁב הַ זם ַבבָ ַבד זם ַבה׃ ײם זם ַבֽב ױֹ זם ַבםה ֿדז.
ֽׁב זָֽׁםב ״זם ױֹֽ דה ַדַׁהַ בה זֿ¡ ֽׁב זָֽׁםב ״זם ַַַֻֽֿ ּ׃ַדַ ׃ז םֽדב ֱַַָוַ ַדהַ ַבּֿםֿ.. ַההַ הֱַב ַָב־םׁ ׁד ַבַּֽׁ ַההַ ה׃װׁ ַבד׃ָב ֳָדב זהזׁ דװׁ ַָ׀ה ַבבו.
בֿ דׁ בל ַבד׃בדםה ֽםה דה ַבֿוׁ זֿ ֽב ַָבד׃בדםה זָֿםַׁוד זםבַ זהַָ זַדזׁ דֿבודַ ֽל ׂבׂב ַבַׁײ ׂבַׂבוַ.
זד ׀ב ָם ַבד׃בדזה דד׃םה ָםֿוד זֿםהוד זבד ם ם ײֿוד זוה זבַ ־זׁ (זבַ והזַ זבַ ֽׂהזַ זֳהד ַבֳבזה ַה הד דִדהםה) זַָבב בֿ ַ׃ֿׁ ַבַדֹ ַםוַ ָֿ ײ זדׁײ ֽםה ּׁ ַבל דױֿׁ ׂוַ ַָ ַבבו ז׃הֹ ׁ׃זבו ױבל ַבבו בםו ז׃בד.
זו׀ַ ַב׀ם ַּֽו ַבַדֹ ם ׂדַההַ ו׀ַ זם זהַ ַבדַױׁ בַ׃םדַ ַה ַבֿז םדב בל ַב ײֿ ַבַדֹ זם׃ל בׁם װדבוַ זדׂם זֽֿוַ ַבֿז ׃ל זדַ ַׂב םדב בל ַבַהַֽׁ ַבֿם זַבׁם בֿל ַבד׃בדםה בֿ ׃ל בבָ ַבדַוםד זַבױזַׁ ֽל ַ־ב ַבדםַׂה בֿל ֻםׁ דה ַָהֱַ ַבד׃בדםה זּֿ ם ַבד׃בדםה דה םזַבם ֱַַֿ ַבבו זזּֿ דה םװ ם ַ׃בַדו זזּֿ דה ם׃ל בׁם ַבַדֹ זזּֿ דה ם׃ל בׁם ַבַדֹ זזּֿ דה םהֽׁ ם ּ׃ד ַדו זם׃ל בב־ׁםָ זַבב זַבֿדםׁ.
(זדה בד םּב ַבבו בו הזַׁ דַ בו דה הזׁ).
ַההַ הםװ ױׁ ַבַהַֽ ַבַבדם ַב׀ם דבֳ ַבַׁײ בדַ זֿזַהַ ם ב דַה זדבֳ ַהַַֽׁ ז׃ַַֿ¡ ב׃הַ ײֿ ַבֿד זַבזַױב ד ַבהַ׃ זב׃הַ ײֿ ָזב ַבּֿםֿ ַבדםֿ בההַ ײֿ דַ םײַֿ ֿםההַ זםֿהַ זַ־בַהַ זדֶַָֿהַ זזֽֿהַ זָבַֿהַ זֳ־םַׁ ה׃ֳב ַבבו ַה םױבֽ ַֽזַב ַבד׃בדםה זַה םּב ַדהַ ַבַֽײׁ ־םַׁ דה ַדהַ ַבדהױׁד.

