ַָָ «ֳה זַבהּזד» ם ױֽםֹ «ַבֳ־ַָׁ» ַבםזדםֹ ַבדױׁםֹ (דה ַבױֽ ַבם םדזבוַ ַב״ַ ַבַד) םּד ו׀ו ַבֳםַד ַב״ַֹׁ ד ַבָֿ ַב׃םַ׃ם¡ םזב ָּׁ ַבֽדב¡ דֻבַנ¡ בדזַבםֿו (ַבֹׁ דה 21 ַבַּׁם זֽל 19 הם׃ַה (ֳָׁםב) זדה ײדהוַ ַבַ׃ֱַ בל ֿםבַ ַבֿ׃זׁ ַבדױׁם ַבםזד ַבַֻהםה: «בַ ׁ ַבׁױֹ ַבם ֻםַׁנ דַ ַהׁוַ»¡ ָםהדַ ם״ַב «ָּׁ ַבֻזׁ» ָזבו: «ַֿנ ַבּד ַבװָם ַבָםׁ ֳה דױַָֽו».
זם״ַבָ ַב״ַב דזַבםֿ ָּׁ ַב׃ׁ״ַה «ָײׁזֹׁ ַבֽױזב ַבםזד בל ֵַֹּׂ»¡ ָםהדַ םׁל ָּׁ ַבָׁ ֳה ַבםזד «ַבז ַבדהַ׃ָ בבַׁׁ ַבױֽםֽ»¡ םדַ םזב ָּׁ ַבֽז בדזַבםֿו «ַבַ׃ַּב ם ַ־ַ׀ ַבַׁׁ ַבדױםׁם בבז״ה דוד» דַ םהם ֳה ַבָּׁ םֻֽ דזַבםֿו בל ַבױזם ָ «הד» בבֿםבַ ַבֿ׃זׁםֹ ַבם ׁםֿוַ ַבֽזדֹ¡ זׁײוַ ַבדַׁײֹ.
זםָֿז ֳה ױֽםֹ «ַבֳ־ַָׁ» ַבם הװׁ ַבַַָּׁ ֳד׃ ָו׀ו ַבױזֹׁ םׁ ַבד׃ָזֹ ׃ַוד ם ב ֳָזַָוַ ם ֿ ַבדזַ״הםה בֿד ַ׃ַָֹּ ֿזֹ ַבדַׁײֹ ַבל דַ״ֹ ַבַ׃ֱַ¡ זַבװָֻ ַָבֽ ַבֿ׃זׁם זַב׀וַָ ֵבל ױהַֿם ַבַַׁ.
זַָָ «ֽ ַבםזד» ֱּׂ דה ֽדבֹ דֹֻ ַה װַװַ ַבבׂםזה ֳֽֿ דהַָׁוַ¡ בַ ׃םדַ ַבהזַ ַבדֽבםֹ זַבם װּ ַבֵַָב בל ַבַ׃ֱַ ם ב ַָׁדּוַ¡ דַ ֳה ַבױֽ «ַבזדםֹ» ַבם װׁ ָײוַ ַָבױםׁ ם ַבֽדַ׃ֹ ֻ דה הזַםהוַ ַבֶׁם׃םֹ זד׃ַַֽוַ זֽבםבַוַ ַב׃םַ׃םֹ ַבם ֿזׁ בוַ ֽזב ָׁ״ ַבֿםבַ ָד׃ָב ֲדה בדױׁ· םדַ ז׃ ַבדַׁײֹ ם ַבֳזױַ ַָׁ ַׁם־ ַבַ׃ֱַ «םזד ַבַֻהםה ַבֳ׃זֿ»¡ ז «ַבדַ״ֹ»¡ זזױ ַבזײ ָ «ַבד׀ָֹֽ».
ז «ַבַַָּׁ» ֳָזַָ ַָֹֻ ם ַבױֽ ַבדױׁםֹ זַבָׁםֹ¡ זום זַ דָהםֹ בל ַ׃־ַֿד ַבֿבַבַ ַבבםֹ זֹֽׁ ַבזַָ¡ זבם׃ בוַ בַֹ ַָב׃םַ׃ֹ ֵבַ ו׀ו ַבדֹׁ זבל ַב״ׁםֹ ַבדױׁםֹ.

