ֽ ַה־ַַָ ַײֱַ דּב׃ ַַֹֿׁ ַבּדםֹ ַב׃זֿםֹ ב״ָ ַבַ׃הַה ַבם ֳּׁם םזד ַבֻבֱַַֻ ַבדַײם ַבדַּב ַדַד ַבד״ַבָֹ ָז׃ם דװַֹׁ ַבדֳֹׁ ם ײזםו.
ַב ַבַ׃װַׁםֹ זֶׁם׃ֹ ַבבּהֹ ַבבדםֹ ָ׃ד ַבַ׃הַה ם דּד ַבׁםַײ ַב״ָם ַבֿזֹׁ דוַ בזם הַֽ׃ הַ הדהל ַה דהֽ ַבדֳֹׁ ַבם װַׁ בֳזב דֹׁ דֿםה ם ײזםֹ דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַַֽֿודַ דה ַבַּדֹ זַבַ־ׁל דה זַֹׁׂ ַבױֹֽ¡ דװםֹׁ ַבל ַהו בַ ׁ ָםה ַב״ָםָ זַב״ָםָֹ ם ו׀ַ ַבדַּב. ז״ַבָ ַבדּב׃ ַבּֿםֿ ַב׀ם ֿ־ב םו ַדֳֹׁ בֳזב דֹׁ דה ַּדֹ ַבדב ׃זֿ ָםב ב דַ םוד ״ָ ַבַ׃הַה זװּם ַבֳ״ֱַָ בל ַבַַָֿ ד זםׁ דָֹ ד־ױױֹ בדה׃זָםוַ זדׁ ֶַֿד בבּדםֹ.
זֳּׁ ַ־ַוַ ַָבזׂ ָדֿ ַבדֳֹׁ ַֿ־ב ַבדּב׃ בׁײ ֳױזַ ּדם ַבַֿׁ ַבדׁםײם ַב־ַױ ָ״ָ ַבֳ׃הַה ם ַבדּד זַבַָב ֿֿוד הֽז 35 דדׁײֹ.
םװַׁ ַבל ַה דּב׃ ַבַַֹֿׁ םזה דה 10 ַײֱַ ָםהוד ײזֹ זַֹֽֿ. 

