ַב׀וַָ ַבל ֳֻםהַ ם ו׀ו ַבַםַד םָׁ דהַ׃ַָ ַּֿ ָֽםֻ םזה ַבדהַ־ דֿבַ זַבװד׃ ֶַֹֿ זב״םֹ¡ דַ ֳה ַבםזהַה ָװב ַד ד ָֻםׁ דה ַבדַׂםַ זַבהז ַב׃םַֽם¡ םוַ ַבּׁׂ זַבד״ַד ַבם ֿד ַבדֳזבַ ַבםזהַהםֹ ַבב׀ם׀ֹ ַבם בַ ־ב ֻםַׁ ה ֳ״ַָהַ ַבװׁ ֳז׃״םֹ ַָבַײַֹ ַבל ַׁם־ ׁם¡ זדַבד ׃םַֽםֹ זֿ ָ ַבל ַבדַײם זװוֿ דַָֿוַ בל ׀ב. 
בדַ׀ַ ַב׀וַָ ַבֲה¿ ַה ׀ַ םזד דבַָ בבֳֻׁםֱַ זַבדװַוםׁ¡ זדה ַבדֽדב ַהו ַה םםה בם דֹׁ ֳזהַ׃ם׃ ֽל ׃״ם ַבֽױזב בל ַבֳײב דה ו׀ו ַבדֿםהֹ. זֿ ּֿ ַבַױדֹ ַבםזהַהםֹ ַבםזד ם זײ םָֿז ֳב ֳבַ ָֿ ַבַבַָ ַבֳזבדָםֹ. זבה ו׀ו ַבדֿםהֹ ַבַׁם־םֹ ום ֳָׁ ָֻםׁ דה דּדז הױָוַ ַבװוםֹׁ. ַהוַ ׃ד ַָבֳהַֹ ַבם ום ֱּׂ דה ַֻׁ ַבַ׃ֻדַַׁ ַבם ֿ בל ַבדֿםהֹ זׂׂ דה ָהםוַ ַבֳ׃ַ׃םֹ זזַּוַוַ ַַָׁ״ַ ַָבֳבַָ ַבם ּׁ ַד 2004. זדה ַב׃ַַֽ ַבֶׁם׃םֹ ַבם ּׁל ֽֿםֻוַ ַבל ַבדַֽ ַבדַױֹׁ זַבהַֿ ַבױםֹׁ זַבהזַֿם ַבּ׀ַָֹ. ו׀ו דֿםהֹ הוײ דֻב הֱַ בױָֽ זַֹֽֿ דה ַבדֿה ַבֳזׁזָםֹ ַבם בַ ָֿ דה ׂםַׁוַ. זדה ַבדםֿ דֹׁ ֳה ַבֽׁבֹ ָםה בהֿה זֳֻםהַ ׃ׁ ֻבַֻ ׃ַַ זהױ ַב׃ַֹ. 
דַ׀ַ ב ם ֳֻםהַ¿ םדה ֳה ּזב ָהװַ״ ֽזב «ַבֽֿםֹ ַבֳֻׁםֹ» ַבם ֽם״ ַָב «ֳׁזָזב׃»¡ ַבֱּׂ ַבדֽױה דה ַבדֿםהֹ ַבַׁםםֹ ַבֿםדֹ¡ ֽםֻ זבֿ ַֻםהַ¡ זוז ַבֲה דה״ֹ בבדװַֹ ָׁ״ ַבֻםׁ דה ַבהױָ. זָז׃ ֳה ּֿ דה״ֹ םַׁדםז׃ ֽםֻ ַבבָ ַבהַָײ בַבד ַבה ַבֳֻםהם ַבּֿםֿ. זםָׁ ַבםׁם ַׂזה ׁזּ ײֱַ ּ׀ַַָ םײד ב ֳװַב ַבה ַבם םדה ַה ־םבוַ¡ ָב זַבם בַ םדה ־םבוַ. זדה ֳּב ַבד ָדהׁ ׃ַֽבם ָז׃ ַבזּו ַבל ֳםז׃ דז׃דַ׃¡ זום ֱּׂ דה ַבׁםםַׁ ַבֳֻםהםֹ. םדה ַבּבז׃ ם דול ד״ב בל ַבדֱַ זדַָֹׁ ַבַבד ַבֲ־ׁ ַב׀ם םדײם ַדַד. זֿ ַהו ַבֳבַָ ַבֳזבדָםֹ¡ זבה ַ׃ב ַבדׁז ַבל ַםׁםהם זװַוֿ ַבדבָ ַבֳזבדָם ַבֶַׁ ַב׀ם ם׃ בֻדַהםה ֳבַ¡ זוז דה ַבדַ־ׁ ַבדדַׁםֹ בבױׁ ַבֽֿםֻ ם ו׀ו ַבדֿםהֹ. 
ֳםה םד¿ הֿ GRAND BRETAGNE וז ַבדַה ַבדײב בוזַֹ ַב־ַדֹ. זוז הֿ ַ־ׁ ַֽ¡ ַבׁ ַבד״בֹ בל ַבַׁזָזב׃ ׃ֽ ַבׂםַֹֿ ם ׃ׁ ַבַַדֹ. זםדםׂ הֿ fresh hotel ַָבױׁםֹ זם ם בָ ׃ז ַבזַָב. זדה הַֽםֹ ַ־ׁל הֿ ׃דםַׁדם׃ ַב׀ם ױדדו ׁםד ׁװםֿ וז הֿ הדז׀ּ בבַֹֻֽֿ ם ַבדדַׁ. זוז ם ַםֹ ַבַֹֽׁ¡ זבַ ה׃ ״בָ ז־ ד״ב בל ֽדַד ַב׃ַָֹֽ. 
ֳםה ֳב זװָׁ¿ ָׁדַ ַֿ ַבד״ַד ַב׃םַֽםֹ זַבַָָ ַב׃םֶ ַבל ַבַ׃ֱַֹ בבד״ָ־ ַבםזהַהם ם ַבדַײם¡ בה דּדזֹ דה ַב״וַֹ ַבדַױׁםה םםֿזה ַ־ַׁ ַבד״ָ־ ַבםזהַהם. ד״ד varoulka וז ַבַה זַֽֿ דה ֻבַֹֻ ד״ַד םזהַהםֹ ֽױב בל דַ םׁ ם ַבד ַבד״ַד ָהּדֹ דםװבַה (ַבם דהֽ בבד״ַד ַבדדםֹׂ) זַבד״ד ד־ױױ ם ַבַ״דֹ ַבָֽׁםֹ. (ָּׁ ַבַׁׂ ַָבׁ׃ֹ «ַבזםַ» ַז ַבַ־״ָז״ ַבױםׁ ָױבױֹ ַב״ֽםהֹ ַב׀ם םָׁ דה ַבַבַ ַבד־ױױֹ ם ַבד״ד). זםֿד ד״ד apla aristera-dexia ַב׀ם םֿםׁו ַבװם ַבדֽבם ַַׁדזבםז׃¡ ַבַ םזהַהםֹ דַױֹׁ. ָםהדַ ַױָֽ ד״ד 48 the restaurant דה ַבד״ַד ַבדֻםֹׁ בבַודַד ם ַבדֿםהֹ¡ ז״ַדו דדםׂ זַבַ׃בזָ ם ַםֹ ַבׁזֹ. 
דװם זַװַ: ּזב ם ׃ז ַב״ַד ַבװוםׁ. ם ַב׃ז ַבדׁׂם ּֿ ׃ד ַבֿ ַבדדבֽ זױַםׁ ַבהַׁם זַבֻזד ַבד־בב בוַ הַ׃ בּ׀ָ ַודַד. ַדַ ׃ז ַבבֽד ַבדזֽ ״זַב 24 ׃ַֹ בם׃ דּֿׁ ־ָֹׁ ם ֽֿ ׀ַוַ ָב םזּֿ ָו ֻבַֹֻ ד״ַד ֿד ַײב ַבבֽזד זַֻׁוַ ״ַֹּׂ ם ַֻםהַ. 
* הױֶַֽ > הַזב ״ַד ם ַבד״ַד ַבדֽבםֹ ַבדׁזֹ ַָ׃ד ַׁהַ¡ זום ַָׁ װםֱ בב־ָֹׁ ַבםזהַהםֹ ַבֽםםֹ > ַֽזב ַבֻזׁ בל ד״ד םֿֿׁ בםו ַָהֱַ ַבָבֿ זבם׃ ַב׃םַֽ זבַ ֿֿׁ םו בדֹ ַָבַהּבםׂםֹ הַזב ַב״ַד ם ַבד״ַד וז ֱּׂ דה ַבֽײַֹׁ ַבַֻםהםֹ > ֳֿ דה ּֽׂ דֶַֿ ם ֹׁ דֳ־ֹׁ¡ בַה ַבםזהַהםםה בַ ם׀וָזה בהַזב ַב״ַד ָב ַב׃ַֹ ַבַװֹׁ.

