םָ׀ב ֳױַָֽ ַדַה ָם ַבױֽ ם ַב׃זֿםֹ ּוזַֿנ ֻֽםֹֻ בבֽֿ דה װם ַוֹׁ ֱַֹׁ ַבױֽ זַבדּבַ ָב װֶַׁוַ¡ ַבֳדַׁב׀ם םִֿם ם דד ַבֳזַ ֵבל ַב־בם ה װֶַׁוַ. 
זםבֳּ ַבַָֹ ֵבל דּדזֹ דה ״ׁ ּֽםד ַבַוֹׁ דֻב ׁײ ַבױֽ בל ֳׁ בַ םױבוַ ַבֶַׁ ֵבַ ָד׃ַֹֿ ַבֶַָ ָֿ ֿ ֻדה ַבױֽםֹ. ָײ ַבַָֹ םדבזה בל ָֿם׃ ַבױֽ ָֿ ״םוַ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם םִֿם ֵבל דׂם ַבֱּׂ ַב׀ם םבז ׁזם׃ֹ ַבױֽםֹ ֵ׀ַ ֳ־״ֳ ַבֶַׁ ם ַּזׂ ו׀ו ַבז׃םבֹ. ָםהדַ םֽׁױ ֳױַָֽ ַבדַָ ַבָׁל בל זײ ז׃ֶַב ׁײ ַבױֽ זַבדּבַ ם דזַ דֹּֽׁ בַ ׃דֽ ָזז ַבֱַׁ בבַ״בַ בל ַבד״ָזַ ַבדׁזײֹ ָװב ּםֿ. 
זם׀דׁ ַבֶַָׂה דה ו׀ו ַבֳ׃ַבםָ ַבם ֽֿ דה ַ״בַוד בל דֽזםַ ַבד״ָזַ ֳדַד ַׂםֿ ַבֳַֿֿ ַבדׁזײֹ זװַָו דֽזםַוַ זֿד ֽׁױ ֻםׁ דה ַבױֽ זַבדּבַ בל ֿםד ֳדַב בָם ד״בַָ ַבֶַׁ זבַד׃ ײַםַו ַבֽםַםֹ. 
זםדה ֻםׁ דה ַבֱַׁ ם ַבדַ׃ דַָׁׁ בד״ַבוד בבד״ָזַ ָב ַבװֱַׁ דהוַ ַבָֻֽ ה ַבַָ ַבדײרףבםה¡ זדֹׁ ַבדזײזַ ַבם םהַזבזהוַ¡ זד׃זל ״םֹ ַבױֽםֹ בבדהַ׃ַָ ַבדֽבםֹ זַבֿזבםֹ¡ זַבדַַָ ַבֽבםבםֹ בבדהַ׃ַ ַבׁםַײםֹ¡ זום הַױׁ םׁל ַבֱַׁ םוַ ֳ׃ַָָ ּ׀ָ בַ זׁ ם ב ַבד״ָזַ זם׀ָ׀ָ ד׃זַוַ דה ֽםה בֲ־ׁ. 
זםױֽ בם ַבַדׁם ה ַ׃ֽזַ׀ ױֽםֹ זַֹֽֿ בל װו ַבױַֽם ַבםזדם¡ בה ָײ ַבױֽ ַבֳ־ׁל ֿד ֳֽםַהַנ דזײזַ בל ֿׁ דה ַבּזֹֿ¡ זבַ םדהו װִַׁוַ םזדםַנ¡ זבםו בַ ָֿ דה ױֽ ֳֻׁ דה ױֽםֹ בבֽױזב בל ַדַב ׁם ַָבַ״בַ זװָ ׀ֶַֹ ַבֱַֹׁ. 
בה דַ ַׂב והַ ָײ ַבַָֹ ַב׀םה בַ םדַהזה דה ױֽ ַבֶַָׂה בבד״ָזַ. זָו׀ו ַב־ױזױ םזב דֽדֿ ם׃ׁם ַבֶַד בל ֳדׁ ֵֽֿל ַבדַָ ַבדװוזֹׁ ם ֹּֿ ַהו בַ םדַה דה ַ״בַ ַבֶַׁ בל ד״ָזַו ַבדײבֹ בֳה ַבָםֹ ַב׀םה םַֿׁזה ַבדָֹ וד ַבדבֱַ ַבֶַֿדזה זבַ םהױׁזה ֵבַ ָֽױםבֹ ּםֹֿ דה ַבד״ָזַ¡ זם׃ֿם בוד ֳםײַנ ־ֿדַ ֳז׃ ֽםֻ םׁװֿ דבֱַו ַבֶַֿדםה ֵבל ַבדזײזַ ַבם ׃וזםוד ם ב דּבֹ זױֽםֹ ָהֱַ בל דׁו בזּוַוד ַבַֻםֹ זַבֶַׁםֹ ד ֿֿׁוד ַבד׃דׁ זֳ׃ֶבוד ַבדֹׁׁ.

