ם ַבד־ױזה ם ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבֽבםֹ ַָב׃זֿםֹ בל ֽדַםֹ הֽז 30 דֽ״ֹ ֽבםֹ דםַו דהװֹׁ בל ַב׃ַֽבםה ַבָׁם זַבװׁם דה ֲַֻׁ ַבבזֻ זַבׁזַ׃ָ ַבָֽׁםֹ ַבם וֿֿ ֵָםַ ב ַבדֽ״ַ.
זװדב ב ַבדבזַֻ ַבׂםז זד־בַ ַב׃ה ַבָֽׁםֹ זדםַו ַבױׁ ַבױֽם ֽםֻ ם׃ל ־ֱַָׁ ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבֽבםֹ ַָבַ׃ַֹֿ דה ַבהםַ ַבֽֿםֹֻ ם ֽדַםֹ דֽ״ַ ַבֽבםֹ ַָבדדבֹ דה ו׀ו ַבֳ־״ַׁ.
זֳֿ דױֿׁ ַָבדִ׃׃ֹ ֳה ב ַבדבזַֻ ַבָֽׁםֹ ֿ ׁ ַבם ױםַהֹ דהװֲ ַבֽבםֹ ֵבל ַבײםה דַ ׃ָָ ם ֵםַ ָײ ַבדֽ״ַ זז ֵדַַֿֿ ַבדםַו זַב״ַֹ ַבוֶַָׁםֹ זֿ דֿ ַבדִ׃׃ֹ ֵבל ֽדַםֹ ו׀ו ַבדהװֲ דה ֲַֻׁ ַבבזֻ ָזײ ֽזַּׂ זדהװֲ ֽזב דֽ״ַ ַבֽבםֹ בֽדַםוַ דה ו׀ו ַבדבזַֻ.
זַה ֲ־ׁ ֽזַֻֿ ַבבזֻ ַבָֽׁם ֿ ז ַבװוׁ ַבדַײם ֽםהדַ ַױ״ֿד ׃םהֹ הב ַבה״ ם ּהזָ ֹּֿ ַָבׁױם דדַ הּ הו ׃ָׁ דםַ דה ַבה״ זױב ֵבל דםהֱַ ֹּֿ ַבֵ׃בַדם זֿ ַָֿׁ ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבֽבםֹ ֵבל זײ ־״ֹ ״זֶַׁ ַּבֹ בבֽםבזבֹ ֿזה זױזב ַבה״ ֵבל דֽ״ַ ֽבםֹ ֹּֿ.
