ַבהַ׃זׁ ַבדוָבם ֳּׁז ַַֿם ה ַ׃ַָָ ֽֿזֻ ַבהַ׃זׁ ַבדוָבם¿ֳד זַ״ םױֿ ַָבהַ׃זׁ ַבדוָבם ֽֿזֻ ֹֽ ָםה ַבדַֻהֹ זַבדוָב ֳז ָםה ַבד׃םד זַבדוָב¡ ם ַֽבֹ ֽֿזֻ ַבהַ׃זׁ ָםה ַבדוָב זַבדַֻהֹ ַהם ַבדׁםײֹ דה ָזב ֵַֿׁם ה ״ׁם ַבדוָב¡ ַדַ ם ַֽבֹ ַבהַ׃זׁ ַבדוָבם ד ַבד׃םד ַהם ַבדׁםײֹ דה ־ׁזּ ַַׂ דה ַבדוָב ז׀ב זּזֿ ַַַׁׂ ַָׁׂםֹ דה ַבדוָב. זדה ֳוד ַבַ׃ַָָ בֽֿזֻ ַבהַ׃זׁ ַֽבֹ ׃ׁ ַבזבַֹֿ ־ױזױַנ ֵ׀ַ ַה ַבזבַֹֿ בדֹֿ ״זםבֹ ַבם ֻֽֿ ם ַבדהַׂב ֳז ם ַבד׃זױַ ַבם בַ םזּֿ ָוַ ֱַַ ״ָםֹ בבֿ־ב ם ַֽבֹ ׃ׁ ַבזבַֹֿ. זדה ַבַ׃ַָָ ַבַ־ׁל ֽֿזֻ ַבַבוַַָ ַבדׂדהֹ דֻב ַבֿׁה¡ ז׀ב ַ־״ֱַ ַּֽׁםֹ ֳֻהֱַ ַבדבםַ ַבםױׁםֹ ֳז ַבדבםַ ַבם ּׁל ם ַבד׃םד זַבדַֻהֹ זדבםַ ַבֽזײ ז׀ב ֽֿזֻ ֳזַׁד ם ו׀ו ַבֳײֱַ ז׀ב ַבׁײ בבבַּ ַבַװַם. 
ֵַׂבֹ ַבבזבָ 
? דל הױֽ ַַָׂבֹ בזבָ דה ַבֽדב¿ 
- םדה ֵַׂבֹ בזבָ דה ַבֽדב ם ֳם ז ֳַֿׁ ַבדֳֹׁ םדהוַ ֵַׂבו ם ֳם ז ־בַב ַבֿזֹׁ ַבװוׁםֹ¡ ֳז ם ַֽבֹ ַהוֱַ ַבםֹ ַבבזבָ¡ ֽםֻ ֵה ָײ ַבבזַבָ ֿ זה דֿו ֻבַֻ ׃הזַ זַבָײ ־ד׃ ׃הזַ ז׀ב םדה ַַׂבֹ ַבבזבָ ם ַֽבֹ ֽֿזֻ הׂם םׁ ״ָםם ֳז זּזֿ ַבוַַָ דוָבםֹ דֹׁׁ ֳז ם ַֽבֹ זּזֿ ַבבזבָ ם דַה םׁ ״ָםם דה ַבֽׁד. זםד ַַׂבֹ ַבבזבָ ם ַֽבֹ ֽֿזֻ הׂם םׁ ״ָםם ֳז זּזֿ ַבוַַָ דוָבםֹ דֹׁׁ ֳז ם ַֽבֹ זּזֿ ַבבזבָ ם דַה םׁ ״ָםם דה ַבֽׁד¡ זםד ַַׂבֹ ַבבזבָ ם ַבםַֹֿ ֵ׀ַ ַה ־ם״ ַבבזבָ דדהַ ִׁםו. זם ָײ ַבַֽבַ ֿ ַּֽ ַבדׁםײֹ בב־ֿםׁ בַַׂבֹ ַבבזבָ ֵ׀ַ ַה בַ םדה דװַוֹֿ ־ם״ ַבבזבָ. 
ֳױל דֹֿ 
? דַ ום ֳױל דֹֿ םדה ַ׃־ַֿד ָֽזָ דה ַבֽדב םוַ¿ 
- בַ םזּֿ ז דֽֿֿ בַ׃־ַֿד ָֽזָ דה ַבֽדב ״ַבדַ ַה ַבדֳֹׁ בַ ַהם דה ֳם דװַב דה ַ׃־ַֿד ַבָֽזָ¡ זבם׃ בֿםוַ דװַב ״ָםֹ ׃ֿם ֿד ַ׃דַׁׁוַ בל ָֽזָ דה ַבֽדב דֻב ֳדַׁײ ַבָֿ ֳז ֳדַׁײ ־ֻׁ ַבֿד זֿזַבם ֳזֹֿׁ ַב׃ַםה זַַׁ ײ״ ַבֿד. ַ׀ַ ַה בַ םזּֿ בֿםוַ ו׀ו ַבדװַב םדהוַ ַ׃־ַֿדוַ בדֹֿ ֿ ׂםֿ בל ־ד׃ ׃הזַ. 
ַבזַםֹ 
? דַ ׃ָב ַבזַםֹ דה ַבזבַֹֿ ַבדָֹׁ¿ 
- ֵה ֳוד ַב׃ָב בבזַםֹ דה ַבזבַֹֿ ַבדָֹׁ ום ַבדַָֹ ַבֿםֹ ה ״ׁם ַבד׃װל זֳ־׀ ַב׃םֹׁ ַבדׁײםֹ זַװַ ֳם זַדב ָׁדַ ִֿם ֵבל ַבזבַֹֿ ַבדָֹׁ דֻב ֽֿזֻ זבַֹֿ דָֹׁ ׃ַָֹ ֳז ַּוַײַ דֹׁׁ ם ַבֻבֻ ַבַֻהם דה ַבֽדב¡ ז׀ב ֽֿזֻ ֽדב דֿֿ ַבזֳד ֳז זּזֿ ֳדַׁײ דױַָֹֽ בבֽדב דֻב ׃ׁ ַבֽדב זֽֿזֻ ׂםַֹֿ ם ַב׃ֶַב ַבַדהםז׃ם ֳז ֽֿזֻ דׁײ ַַׁ ײ״ ַבֿד ז׀ב ַֽבַ ַבהׂם ם ַבװוזׁ ַבֳ־םֹׁ דה ַבֽדב¡ זָֿ ׀ב םד ֱַַּׁ ַבֽױ ַב׃ׁםׁם בבָ״ה זָׁדַ םַּֽ בֱַַּׁ ֽױ דוָבם בבֳֿ דה ׃בַדֹ ה ַבֽׁד זדה ֻד םד ֱַַּׁ ַבֽזױַ ַב״ָםֹ ָדַ ם ׀ב ֱַַּׁ ֳװֹ ױזםֹ בבֽדב זײׁזֹׁ ַבדַָֹ ַבדֹׁׁ ֳֻהֱַ ַבֽדב. זַבדׁםײֹ ַבם בֿםוַ זַדב ־״זֹׁ ַּֽ בבַֹֽׁ זדַֹּׁ ַב״ָםָ ם ַֽבֹ זּזֿ ֳם ַײ״ַַָׁ ַֻהֱַ ַבֽדב זָׁדַ ַּֽ בֿ־זב ַבד׃װל. זם ַֽבֹ ֽֿזֻ ֲבַד ַב״ב םהױֽ ָֿ־זבוַ ַבד׃װל זַ״ֶַוַ ֳֿזםֹ דָֽ״ֹ בב״ב דֻב ַבׁםזֿׁםה ֳז ַׁז׃םב זַֽדםב ַבַהֿז׃םֿ. 
ַבׁײַֹ זַַׁ ַבַֹֽׁׁ 
? וב ַבדׁײ ַבם ַהם דה ַַׁ ֹּֿׁ ַבַֹֽׁׁ םדהוַ ַׁײַ ַב״ב¿ 
- בַ הױֽ ם ַֽבֹ זּזֿ ַבוַַָ זַַׁ ם ֹּֿׁ ַֹֽׁׁ ַבדׁײ ֳה ׁײ ״בוַ זההױֽוַ ַָבַַָֿ ה ַב״ב ֽל ַֿל הב ַבֿזל ב״בוַ¡ זההױֽוַ ַָ־ַּׁ ַבֽבםָ ַָ׃־ַֿד ַהָזָ װ״ ַבֽבםָ בַֿם ַַֽה ַבֻֿםםה דדַ םִֿם ֵבל ֽֿזֻ זה ַבוַַָ ױֿםֿםֹ ם ַבֻֿםםה.

