ַהֳׂדהַ ד ַהַֿ ַבהֿזֹ ַבֳזבל בֵַֹֿׁ זװםב ַב׃ֿזֿ ַבם ׃ֿ ַבֻבֱַַֻ ַבדָב ּֿֿ ד״ַבָ ֵָהװֱַ ׃ֿזֿ ּזםֹ ַָב׃זֿםֹ זַבז׃ ָ׀ב ָֿבַ דדַ ־״״ בו ַֽבםַ זַֹׁׂ ַבדםַו ַָב׃זֿםֹ ַָבז׃ ֵָהװֱַ ַבדׂםֿ דה ַב׃ֿזֿ ַב׃״ֽםֹ. 
זַב ם ֽֿםֻ ד «ַבװׁ ַבֳז׃״» ַבדוהֿ׃ דֽדֿ ָֽםָ ַבָ־ַׁם דדֻב ַב״ַ ַב־ַױ ָדׁׂ ֳַָֻֽ ַבדםַו ַָּדֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ָֹּֿ ֳה והַ דַׁײֹ בל ה״ַ זַ׃ דה ַבד־ױםה ָדַּב ַבדםַו ײֿ ־״ֹ זַֹׁׂ ַבדםַו זַבוֱַָׁ ַבם װ הוַ ם םהַםׁ ַבדַײם ַָבז׃ ֵָהװֱַ 90 ׃ַֿנ ׃״ֽםַנ ם דהַ״ ד־בֹ דה ַב׃זֿםֹ ָבֹ 1.160 דבםַׁ ׁםַב ז׀ב בַד 2006ד ־ַױֹ ָֿדַ ָֻ בל ַבדֿל ַב״זםב זדה ַבַָּׁ ַב׃ַָֹ ָֿד ּֿזל ו׀ו ַב׃ֿזֿ זהוַ בַ הַ׃ָ ד ַבׁז ַבדהַ־םֹ זַבײַׁם׃םֹ ב״ָםֹ ַבדהַ״ ַבַֹּ זַבם ׃זֿ ַבָ דהַ״ ַבָבַֿ דָםהַ ַה ַב׃ֿזֿ ַבּזםֹ ַבם ׃ָ בו ֳה ״ַבָ ֵָהװֶַַו ום ַבֳה׃ָ בבדהַ־ ַב׃זֿם זבוַ ַב ָֻםׁ דה בֹ ַב׃ֿזֿ ַב׃״ֽםֹ. 
זַָ ַבדוהֿ׃ ַבָ־ַׁם ֳָהו זׁ בֿםו דבזדַ ֽֿםֹֻ ַָה זַֹׁׂ ַבדםַו ֿׁ׃ ֵַדֹ ׃ֿזֿ ּזםֹ ַָּהָ ַב׃ֿזֿ ַב׃״ֽםֹ ַבדׂד ֳהװִַוַ ֽֿםַֻ¡ בה זַבֽֿםֻ בבדוהֿ׃ ַבָ־ַׁם ם ַֽבֹ םַד ַבזַֹׁׂ ָ׀ב ֳה בֹ ַַדֹ ַב׃ֿזֿ ׃ׂםֿ זַבֽב דה זּוֹ הׁו בבםב ַבבֹ זֽם ַבֶַֹֿ ַבױזל דה ַַדֹ ַב׃ֿזֿ ַבֱַַ ֳָה זה ַב׃ֿזֿ ַבּֿםֹֿ דה ַבהז ַבּזם ״ זֿד ַהװֱַ ׃ֿזֿ ׃״ֽםֹ. 
זָםה ַבדוהֿ׃ ַבָ־ַׁם ַבזֶַֿ ַבדּׁזֹ דה ַַדֹ ַב׃ֿזֿ ַבּזםֹ דֻב ָׂםַֹֿ ַבד־ׂזה ַבדֶַם בבדםַו ַב׃״ֽםֹ  ַבֲַָׁ ַב׃״ֽםֹ ַבם ום ַבדזֿׁ בבדםַו ם ַבדה״ֹ¡ זֽדַםֹ ַבֳזֿםֹ דה ַבַהַּׁ ַבװֿםֿ ־בַב ּׁםַה ַב׃םזב זַבַֽ בל ד׃זל װָו ַָֻ דה ַבדםַו ם ַבֲַָׁ ־בַב ַׁ ַבַּ¡ זםדה ַבזױזב ֵבל 100 ַָבדֶַֹ דה ֵַֹֿ ־ׂה ו׀ו ַבדםַו ם ַבֲַָׁ ַָ׃־ַֿד ַב׃ֿזֿ ַבַָ״הםֹ ז־ײ ַבם ַבײ־ בבדםַו ַבּזםֹ ַָ׃־ַֿד דײ־ַ ֳב ״ַֹ דה ַבֳ־ׁל ַבם ״בָ דײ־ַ ֳָׁ ָּֽד ז״ַֹ ָםׁםה בֿ ַבדםַו. 
ז׃וזבֹ ֵַֹֿׁ ו׀ו ַב׃ֿזֿ זַבדםַו דַנ זֳב בֹ דה ַב׃ֿזֿ ַב׃״ֽםֹ ַבָםֹׁ ׀ַ ַבַבם ַבַָוֹ. 
זֳבדֽ ַבדוהֿ׃ ַבָ־ַׁם ַבל דַ ׃ָ ֳה ׀ׁו ַבֿזׁ ָֿ ַבדב ֲב ַבװם־ ַבדװׁ בל דׁׂ ַבֳדםׁ ׃ב״ַה בֳַָֻֽ ַבדםַו ֳָה ַבֳד״ַׁ ַב׃ַ״ֹ ׃הזםַנ בל ַבדדבֹ ֿׁ ָֽזַבם 173דבםַׁ ד3 ׃הזםַנ¡ זדבזד ֳָה דםֹ ַבֳד״ַׁ ַבוַ״בֹ ׃הזםַנ בל ּהזָ ַבדדבֹ (ַָּב ַבַּֽׂ זוַדֹ) ֿׁ ָֽזַבם 70 ַָבדֶַֹ דה ֵּדַבם דםֹ ַבֳד״ַׁ בל ַבדדבֹ ּדםַנ. זו׀ַ םהם זַבֽֿםֻ בבדוהֿ׃ ַבָ־ַׁם ֳָהו םדה ־ׂםה 30 ַָבדֶַֹ בל ַבֳב דה ו׀ו ַבֳד״ַׁ ם 100 זַֿע ם וַדֹ ָדםֹ ֿ ַֿב 50 דבםַׁ ד 3 ׃הזםַנ זו׀ַ םהם ֱַַ ַב׃זֿםֹ דה ַבדםַו בדֹֿ 3 ׃הזַ ָֿזה ַײ״ַׁׁ ַבל ַבד־ׂזה ַבּזם ם ״ַָ ַבדֱַ ם ז׃״ ַבדדבֹ. ז׀ב ַָ׃־ַֿד ַב׃ֿזֿ ַבּזםֹ ַבם זּֿ ם ַב׃זֿםֹ ָב ֳֻׁ דה 1000ַד (ָֹׁ  ַבּזם) ַב׀ם ַד ַבֽזדֹ ָׁדםדו דװזֹׁ ז־ׂה ־בו 20 דבםזה ד3 דֱַ זוז דםֿ ַבֲה בדה״ֹ ַבַָֹֽ. זו׀ַ ַב׃ֿ ַבּזם ״זבו 652ד זדו ם ַבָֹׁ 15ד זו׀ַ ֿבםב בל בד ַבּׁב ַבֳזב ַָבָבַֿ ָדױבֽו זַודַדו ֵַָדֹ ַב׃ֿזֿ ַבּזםֹ בדַ בוַ דה ֿזׁ ַב ם הדםֹ דױַֿׁ ַבדםַו. 
זּֿֿ ַבדוהֿ׃ ַבָ־ַׁם ״ֽׁ ׃ִַבַו ֽזב ֿד םַד זַֹׁׂ ַבדםַו ֽל ַבֲה ֵָהװֱַ ַב׃ֿזֿ ַבַָ״הםֹ ם ֳזֿםֹ ַב׃זֿםֹ דָםהַ ֳה ַבֶַֹֿ ׃זה ָםֹׁ ַָֽב דַ ֳהװֶ ו׀ו ַב׃ֿזֿ ַבַָ״הםֹ בל ֳזֿםֹ ַבָבַֿ ׃ַַָנ בדַנ ֳָהוַ בה ב 25 ַָבדֶַֹ דה ַבם ֵהװֱַ ַב׃ֿזֿ ַבדבַֹ ַבם ֳהװֶ ׃ַַָ. דַַָ¡ ַה דה ַבדׁײ ֳהװֱַ 50 ַָבדֶַֹ דה ו׀ו ַב׃ֿזֿ ַבדבַֹ ַבֶַדֹ ַֽבםַ זַבהױ ַבַָם דה ַבבֹ ֳהװֳהַ ָו ׃ֿזַֿ ַָ״הםֹ בהַ ם ַֽב ֳֽ׃ה דדַ הֽה םו ַבֲה דה הַֽםֹ ַבד־ׂזה ַבדֶַם זַבֳדה ַבדֶַם. 
ז־בױ ַבדוהֿ׃ ַבָ־ַׁם ָֽֿםֻו ד «ַבװׁ ַבֳז׃״» ַבל ַה ו׀ו ַב׃ֿזֿ ַבַָ״הםֹ בַ ב ַבֻםׁ ֳָם ַֽב דה ַבֳֽזַב. זבז זײ בוַ דםַׂהםֹ ם ֽֿזֿ 1דבםַׁ ׁםַב ׃הזםַנף בַה בֿםהַ ַבֲה בל ַבֳב 400 ׃ֿ ַָ״הם בל ַבֳזֿםֹ ַבָםֹׁ/ ׃הֹ¡ ָֽ׃ָֹ ָ׃ם״ֹ ּֿ ֳָההַ ֿ הױב ַבל 1000׃ֿ ֳז 2000 ׃ֿ ַָ״הם זָ׀ב ם־ׂה ֽזַבם 20  30 דבםַׁ דׁ דָ דםַו ׃הזםַנ דה ַבֳד״ַׁ ָֿבַנ דה ּׁםַהוַ ַבל ַבָֽׁ ֳז ַב־בםּ ֳז ַבָ־ׁ בדַנ ֳָה ַבָ־ׁ ם ַֽבֹ ו׀ו ַב׃ֿזֿ ַבַָ״הםֹ םזה בםבַנ ַּֿנ דַׁהֹ ד ַבָֽםַׁ ַבױהַםֹ ַבדװזֹ (ֽױַֿ ַבדֱַ) ַבם ֿ םׁ םוַ ָײ ַבד׃ִזבםה ה ַבדםַו ם ַבדדבֹ¡ ֵײַֹ ַבל ׂםַֹֿ ַבֹׁ ַבַׁׂםֹ זֵַֹֿ ַבֽםַֹ ַב״ׁםֹ ַבל ַב״ָםֹ ַבֱַּֿׁ¡ ׂםַֹֿ ד׃ַֹֽ ֳװַּׁ ַבַַָ דַ ֻֽֿ ם ׃ֿ ָֹׁ ַבּזם זֿד ַהװַׁ ַבֳדַׁײ זַבֽװַׁ בֿד זּזֿ ָֽםַׁ¡ ֿד זּזֿ דװַב ״דם בב׃ֿזֿ זַבַ״דֶהַה ַבל זּזֿ ד־ׂזה ַ׃ַׁםּם םׁ דהזׁ זדֽדם דה ַבֱֳַֿ זׁ־ױ ַבם ו׀ו ַבהזםֹ דה ַב׃ֿזֿ זבֹ ַבם ַבױםַהֹ ַבֿזׁםֹ בוַ זזׁ דַֹֿ ַבָהֱַ בוַ (ַבּֽׁ) זֽדַםֹ דםַו ַב׃םַֽב דה ַבַ־בַ״ ָדםַו ַבָֽׁ ַבדַבֹֽ. ׂםַֹֿ ֳַֿֿ ַבֽםזַהַ (ַבֻׁזֹ ַבֽםזַהםֹ) ם ַבָבַֿ ָׂםַֹֿ ַבֹׁ ַב־ײֱַׁ. זּֿֿ ַבדוהֿ׃ ַבָ־ַׁם ד״ַבַָו בזַֹׁׂ ַבדםַו זַבוֱַָׁ ֵָהװֱַ ַב׃ֿזֿ ַבּזםֹ ֳז דַ ׁ ָ(ַב׃ֿזֿ ַבַָ״הםֹ) ַבם ׃ָ ֵה ״ַבָ ָו ָׁ «ַבװׁ ַבֳז׃״» ם ַבַָׁ דה הזדָׁ דה ַבַד ָב ַבדַײם ַָבַ׃ַֹֿ דה ַֿׁ׃ֹ ֿםדֹ ֳַּׁוַ ַבֿזׁ זבםַד דׁד װַֹֽ דה בםֹ בזד ַבֳׁײ ַּדֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ם ַד 1982 ד ֲ־ׁםה ה זַֿם הדַה ם דֹ ַבדׁדֹ בׁײ ֵהװֱַ ׃ֿזֿ ַָ״הםֹ בּֽׂ ֱּׂ דה ַבדםַו דה ו׀ו ַב׃םזב ַבם ּׁם ם ׀ב ַבזַֿם הֿ ו״זב ַבֳד״ַׁ ם דזַ׃ד ו״זבוַ ב׀םֹ דױַֿׁ ַבדםַו ם דֹ ַבדׁדֹ. 
זַה «ַבװׁ ַבֳז׃״» ֽםה׀ַ ֿ הב ָֿזׁוַ ׃ִַבַ ַבדוהֿ׃ דֽדֿ ַבָ־ַׁם ֵבל ַבדוהֿ׃ ָֿ ַבבו ַבֽױםה זׂםׁ ַבדםַו ם ַב׃זֿםֹ בםּםָ הוַ ָזבו: ֵה ו׀ו ַבַֿׁ׃ַ בד ָםה ֽל ַבֲה הֶַּוַ זוב ום דײדזהֹ ֳד בַ¡ זהוַ דַ ַׂב בל ד׃זל ַבַָּׁ¡ בםײם ֳה ַב׃ֿזֿ םׁ ַבַָ״הםֹ ַבם זד ָוַ זַׁׂו ָׁ דה ֳוד ַבדױַֿׁ בבדםַו¡ דִַֿנ ַהו ׃ד דײַֹ ו׀ו ַב׃ֿזֿ ־בַב ַבֻבַֻ ׃הזַ ַבדָבֹ בדײַֹ ַבֹֿׁ ַב־ׂםהםֹ בבדםַו. 
ז׀ׁ ַבֽױםה ֳהו ד װםםֿ ַבֿםֿ דה ַב׃ֿזֿ ַבַבדםֹ ם דַּׁם ַבֳזֿםֹ זַבם םד ָהִַוַ זַבם בל ׃״ֽ ַבֳׁײ זַבם דהוַ ם וַדֹ זַָׁ זָםװ זַַּׂה זםׁוַ דה ַב׃ֿזֿ זַבם דב בל ־ׂםה ַבדםַו¡ ֵבַ ֳהו ַֿ בםִֿ ֳה ַב׃ֿזֿ ַבַָ״הםֹ ׃ֿׁ׃וַ זַֹׁׂ ַבדםַו ־בַב ַבֹׁ ַבדָבֹ. 
זַֿ ַבדוהֿ׃ ַבָ־ַׁם בבםָ בל ֿׁ זׂםׁ ַבדםַו ַבדוהֿ׃ ָֿ ַבבו ַבֽױםה ב «ַבװׁ ַבֳז׃״» ָװֳה ַב׃ֿזֿ ַבּזםֹ ֽםֻ ַײֽ ַה והַ ׃ַֿ ּזםַ ם דֿםהֹ ֳָוַ ד ַבדזַֹ בםו דה זַֹׁׂ ַבדםַו בֵַדו זֿ ָםה בֿל םַד זֿ דה דׁׂ ֳַָֻֽ ַבדםַו דה ַּדֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ בדֿםהֹ ֳָוַ ֳה ֵַֻֽֿםַ דז ַב׃ֿ ַבם ֳ״ם דה ָב זַֹׁׂ ַבדםַו בבדַזב בַ הַ׃ָ ד ֵַדֹ ו׀ַ ַב׃ֿ. זזַַ ד ֿד ּֿזל ַב׃ֿזֿ ַב׃״ֽםֹ ַָב׃זֿםֹ ַה דױ״ל ֻדַה הזׁם ַ׃װַׁם דםַו ֿ ַב ם ַבֳֻדה ַזָׁ ַבדַײם ב«ַבװׁ ַבֳז׃״« ַהו בֱֵַֻׁ ַבדםַו ַבּזםֹ ַד ַב׃זֿםֹ ֵָהװֱַ ַבֿםֿ דה ַב׃ֿזֿ¡ ֵבַ ַהו הֿ ָהֱַ ַב׃ֿזֿ¡ בד ִ־׀ ם ַבַַָׁ ַבהזַֽם ַבָםֶםֹ דה׀ ַב־״ם״ זהֿ ַבהם׀ זַבװםב¡ דדַ ֳֻׁ בל ַבֽםַֹ ַבָםֶםֹ ם דהַ״ זּזֿ ַב׃םזב זבד םד װםב ַב׃ֿזֿ ַבדַדֹ ם ַבדהַ״ ַבױַֽׁזםֹ זױםַהוַ ָװב דֿׁז׃ זדהד¡ דדַ ֳֿל ַבל ּֽׂ דםַ דה ַב״דם ם ָֽםַׁוַ¡ זַבל ׁ׃ָ ַבדזַֿ זֿד ַב׃דַֽ בבדםַו ַה ־בב ז׃ָׁ ֵבל ַָ״ה ַבֳׁײ¡ זָ׀ב ֳֿל ֵבל הױ ם ַבדׁ ַבַַׁײם בב׃ֿזֿ זַבל ָ־ׁ ַבדםַו דה ָֽםַׁ ַב׃ֿזֿ. ָםהדַ םָֿז בל ַבד׃זל ַבׁ׃דם ֳה והַ זּוַ בֵַדֹ דׂםֿ דה ַב׃ֿזֿ ַב׃״ֽםֹ¡ ֽםֻ ַה ַבדוהֿ׃ ָֿ ַבבו ַבֽױםה זׂםׁ ַבדםַו זַבוֱַָׁ ֿ ֳװַׁ ם םזבםז ַבדַײם ַבל ֳה זּו ַב׃זֿםֹ ם ַבֹׁ ַבַֽבםֹ זַבד׃ָבםֹ וז ַבַדַֿ בל ַבדםַו ַב׃״ֽםֹ זדֽ״ַ ַבֽבםֹ¡ זם דַּב ַבדםַו ַב׃״ֽםֹ (ַב׃ֿזֿ) זד ַבזַֹׁׂ ָדװַׁם ַֽבםֹ זד׃ָבםֹ בײַ ״ַֹ ו׀ו ַב׃ֿזֿ ָה׃ָֹ 200 ם ַבדֶַֹ ז׀ב ֵָהװֱַ ֿֿ דה ַב׃ֿזֿ ַבָםֹׁ ם ׃וב וַדֹ ַב׃ַֽבם זַבם ׃זׁ ד ַב׃ֿזֿ ַבֿםדֹ ַבם ד ֵהװִַוַ ׃ַַָנ דַ םׂםֿ בל 1.5 דבםַׁ דׁ דָ ׃הזםַנ דה ַֹּֽ ַב׃זֿםֹ דה ַבדםַו זַבם םז בוַ ֳה ׁ ־בַב ַב־ד׃ װֹׁ ׃הֹ ַבדָבֹ ֵבל דַ םַָׁ ַבֻבַֹֻ דבםַַׁ דׁ דָ ׃הזםַנ. 
ם׀ׁ ֳה דה ײדה ַבזױםַ ַבם ױֿׁ ה זׁװֹ דב (ַֽײׁ זד׃ָב ַב׃ֿזֿ ם ַב׃זֿםֹ) זַבם ֳַדוַ דׁׂ ֳַָֻֽ ַבדםַו ַָּדֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ָֹּֿ ם ַבַָׁ װׁ דה ַָׁםב דה ַבַד ָב ַבדַײם ַֿׁ׃ֹ ֵדַהםֹ ַ׃־ַֿד ַב׃ֿזֿ ַבּזםֹ ם ֵַֹֿׁ ַבדםַו ם ַב׃זֿםֹ ָױֹ ַדֹ זֳזֿםֹ וַדֹ ָױֹ ־ַױֹ.

