ַֿל ״בַָ ַבדז׃״ֹ ַבַָֹׁ ם ־דם׃ דװם״ ַ־ַַָׁוד םזד ַד׃ ָױזֹׁ ַםַֿםֹ ָֿ ַבֽׁם ַבדב ם דׁׂ ַבֿׁםָ ַבדבֽ ָדָהל ַבדֿׁ׃ֹ זַל בל ֱַַּׂ זַ׃ֹ דהו.
זם ׃םַ דױב ׃ּב ַבַּהם ַַַׁ דֻםֹׁ הֿ ױֿם ַזַבו בֿל ַבּוַ ַבַדהםֹ ז׀ׁ ד׃ַֿ דֿםׁ װׁ״ֹ ׃םׁ בבֳדה ַבּהֶַם ַבדםֿ ׃ַֽׁה ׃םׁם ב «ַ» ַה ַבדוד ַב׀ם םדב דַׁ׃בַנ ם ׀ַ ַבַַֹֿׁ ַבדֹֽׁ ׃ּב ַַַׁנ ַָװַב ַבֽׁם זַׂ ױׁו ַבל ֽֿזֻ ־בַ ָםהו זָםה דֿםׁ ַבדׁׂ ָ׃ָָ ָׁו ם ַבהב ַבל דז ֲ־ׁ זֽ ַבדֿםׁ בל ״בָו.
זװ ד׃ַֿ דֿםׁ ַבװׁ״ֹ ַה ַבַּהם ַַֿ ם ַזַבו ַהו זּו ָ ַבֿזַד ַבל ַָבֹ דַּזֹׁ זַװׁל ַׁזֹׁ דםַו ױֽםֹ זַד ַַָׁוַ ֻד דבֳוַ ַָבזזֿ ז׃ָ דֽזםַ ַבַׁזֹׁ בל ַבדָ ֻד ַװב ַבהםַׁה זַֻהֱַ וׁזָו ׁײ ַבל ֽׁם ם ׃ַו. זַָֿ ַבּוַ ַבַדהםֹ ׁײםֹ ַבַ־בַב ַבבם דה ַבדוד זַװַׁ ַבל ַה ֿד זּזֿ ַֽׁ׃ ַָבדֿׁ׃ֹ ׃וב דודו.
«ַ» ַּב ם ַבדֿׁ׃ֹ ױַָֽ ַד׃ זבַֽ ַ׃דַׁׁ ַבַ־ַַָׁ ם ַבַַ ַבם ״ הוַ ַבםַׁ.
ז׀ׁ דֿםׁ ַבדֿׁ׃ֹ ׃םֿ ַָֿבבו ַהוד ַֽזבזַ ֽל דהױ בםב ַד׃ ַבַזב ַַֹֿ ַבםַׁ ַבַ ַה ַבדַֽזבַ ֻׁ זדה ַבדז ַױבַֽ ַב־בב ַבםזד. 


