הװׁ «ַבׁםַײ» ם ֿֿוַ ׁד 13366 זַׁם־ 16/12/1425ו דַב ַבַָ ַָֿבבו ֵַָׁוםד ַבםֿ ָהזַה (ַבױהֿז הֿ ַבהַּׁ) הַזב םו דַהַֹ װַָ ״בָ ֵַהֹ ׂזַּ. 
זֿ ב «ַבׁםַײ» ַבםָ ַבַבם דה ַבֶַׁ ֵַָׁוםד ד׃זֿ ַב־ׁםֹּ זםדַ םבם הױ ַבםָ: 
ו׀ַ דַ ֳװַׁ ֵבםו ַבדֿד דַֿ ַָֿבבו ֵַָׁוםד ַבםֿ ם ַׂזםֹ ַבַבֹ ׃םׁ בּׁםֹֿ «ַבׁםַײ» ם ֿֿוַ ׁד 13366 ם םזד ַב־דם׃ ַבדזַ 16 ׀ם ַבֹּֽ 1425ו ז׀ׁ ױֹ װַָ ַַֿׁ ֵַהֹ ַבׂזַּ דה דִ׃׃ֹ ־םׁםֹ זַ׀ׁזַ בו בֳהו דה ֳוב ַבׁםַײ זבדַ ׀וָ בֳוב ַבׁםַײ ַבזַ בו ֳםײַנ ֿ ַבׂזַּ ם ַבװׁםֹ ֳ׀וָ בֳוב ַבװׁםֹ ֳױָֽ ם ֿזַדֹ ָ׃ָָ ו׀ַ ַבװׁ״ ַב׀ם וז ׃וב ם ׀ַו זבהו ױָ ם ׀ַ ַבדז ֽםֻ בד םֽ׃ָ זַָ ַבֳדזׁ זבד םֿׁ ֳהו ֳדַד ״ַ דוד זוד ַבװַָָ ב׀ַ ֳַָֿהַ זֳםײַנ בד םֿׁ ֳהו ״ַ ֲ־ׁ זדוד ַּֿנ זםַֽ׃ָו ֽ׃ַַָנ דה ָֿ ֵבל ָֿ זוד ״ַ ַבַּׁ ֳױַָֽ ַבֵַהַ בו׀ו ַבדִ׃׃ֹ ַב־םׁםֹ בזבַ ַבבו ֻד ֿדוד ַב׃־ם בד ד בוַ ֶַדֹ. זוהַ ױֹ ֳ־ׁל דװַָוֹ בו זה׃ ַבװׁ״ ַבדזײֽ ֳבַו זבד ֳױֿ ם ֽםהו זֽםׁ בֳה ַבֳדׁ ם םֿ דה ֻ םו. 
זד ו׀ַ ֳּׁז בבֶַדםה בל ו׀ו ַבדִ׃׃ֹ ַב־םׁםֹ ב ־םׁ ז׃ַֿֿ זזם זהַּֽ זָֹׁ דהַ ם ֿד ו׀ו ַבדִ׃׃ֹ זֳּׁז ֳה ׃םׁ ַבַבֹ ֵבל ַבֳדַד¡ הװַׁ דַ ּזֿ ָו ֳה׃הַ זֵבםד ָײ ו׀ו ַבֳדזׁ: 
1 - ָׁ״ ַבדִ׃׃ַ ַב־םׁםֹ ָײוַ ָָײ. 
2 - דִַנ ם־ד ם ֿ ַבׂזַּ ָ־ד ֵװַֹׁ ֳָהו ד ֵַהו דה ב ַבדִ׃׃ֹ. 
3 - ַבדז ַבד־ױ םָּ ֳה םזה דַֻבםַנ ם ַדבו זםם ַבבו ׂ זּב. 
4 - םָּ ֳה ֿׁ ַבדִ׃׃ֹ ֳהוַ ֽ ַבדּוׁ ֽ םה ַבׁםָ זוז םה ַבַּׁ בַ ׃״ דה םהםו. 
5 - ֳה ו׀ַ ַבװַָ בה ם׃ ׃ז םבד והַ זוהַ ׃זֱַ ״זַםֹ ֳז ַׁוםֹ ֽםֻ ׃ז ם׃ֳב דַ ׀וָ ֵבל ַבדִ׃׃ֹ ַב־םׁםֹ םזב ׀וָ זבד ם״זהם דֻב דַ ֻֽֿ בדה בדהם ָב ֻבַֹֻ ׃הזַ זַב ה׃ ַבװׁ״ ַה ם ה׃ם ד׃ֹׁ בד ֳױֿ זבד ֳֽׁ ׃ַהַנ ֵבַ ו׀ַ ַבםזד ַב־דם׃ ַבדזַ 16 ׀ז ַבֹּֽ/1425ו ֽםֻ ַבַבֹ ׃םׁ ֽׁ ַב׃ַה זד ו׀ַ ֳֿז ה׃ם זַבַָ ַָֿבבו ַבםֿ זַבַּׁ זַּׁב ַבֳדַב ֵבל ֿד ו׀ו ַבדִ׃׃ֹ ַב־םׁםֹ בֳההַ דַ הׁםֿ ֵבַ ַבהַּֽ בבדִ׃׃ֹ. 
זַבבו םזבל ַב׃ֶַׁׁ.

