־ר ַבֳזײַ ַבֳדהםֹ «ַב׃ַ־הֹ» ם ַבַׁ דה זםֹׁ ַבׁױ ַבָםׁם זַבזבזׁם¡ ֵ׀ ב ד־םבֹ ַבהַה ֽֿל ַב־ַָׁ זַבׁדַֿ¡ בײםֱ ַבדװוֿ זבה ֿםדזדוַ זזַױבוַ¡ ׃זֱַ ם ַבדוַּׁהַ ֳד ם ַבדבםַ ַבהםֹ ַֿ־ב ַבַׁ ַז ־ַּׁו. זדֻב ֹׁ «ַבהזה ַבװָםֹ» ײֱַ םּד ב ַבדהַ״.
ַבהַה ִַֿ ׀הזה¡ דֿםׁ ַבֹׁ ַב ַה ו׀ו ַבֹׁ ַבם ֳ׃׃ ַד 1971 ַה וֿ ַבל הװׁ ַבהזה ַבזבבזׁםֹ ַבװָםֹ ַבַׁםֹ זֽם ַבדֹ ַבהםֹ ַָ׃בזָ ׁם זוַֿ¡ דִַֿנ ַהוַ ֽ ֽײזַׁנ דדםַׂנ. זַׁזֽ ֿֿ ֳײֱַ ַבֹׁ ָםה 12 ז 15 ַׁױֹ¡ ֵײַֹ ַבל ֿֿ דדַֻב דה ַבַׁױםה ד ַבֹׁ ַבדז׃םםֹ ַבם ׂ בל ַבֲבַ ַבװָםֹ ַבזבבזׁםֹ
זה ַָׁׂ דװַַׁ ַבֹׁ ַב ׀הזה: «ַׁׂ ַבֹׁ ַֻׁ דה 60 ֿזבֹ זװַׁ ם דוַּׁהַ ֿזבםֹ ַבדםֹ זָׁםֹ זדה ַודוַ דוַּׁה ָׁׂ ם םזז׃בַםַ ַד 1974 זדוַּׁה ָזַׁ׃ ַד 1973 ם ָבַׁםַ זדוַּׁה ַׁםּהז ם 1979 ז1983ז1981.
זַב ׀הזה ֵהר ַבַײ״ַָׁ ַבֳדהם ֿ ָײ ֳײֱַ ַבֹׁ ַבל ַבוֹּׁ ַבל ַּהָ «הױ ַבֿד ַבדַבם זַבַהַּם ַב׀ם הַהםו. זו׀ַ דַ ֿ ַבֹׁ ַבל ַ׃״ַָ הַױׁ ּֿםֹֿ בּֿםֿ ֿדֶַוַ זײדַה ַ׃דַׁׁםוַ. זַה דַהַֹ ַבֹׁ דײַֹ בַ ׃םדַ ָֿ דֽׁבֹ ׃ז״ הַד ױַֿד ֽ׃םה¡ ַֽׁ ַׂםֱַ ַבֹׁ זַׁװםוַ. ַבַ ַהו ָּוזֿ ַבַדבםה םוַ «ַ׃״הַ ַה הםֿ הװַ״וַ זֵָדַהַ ם׃םֹׁ¡ ֿדהַ ׁזײַנ ּֿםֹֿ ם דוַּׁה ַבדזהזַֿׁדַ ַבד׃ֽׁם זדוַּׁה ד׃ֽׁ ַב״ב ַבַזב זַבַֻהם ם ַָֿֿ.
ױדםד ַבבזַֽ םדֻב דהַ״ ַבַׁ ַֹ¡ זֳֿ ׀הזה:»ה׃םה ַֹֿ ַָָׁ ַב׃ה זַב־ֱַָׁ זַבד־ױױםה ַָׁם־ ַבזבבזׁ זַבַֻׁ ַבװָם¡ זםײם ַבדױדד דה ד־םבו ַבל ַבדַֹֿ ַב־ַד זױַ ־״ז״ ַבבזֹֽ ַבָםׁםֹ דה ־בַב ַבֿׁםָ ַבדםַֿהם ַב׀ם םֽ ַײַַ בל ד׃זל ַבֱַַֿ ַבּ׃ֿם זַבװםבַ».

