ב םַֹֿ ֽםדֹ זזַםֹ ֿׁ ּםַֿנ ֳַָֿ ַבד׃ִזבםֹ ַבם ײ״ב ֳֶַָָוַ זׂ ָֽדב ֳדַהוַ םױָֽ ַבַֽ בל ֳדה ַבז״ה זַ׃ַׁׁו זֳדםה ד׃ָב ֳָהֶַו וַּ׃ַנ םזדםַנ בַ םַׁ ו׀ו ַבםַֹֿ ַׁנ זדבַנ¡ זום ֿ ־״״ ַב״זםׁ זׁ׃ד ַ׃ַׁםּםַ ַבֿ ַבם ֽדב דבַדֽ ַבד׃ָב ַב׀ם םבם ָז״ה ַבֹׂ זַבװדז־. זב׀ַ בד םה דה ַבד׃ָׁ ֳה םֳם הַד וםֶֹ ַבָםֹ װםֹ ַב״ׁ ַבדַָׁ דה בֿה ַבדבם ַבדֿל זםַּנ ב׃ב׃בֹ דה ַבֳזַדׁ זַבדַׁ׃םד ַבדבםֹ ַבַֽבֹ ַָב״ֱַ בבז״ה זַבדזַ״ה ַה״בַַנ דה ַבֽםֹ ֳָה ַבׁ־ֱַ ַבַױַֿם זַׁוםֹ ַבדּד בַ םַֽה ֵבַ ם ֳּזֱַ ַבַ׃ַׁׁ ָםַֿנ ה ֳםֹ וַׂ ׃םַ׃םֹ ֳז ֳדהםֹ.
ו׀ו ַבדַֿבֹ ַבם ֳָֻ הַּֽוַ ם ָבַֿהַ בל דֿל ֳֻׁ דה ׃ָֹ זֿ -זָדַ װב הדז׀ַּנ םֽ׀ל ם ַָֻ ַבֽד זׁ׃ז־ ַבֳהדֹ ם ַבדה״ֹ זם ַבַבד- ַ׃הֿ ם ֳ׃׃ הַּֽוַ בל ֻבַֹֻ זַדב וַדֹ ֳזבוַ ַדַֿ ַבֲׁה ַבׁםד זַב׃הֹ ַבד״וֹׁ ֿ׃זַׁנ בבָבַֿ¡ זַֻהםוַ ַבֳ־׀ ָהַד ַבָםֹ זזבַםֹ ַבוֿ ם ַהַב ַב׃ב״ֹ¡ זַֻבֻוַ ַבַָׁ״ ַבֳ׃ׁם ם ַבֶַבֹ ַבדַבֹ ַב׀ם ַה בו ֳָׁ ַבֳֻׁ בל ׃בַ׃ֹ ַהַב ַבֽד דה ַבֶַֿ ַבדִ׃׃ ַבדב ַָֿבׂםׂ -ֽׁדו ַבבו- ֵבל ֳָהֶַו דה ָֿו¡ 
ױֿזׁ הַד וםֶֹ ַבָםֹ ֱַּ ם דֽׁבֹ ״זםׁ זֵױבַֽ
װַדבםה בםװב ַ׃ַָֹּ זַםֹ בֿזַם ו׀ַ ַב״זםׁ

דבַנ ָֿ דב¡ ם ֳּזֱַ ׃ד ַָבזַ זַבַׁײם זַבוֿזֱ בד׃ַנ בדױבֹֽ ַבָבַֿ זַבַָֿ זֵֽ׃ַ׃ַנ ַָבד׃ִזבםֹ ַבדװֹׁ ֽםַב ַבדַֹֽ בל םַה ַבֿזבֹ זַ׃ַׁׁוַ זזֽֿוַ.
בֿ ַה ב ֿׁ דה ֳַֿׁ ַבֳ׃ֹׁ ַב׃זֿםֹ םֿׁ -זדה׀ ֳה זײ ַבֶַֿ ַבדִ׃׃ ַבדב ַָֿבׂםׂ םֽׁדו ַבבו ֳ׃׃ זֻזַָ ַבז״ה¡ ֳה זֹֽֿ ו׀ו ַבֳ׃ֹׁ זַָׁ״וַ םװבַה ַבהזַֹ בבזֹֽֿ ַבז״הםֹ ַב׃זֿםֹ ַבם װב ָֿזׁוַ ַבדֽׁ ַבֳ׃ַ׃ם בבד׃םֹׁ ַב׃זֿםֹ ַבדַָֹׁ.
ױֿזׁ הַד וםֶֹ ַבָםֹ ָדזַֿו ַב־ד׃ זַבװׁםה ֱַּ ם דֽׁבֹ ״זםׁ זֵױבַֽ װַדבםה םװודַ ָבַֿהַ ַבׂםֹׂ בםװב דה ו׀ַ ַבדהזׁ ַ׃ַָֹּ זַםֹ בֿזַם ו׀ַ ַב״זםׁ ַּזַָנ ד ַבד׃ַּֿ¡ זדזַּוֹ בבֽֿםַ¡ זבָםֹ בבַֽםַַּ¡ זֽ׃ַָנ בבַֽדַבַ ַבדׁײֹ ד׃ָבַנ. 
זםַדב הַד וםֶֹ ַבָםֹ ד דהזדֹ ַבדהַּׂ ַבװׁםםֹ ַב׃ַָֹ ַבהַד ַבֳ׃ַ׃ם בבֽד¡ זהַד דּב׃ ַבזֱַׁׂ¡ זַבװזׁל זהַד ַבדהַ״ ַבם װב ם דּדזוַ ײדַהַ ֳ׃ַ׃םֹ בַ׃ַׁׁ ַבֿזבֹ¡ ָֽםֻ דה דה דזַױבֹ ַה״בַוַ הֽז ֲַ ַבד׃ָב.
זדה ַבזַײֽ ֳה הַד וםֶֹ ַבָםֹ ָדַ ַװדב בםו דה דזַֿ זױבַֽםַ ַהזהםֹ זַײֹֽ ױם ָהַםֹ ֶַֹ בַ םײדה ״ ֳ׃׃ זזַֿ ַבָםֹ בבדב זַ־םַׁ זבם ַבוֿ זַב׃ב׃ב ַבוׁדם בבםַֹֿ ָדַ םֽו דה ַה׃םַָםֹ הב ַב׃ב״ֹ ײדה ֲבםֹ ׃ֿ ַבַֻׁ ז׃ָֿ ֳם ַׁ ֿ׃זׁם ֳז ׃םַ׃ם זֽ׃ָ¡ זֵהדַ ם׃ל ֳםײַנ ֵבל ַבַֽ בל זֹֽֿ ַבֿזבֹ זדױַבֽוַ זֳהדוַ בםװב ָו׀ו ַבֳַָֿ זב ַבדזַױַ ֽבֹ ּֿםֹֿ ם ׃ב׃בֹ ַב״זםׁ ַבװַדב ַב׀ם װוֿו ָבַֿהַ ָוֿ ׂםׂ ַֿׁ ַבז״ה זֽױםהו.
ו׀ו ַבֻדֹׁ ַבּֿםֹֿ דה ֻדַׁ ַב״זםׁ ַבַד זַבװַדב ַב׀ם םװוֿו ַבז״ה דֻב ־״זֹ וַדֹ דדבֹ בבֵױבַַֽ ַבֶׁם׃ֹ ַבם ֳ׃׃ בל םֿ ַבדזׁ בו ֵָ׀ה ַבבו ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב וֿ ָה ַָֿבׂםׂ¡ זַבם וֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ -ֽו ַבבו- ָ״זםׁוַ בזַּו ַֹּֽ ַבַֽײׁ זֽֿםַ ַבד׃ָב.
זדדַ בַװ םו ֳה ַבַֿזב ַבֲדה זַב׃ב׃ בב׃ב״ֹ ַב׀ם םֽ ם הַד וםֶֹ ַבָםֹ םדה ֳה םֽ ַבַ׃ַׁׁ ַב׃םַ׃ם בבז״ה זַֿנ ״זםבֹ -ֵָ׀ה ַבבו- ָב ֳה םַּֽ ֵבל ַבדׂםֿ דה ַב״זםׁ ז דײםַ ַבֳֽזַב זָדַ ם־ֿד ַבדױבֹֽ ַבז״הםֹ זַבַ׃ַׁׁ ַב׃םַ׃ם זַבַױַֿם זַבַּדַם.
ַבבַ ֳה ַׁׁ וםֶֹ ַבָםֹ ַב׀ם ױֿׁ דה ּזַׁ ַבָם ַבם ָֽײזׁ זדזַֹ ֳָהֱַ ַבדב ַָֿבׂםׂ -ֽׁדו ַבבו- װםֹ ַב״ׁ ַבדַָׁ בַ םָׁ ״ ַַׁׁנ ַׁם־םַנ בַָֿ ֳה זה בו ֵםַָּםַו ַבֻםֹׁ בל ַֽײׁ זד׃ָב ַבז״ה¡ זֵהדַ ֳםײַנ ָדַָֹֻ וֿםֹ דה ַבדבם בבז״ה זַבדזַ״ה ם םֿ ַב״ׁ ַבדַָׁ ֽדב ם ״םַוַ ָװֶַׁ ד׃ָב דװׁ זֿ זַֿ.
