ָֽׁ װַדבֹ ז״זםבֹ ַבֳדֿ ֿ ַבֹֿ בוַ װַׁ ַבֵהַּ ַבהם ם דזַּוֹ «ַׁױהֹ ַבַהׁה»¡ זום ַב׃דםֹ ַבם ַָ ׃־ֿד ם ַבֳז׃ַ״ ַבהםֹ בזױ דזַ ַבֵהׁה ַבם םֽ בׂזַׁוַ ׃דַ ֳֻֽֿ ַבֳהםַ זהׂםבוַ דַּהַנ דה ֿזה דַַֹׁ ֽז ַבהװׁ זַבֵהַּ. 
ו׀ו ַבָֽׁ ַבם ֳבה הוַ ֳ׃ַ״םה ׃ז ַבהֱַ ַבָׁם¡ ׃׃־ֿד םוַ ַֹ ַבז׃ֶַב¡ ֱַָֿנ ָ־םײ ַבֳ׃ַׁ זַבבּזֱ ֵבל הזבזּםַ דֿדֹ בֽדַםֹ ַבדֽזל ֿ ײדה דוַּדֹ דזַ ַבׁױהֹ דַָװֹׁ¡ זזםֹ ַבּדוזׁ ָ־״ֳ הׂםב ַבֳהםַ זַבַ׃דַ ֵבםוַ ָׁ דזַ ַבׁױהֹ¡ ז׃ָ ַ״וד דה ־בַב ד־ַ״ָֹ הַהםוד זהּזדוד ַבדײבםה¡ ֵבל ַּהָ ַב׃ָב ַבבםֿםֹ ַבדדֻבֹ ם ַבבּזֱ ֵבל ַבַהזה זׁ װַזל ײֶַםֹ ײֿ ַׁױהֹ ַבֳהםַ זַבדז׃םל ַבׁדםםה זום ֽבזב ַ׃ַׁםּםֹ ׁׁ װַׁ ַבֵהַּ ַבהם ַבָׁםֹ ַבבּזֱ ֵבםוַ ֳז ֵבל ָײוַ בבֽֿ דה דװבֹ ׁױהֹ ַבדֽזל. 
ָֿ ַבׂםׂ ַבדׁׂזם¡ דֿםׁ דז ָֿם דזה בב־ֿדַ ַבַבׁזהםֹ¡ ֳֿ ֳָה ֽדםב ֲ־ׁ ַבֵױַַֿׁ ַבהםֹ זַבֳהםַ ַב״ָׁםֹ דה ־בַב דזַ ַבַהׁה וז ַֹּׁ ַָֹֽׁ ַּֿנ¡ זוז םּ׀ָ ה׃ָֹ ָםֹׁ דה ַבׂזַׁ זַבדױֽםה¡ ַבֳדׁ ַב׀ם םּב ֳ׃ַׁ ַבַֿםַ ם ו׀ו ַבדזַ דּׂםֹ ַּֿנ¡ זם׃װוֿ ֵָֽױֶַםֹ ֳזׁזָםֹ הװׁ ַ־םַׁנ ז׀ׁ ֳָה ֿֿ דױֽם ַבֵהׁה םז ֿֿ דװַוֿם ַבבַׂ. 
בהו ַׁײ ם ַבז ה׃ו בל ו׀ַ ַבדב ָזױו םׁ ֳ־בַם¡ בֳה ו׀ו ַבדזַ דהֽ ַבדױֽ ׃בֹ בַ דבוַ¡ זדַ םװּוַ ֵײַֹ ֵבל ַבָֽׁ ַבזםׁ ַב׀ם ֽו בוַ ַבֵבַהַ¡ וז ֿד זּזֿ זַָ ױַׁדֹ ָֽוַ¡ זֵה ַה והַ זּו בֿל װַׁ ַבֵהַּ ַבָׁל ם ָֿם בׁ ײַםַ ײֿוַ. 
זֳװַׁ ַבדׁׂזם ֵבל ֳה ַבדז ַב׀ם םֿםׁו םם ֵַָֹֽ ֳהםַ ַבֽבַ ַב־ַױֹ ַבם בם׃ בוַ ֽז ֳז װַׁ ֵהַּ¡ זוז דַ בו דזַ ֳ־ׁל םםװ דװׁזוַ ם ָֿם ָ׃ָָ םב ֽז ַבהװׁ זַבדבםֹ ַבׁםֹ ם ַבֵדַַׁ¡ ־ַױֹ ָֿם¡ ֽםֻ ם״ָ ַבַהזה ֽ ד׃דל «ֶַּׁד ַבַֽ׃זָ זַבֵהׁה». 
זֿׁ ַבדׁׂזם ֳָה 90 ם ַבדֶַֹ דה ׂםַַׁ ַבדױֽםה בו׀ו ַבדזַ זה ָױֿ ַבַ׃דַ¡ ז75 ם ַבדֶַֹ זה ָוֿ הׂםב ַבֳהםַ ַבּֿםֹֿ¡ זוז דַ םֿבב בל ׁזַּוַ זבל ּֽד ֳֻםׁוַ בל ׃ז ַבהֱַ. 
זֵ׀ַ ַה דֿםׁ ַבדז ַב׃ַָ ֳָֿל ַּזָו¡ ֵבַ ֳה דזַ ֳ־ׁל ָײוַ װוםׁ בבַםֹ בד ָֿ ַבַּזָ ה׃ו זבד ֿׁ בל «ַבװׁ ַבֳז׃״»¡ זם ַבדַָב ֵה ֳױַָֽ ַבדװבֹ «װַׁ ַבֵהַּ» ָֽׁזַ ֻםַׁנ ָ״ֽׁ ײםֹ ִׁוד זוֿֿ ֳַׁׂוד ֵבל ֽֿ ֵבַ ֳדַבוד ָװב הוֶַם¡ דַ ֳזײֽ בם ׃ֿ¡ ד׃ִזב װֹׁ ַבֳזַׁ ַב׀וָםֹ בבֵהַּ ַבהם¡ ַב׀ם װ ם ֵדַהםֹ ַ׃דַׁׁ װַׁ ַבֵהַּ ֳז ֳם װַׁ ׃זֿם ֳז דָֿ ם ַֽב ַ׃דׁ ו׀ו ַבדזַ ָהװׁ ַבֳהםַ זֵַֽוַ בבַָׁםה ָֽדםבוַ דה ֿזה דַָב. 
זםױֽ ָדַֹׁׁ ה ּֽד ַב־׃ַֹׁ ַבם ָֿוַ ָזבו «הֽה ד׃םֿזה ״ ָה׃ָֹ 15 ַָבדֶַֹ דה ֵהַּהַ¡ זָױַֹֽׁ ֳױָֽהַ דֻב דה ם״ָ־ בםֳב ַבֲ־ׁזה¡ הֽה הָ זהבֽה זה׃ּב זװַׁ ַבׁױהֹ ׃ָ¡ זֳ־װל ֳהו ָֿ 6 ֳװוׁ דה ַבֲה ׃בה ַבֻםׁ דה װַׁ ַבֵהַּ זַ׃ֿםזוַ ַב׃ּםב ֵבַ׃וַ הַׁנ בּֽד ו׀ו ַבדװבֹ¡ דַ ַה ַב׃זֿםֹ ׃־׃ׁ ׃ז דָםַ ֿׁ ָװַׁ ַבדבַםםה». 
זםִֿ ׃ֿ ֳָה ַבדבַֹֽ ַבײֶַםֹ ־ַױֹ ם (ַב׃זֿםֹ)¡ בַ ֽ ַבֳדַה ַָבה׃ָֹ בבדהּםה זַבהַהםםה¡ זַב «ַֽזבהַ ַבבּזֱ ֵבל ַבַהזה ַּוהַ ֵבל דֿםהֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ בבהםֹ¡ זֽזבהַ ָֿזׁוַ ֵבל זַֹׁׂ ַבֵבַד¡ ַבם ֽזבהַ ֵבל וםֶֹ ַבַױַבַ¡ זדה ֻד ֳַֿ ײםהַ ֵבל זַֹׁׂ ַבֵבַד¡ זדַ וז זַײֽ¡ ֵהו בד םֽ װםֱ¡ זהֽה ה־׃ׁ זַבדזַ ד׃דֹׁ ָדבוַ». 
ַבהַה ַׁװֿ ַבדַּֿ¡ ױַָֽ װֹׁ הזה ַבּׂםֹׁ בבֵהַּ ַבהם¡ ַהל וז ַבֲ־ׁ דה דזַ ַבֵהׁה דׁםה¡ דֹׁ בזהו דהַּנ ם־׃ׁ דַֿםַנ ָװב וֶַב¡ זדֹׁ בזהו הַהַנ ם־׃ׁ ֽזו ַבֳָֿםֹ¡ םזב «ֲ־ׁ ֵהַּהַ ַה װׁם״ ָֿ ַבׁםד ָֿ ַבַֿׁ «ֳװַ ב»¡ ַב׀ם ױֿׁ ָב ֳ׃ָזםה¡ זַ׃״ם ַבזב ֳָהו ד ֽדםב ַֹ ֳהםַ ַבװׁם״ בל דזַ ַבֵהׁה ָ׃ֹׁ ־ַׁםֹ¡ זדָםַהַ דֳֹֻׁ ַּֿנ¡ דַ ַּׁ ָ׃ָָ ַבֵהׁה ָה׃ָֹ 25 ַָבדֶַֹ ם ַֹ ֵױַַֿׁהַ». 
זה ַבֽבזב ַבם ׁ ַבדַּֿ ָוַ בדזַּוֹ ׁױהֹ ַבדזַ בל ֳהםַו¡ ׃זֱַ ָױזו¡ ֳז ב ַבם הּוַ װׁו ַבהםֹ¡ ַב «ׁ ָֹֿ ֽבזב דה ָםהוַ ֵַֹֻׁ ַבדזײז ֵבַדםַנ¡ דַ דהַ ָ־ײ ֻדה ַבֳ׃״זַהַ ַבם ההּוַ דה 35 ֵבל 15 ׁםַבַ בבד׃וב¡ בדַֹֽ ַבה׃־ זַבׂזםׁ זֽל ם׃״ם ַבד׃וב ַבֽױזב בל ה׃־ֹ ֳױבםֹ דַָב ׃ׁ דזב¡ זו׀ַ ַָבֳםֿ ׃ָָ ָ־׃ַֹׁ ָםֹׁ בהַ¡ בהו ֳֽֿ ַבֽבזב ַבדַֹֽ». 
םז׃ דָׁב¡ דֿםׁ ַד ַבֵבַד ַבׁדם ָװֹׁ ׁזַהַ בבֵהַּ ַבהם¡ ֳֿ ֳָה ַבדװבֹ בַ וֿֿ װַׁ ַבֵהַּ ַבױםֹׁ ״¡ בהוַ ֳםײַנ דװבֹ דבֹ זדִֹׁ ַָבה׃ָֹ בבװַׁ ַבָׁל¡ דַ ַהוַ דװבֹ ׀ַ ָֿ ַבדם¡ זֿׁ ּֽד ַב־׃ַֹׁ ם ׃ז ַבהֱַ זַבדז׃םל ָ׃ָָ ׁױהֹ ַבדֽזל ַבהם ַָבדבַםםה¡ ֵה בד םה ַָבָבַםםה¡ בל ֽֿ זבו. 
זװל דָׁב דה ֳה ַבדבםֹ ַבׁםֹ זֽז ַבהװׁ בם׃ דבֹ ם ַבז״ה ַבָׁם דַ ום ם ֳזׁזַָ זֳדםַׁ¡ ׁד ֳה והַ ָײ ַבזַהםה בֽדַםוַ¡ בהו ֳֿ ם ַבז ה׃ו בל דבַֹֽ װׁו בו׀ו ַבדזַ ײֶַםַנ¡ זַב ֳָה ֹֿ ײַםַ דׁזֹ ם ֿֿ דה ַבֿזב¡ דַ ֳװַׁ ֵבל ֽדבֹ ָׁל ׀ַ ״ַָ ַבדם בדַָֹֽׁ ׁױהֹ ׃ז ַבהֱַ בל ַבֵהׁה ׃ה׀וַ ׁזַהַ ם ַבֳ׃ַָם זַבֳװוׁ ַבבםבֹ ַבדָבֹ. 
ַב־׃ַֹׁ ַבדַֿםֹ ײםֹ ָׁל¡ בה והַ ֳםײַנ ַב־׃ַֹׁ ַבדהזםֹ¡ ַבד״ָׁ זַָ ַבבדַ זַבדבֽה ם־׃ׁ ֽזו ַבֵַָֿםֹ זַבׁםֹ זו׀ַ םִֻׁ ׃בַָנ ם ַבֵַָֿ זבל ַבַֹֻ ַבהםֹ ם ַבז״ה ַבָׁם¡ זַב «דה ַּהָהַ ׃הַֽזב ַבבּזֱ ֵבל ַבהזבזּםַ בֽדַםֹ ַבדֽזל ָ״ׁ הזבזּםֹ דֿדֹ¡ דַ ׃הֳָֿ ׁםַָנ ָׁײ ַׁ ־ַױֹ ַָבזםֹ ײֿ ַבׁױהֹ בל װַװַ הזַ ׁזַהַ¡ ז׃ה׃םה ָֿֿ דה ַבהַהםה ַבדָׁ״םה ָזֿ ֽױׁםֹ ד ַבװֹׁ». 
זה ּֽד ַב־׃ֶַׁ ַבם ָֿוַ ׁזַהַ ָ׃ָָ ַבׁױהֹ¡ ַב דָׁב «װַׁ ַבֵהַּ ַֹֿ בׂד ַב׃ׁםֹ ם דַ םב ָּֽד ַבדָםַ זַב־׃ֶַׁ¡ זםבה הוַ ז ׁז זװׁז״ ־ַױֹ¡ בה םדההם ַבזב ֳָה והַ ֳֻםַׁ¡ זםם דֹׁ ֳה ֳֽֿ ַבדזַ ַבװוםֹׁ «בַ ֳָׁ ָ׃דםו»¡ םװוֿ ם ַבםזד ַבזַֽֿ ֽזַבם דבםזהםה זהױ ַבדבםזה הׂםב בדֽזל בם׃ בו¡ זוז בׁזַהַ ֳז בװַׁ ֵהַּ ֳ־ׁל».

