ֳםד ַבַ׃ָז ַבדַײם ם ַֽֿל ַַ הֿ (ַֿׁם׃זה ׃ַ׃) ָֹּֿ ַַֽב ׃בםד ַבהַה ַָֿבבו ׁװַֿ װוַֹֿ ַבֿזַֹׁ ַב־ׁםֹ זװוַֹֿ ַבֳַֿםדםֹ ַבֿזבםֹ בבדבזדַםֹ בבדּב׃ ַבַױַֿם זַבַּדַם בֿל ַבֳדד ַבדֹֽֿ זװוֿ ַבֽב ֽײזַׁנ ַבַדםַנ זַױַֿםַנ ּםַֿנ זֽײזׁ ַבֿזׁ ־ַבֿ ַבהֿם (דדֻב ַבַַֿםדםֹ ַבֿזבםֹ בבדבזדַםֹ ַב׀ם ׃בד װוַֹֿ ַבֿזַֹׁ ַב־ׁםֹ זֿׁ ַבֳַֿםדםֹ בבהַה ַָֿבבו ׁװַֿ.
ַבֽב ֿדו ַבֿזׁ ֿהַה ַבדוהַ ַבַָ ַבױֽם ַבדׁז ַב׀ם ֽדב ֿםדו ַָבַײַֹ ֵבל ַבֽׁםָ ַָבֽײזׁ ַבֻםׁ דה ַבֻהֱַ בבהַה ַָֿבבו ׁװַֿ זַבׁם ָהו זהװַ״ו ם ַבֳהםֹ ַב׃זֿםֹ זַבהװַ״ַ ַבֳ־ׁל ַבם םֿדוַ ַָֿבבו ׁװַֿ בז״הו.
ֳזבל ַׁ ַבֽב ָֿ דֿדֹ ַבֿזׁ ֿהַה ַבדוהַ ַה בדֹ זַבֹ ַז׃ַׁ - ַבּוֹ ַבדהדֹ בבֽב - זַבַוַ ַבֳ׃ַ׀ דֽדזֿ ׂ ַבֿםה¡ ֻד ֳבל ֿ. ־ַבֿ ַבהֿם (דדֻב ַבֳַֿםדםֹ ַבֿזבםֹ) בדֹ ֳבה םוַ דהֽ ַבֿזַֹׁ ַב־ׁםֹ בו׀ַ ַבהַה זַב:
(ו׀ַ בם׃ ָד׃ָׁ ַה םֽױב ּׁב ָדַד ו׀ַ ַבהַה ַבּדםב בדַ בו דה ַםַֿ ָםײֱַ ז־ֿדַ ֵה׃ַהםֹ ּבםבֹ בַ ַ׃״ם ׀ׁוַ זבד ֲם ֵבל והַ בֳֿ דֲֻׁו ַז ֳה ֳזד ַָבַ״ֱַׁ זַבדֿםֽ וז ֳָׁ ׀ב זם הׁם ֳה ֳָׁ ַבּזֶַׂ ַבַבדםֹ בַ זם ַבהַה ַבֿזׁ ַָֿבבו ׁװַֿ ֽו).
דַ ֳבה ֿ. ־ַבֿ ַבהֿם ־בַב ַבֽב דהֽ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ַבזבםֿ ָה ״בַב ָה ַָֿבׂםׂ װוַֹֿ ַבֿזַֹׁ ַב־ׁםֹ זװוַֹֿ ֳַֿםדם ַבַַֿםדםֹ ַבֿזבםֹ בבדבזדַםֹ בבדּב׃ ַבַױַֿם זַבַּדַם בֿל ַבֳדד ַבדֹֽֿ זד׃װַׁ ַד בבדּב׃ ַבַױַֿם זַבַּדַם.
דִַֿנ ם בדו ֳה ו׀ו ום ַבדֹׁ ַבֳזבל ַבם דהֽ םוַ ו׀ו ַבװוַֹֿ ַבַבדםֹ בװ־ױםםה ָׁםםה¡ ָֿ בדֹ ֿ. ַבהֿם ב ד ׃בםד ַבװוַֹֿ זֿׁז ַבַַֿםדםֹ בבהַה ַבֿזׁ ַָֿבבו ׁװַֿ.
דַ ַה בבַבַדםםה ם ַבֽב בדֹ ֳבַוַ הםַָֹ הוד זָֿ בדֹ ַבַבַדםםה ַה ַבבדֹ בבדֽל ָו ַבהַה ַָֿבבו ׁװַֿ ַב םוַ:
ֵהוַ ֹֻ ָםֹׁ ַּֿנ ַׂ ָוַ זֳװׁ ָוַ דה ַבֳַֿםדםֹ ַבֿזבםֹ בבדבזדַםֹ בבדּב׃ ַבַױַֿם זַבַּדַם בֿל וםֶֹ ַבֳדד ַבדֹֽֿ זד׃ִזבםֹ ָםֹׁ זײ בל ַם ֳָה ֳדהֽ װוַֹֿ ַבֿזַֹׁ ַב־ׁםֹ.
זַֿ ֳהוַ ד־ֹׁ זַַׂׂ זֳה דַ ֿדו זדַ ׃ֳֿדו םָׁ װםֶַ ָ׃ם״ַ ַּֿנ דדַ ֿדו בהַ דדבהַ ַבָֽםָֹ זַֿוַ ֽוד ַבבו¡ זַההם ַָׁ ה׃ם ־ַֿדַנ בו׀ַ ַבז״ה זַָׁו.
זַה ו׀ַ ַבׁםד ָבַ װ ׃ז םזה ַַֽׂנ בם בל דׂםֿ דה ַב״ֱַ ַב־םׁ זַבדַֽזבֹ בבזױזב ֵבל ד׃זל ֳײב ם ַבֿד ַבבדם זַבַּדַם זַבֵה׃ַהם.
בֿ ַּוֿ ַה ֳדב ָב ֵ־בַױ ם ֻםׁ דה ַבדַּבַ זבד ַבֻםׁ ָײב ַבבו זדַ ַםהו דַדַנ ַה ַבבו בַ םײם ֳּׁ דה ֳֽ׃ה דבַנ.
ֳװׁ ב דה ֿדהם זב דה ׃ַוד ם ֿםד ַבהױֽ בם ״זַב ֽםַם זֳםײַנ בה ַה׃ל ֿזׁ ַבַבַד זַבױַֹֽ ַבדֽבםֹ זַבָׁםֹ ַבם בוַ ב ַבֿםׁ זַבװׁ זבֳהוַ ַבדֲֹׁ ַבֽםםֹ ַבם ׃ַוד ם ֳה ַֽל ָו׀ַ ַבֿםׁ.
בַָֿ ֳה ֳֿד ַָוֱַֿ ו׀ַ ַבׁםד ֵבל זַבֿם זזַבֿם זַ־זַהם זַ־זַם זׂזּם זַָהֶַם בֳהוד וד ַבַֿ ַב׀ם דהֽהם ָֿ ַבבו דַ זױב ֵבםו.
ם ַב־ַד ֳָֽ ֳה ֳװׁ ב דה ֽײׁ זב דה והֳהם ָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ זבם׃ ָׁםָ בל ַבּדם ו׀ו ַבׁזֽ ַב״םָֹ ַבױַֹֿ ַּום¡ זֳםײַנ ֳָֽ ֳה ֳֿד ּׂםב װׁם ב׃ַֹֿ ַבָׁזם׃זׁ בהַםה הװַם - ַבַדםה ַבבדם ַבַד בבַַֿםדםֹ זֳדםה ַב׃ׁ זב ַבֿםׁ זַבװׁ ב׃ַֹֿ ַבֳ׃ַ׀ ַבֿזׁ דֽם ַבֿםה ׃בם¡ דַ ֳֿד ַָבװׁ ַבּׂםב ב׃ַֹֿ ֳ־ם ַבֿזׁ ־ַבֿ ָה ֳֽדֿ ַבהֿם - דדֻב ַבֳַֿםדםֹ ַבֿזבםֹ בֿל דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם בל דױַֹֿ ׁװםֽו ו׀ַ ַבז׃ַד זֳדהל דה ַבבו ַבזם זַב׃ַֿֿ בבּדם זװַׁנ.

