׃ַַָוַ בד ־ב ּהַֿׁםֹ ו׀ַ ַבַד ם ֿזׁוַ ַב22¡ דה ַבדַוׁ ַבהםֹ זַבַֻםֹ ַבדַֹֿ¡ זַבם םָׁ בל ֳׁ׃וַ ַבֳזָׁם ַבהם ַבײ־ד ַב׀ם םּׁד םו ׁ׃ַה ַבֳהםֹ ַב׃זֿםֹ ב ַד דװַׁוד ַבז״הםֹ ַּו ָבֿוד זדבוד¡ ֵבַ ֳה ֳׂםֱַ ַבהַהםה ַבַֻׁםֹ ַבם ַד ָױדםדוַ ַבדױדד ַב׃זֿם ַבַבדם םֽםל ַבָװׁם¡ ב ַבֳהַׁ דה ־בַב דַֽזבוַ בדַַֹֽ ַבבדַ ַבװׁםֹ זַבֳבַֽה ַבדהַֹ. ַדםַׁ «ַבװׁ ַבֳז׃״» ַה ם זַבם׃ ֳזָׁם ַבּהַֿׁםֹ ָױֹ ־ַױֹ¡ ֽםֻ ַב ַבָװׁם «ַבזַבם׃ ַה דבםֶֹ ַָבֽדםדֹ זַבדָֹֽ¡ ־ַבֿ ָֿ ַבֽׁדה ״בָ ױדםד ֳׂםֱַ ּֿםֹֿ בו םֿׁםוַ ם ֳדַבו ַבּֿםֹֿ ַבם ׃ױזׁ ַָבםֿםז בםָ». 
זַב ַהוַ ׃ױזׁ ם ּםַׂה זדה״ֹ ׃םׁ  ּהזָ ַב׃זֿםֹ  ב׀ב ַׁםֿ ֹׁ ּֿםֹֿ הַ׃ָ ַבדה״ֹ ַבם ֳױזׁ םוַ¡ זםײם םֽםל: ַָבה׃ָֹ בַָֽׁ ױׁ ַ׀ׁ ה ֱַַֿׁ ַבֿבֹ ָֹּֽ ַהו דבֽה ַבדב¡ דַָׁ ַה ו׀ַ ַבׂם ד־ױױ בבדהםםה ֽ׃ָ דַַה םזב¡ זבה דֽדֿ ָֿו דַֽׂו ם ַבַֽב ֶַבַ «ַֿׁםוַ ַז ֳּׁוַ ַבל ֳױַָֽוַ». 
ַבֳׂםֱַ ַבם ַַֿׁוַ ׁ׃ַה ַבֳהםֹ ַב׃זֿםֹ דֽדֿ ָֿו¡ זַָֿם ַבּזוׁ¡ ז־ַבֿ ָֿ ַבֽׁדה¡ זַָ׃ ֵַָׁוםד¡ ו׀ַ ַבַד װדב ַבֳׂםֱַ זַבֻםַָ ַבַֻׁםֹ ַב׃זֿםֹ דײדהֹ ַבֻזָ ַבדׂםה ָהזװ דה זֽם ַבדהַ׃ָֹ ו׀ו ַבדֹׁ¡ זַבדזָ בל ױֿׁו ֻבַֻ בדַ בה ה ָֽ ַב׃זֿםםה זַהדֶַוד בז״הוד זבדבוד זבֿםהוד¡ זזֶַוד בו׀ו ַבםד. 
זבֳּ ַבדױדד םֽםל ַבָװׁם ו׀ַ ַבַד ֵבל ַָֹ בדַ «ַבבו¡ ַבז״ה¡ ַבדב» בל ױֿזׁ ַבדִֿםה ם ַבֳזָׁם בבֿבַבֹ בל ַבוֿ זַבדםַֻ ַב׀ם ם״ו ַב׃זֿםזה בל ֳה׃וד¡ ָֿ ֳה ַ׃־ֿד ם ַבַד ַבדַײם ױזֹׁ ַבדב זזײוַ בל בזָ ַבדִֿםה בבֿבַבֹ בל ֳה ַבדב ׃םב ֶַֿדַנ ם בָ ב דזַ״ה ׃זֿם. 
זםװםׁ ַבָװׁם ֵבל דױֿׁ זֽםו זֵבוַדו ם ֳׂםֱַ ַבּהַֿׁםֹ בו׀ַ ַבַד ָזבו «ד ֱַָֹׁ ַבֳזָׁם ַדבַנ ָֿ ֳה זױבהם ם ַָׁם׃¡ זַֽזב ַ׃בוַד ֳַׁ ֳׂםֱַ ַבהַהםה דה ַבֳָםַ ַבװׁםֹ ַבדזּזֹֿ םו». 
זםַָ «ַ־ׁ ֳה ֳבָ׃וד ֻםַַָנ ָבזה ַבױֱַֽׁ ֿבַבֹ בל ַבז״ה¡ זַבדַה ַב׀ם ֿ םו ַבדהַ׃ָֹ «ַבּהַֿׁםֹ» זַב׀ם בד םה ׃זל ױֱַֽׁ ׃ַָ םוַ ַבֵָב¡ ֵבַ ֳהו ַבםזד ֽזב בםזה דהַֹׁ בבֵַָֿ ַבׁם זַבהם זַבַֻם זוז דַ ׁדׂ ֵבםו ַָבׂ־ֹׁ ַבֵ׃בַדםֹ¡ זםוַ ֵװַֹׁ ֵבל ֳה דַ םּדהַ ם ו׀ַ ַבדַה וז ָֽהַ ַבדװׁ בבֻזַָ: ַבבו¡ ַבז״ה¡ ַבדב». 
ַבָװׁם ַ׃־ֿד דַװ װַהזה ַבֽׁםׁ¡ ַָבַּֿׁ ַבַָׁםֹ ַבדַזֹ דה ַבַֹֽ זֽל ַבַדֹ¡ ֵײַֹ ֵבל ַב־םז״ ַב׀וָםֹ זַבֱַׁׂ¡ זַב־ײֱַׁ¡ בׁ׃ד ַבהזװ זַבַַָ בל ַבדבַָ׃ ַבַֻׁםֹ. 
זֳײַ ַבָװׁם «ֳֿ ֳָה ַבֽֿם ַה ָםַׁנ ם ױדםד ֳׂםֱַ 7 הַהםה זדּדזֹ ֳ־ׁל בבדװַׁםה ם ַבּהַֿׁםֹ ־בַב 20 םזדַנ ״ דה ַבדב ַבדזַױב ָֿ ֳה ֱַּ ַבבם ָהם׀וַ דֳ־ַׁנ זױַֿ ַהוֱַ ׁײ דּדזֹ ֳׂםֶַם ַבה׃ֶַםֹ ם ַָׁם׃¡ בה ֳ׃״ם ַבזב ֳָההַ ה׀הַ ֳַַׁנ הַֹּֽ דָֹׁ ה ׁזֽ ַבּהַֿׁםֹ זד׃ֹ ד דַהם ַבֳזָׁם».

