ַ׃הַַֿ ַבל ַֿׁ׃ֹ ֳּׁוַ דִ׃׃ֹ «ָזׂ ֳבםה וַדםבזה» ַבַבדַהםֹ בבַ׃װַַׁ ַבַַֿׁםֹ ם דםזהם־ ַֽב ַבדָֹׁ ַבַזבל בל בֶַֹֽ ַבַב װֹׁ ַבַָׁ ם ַבַבד װֹׁ ַב׃םַַׁ ַבַדםׁםֹ «זֿׁ» בםוַ װֹׁ ַבַֿזםֹ ַבַדםׁםֹ ַםײַ «ַםׁׂ» ֻד װֹׁ «זםזַ» ַבםַַָהםֹ בַהַּ ַב׃םַַׁ. 
דה הַֽםֹ ֳ־ׁל בַ ַׂב װֹׁ «זֿׁ» ַבַדםׁםֹ ַֻבֻ ֳָׁ דהּ ׃םַַׁ ם ַבַבד זַָבַבם דֹֽ ָדזוַ ַבדֿד ָםה ַבװַׁ ַבָׁל ם ַבַבד ׁד ַבדַָ ַבדַבםֹ ַבם זַּווַ זַבם ַײ״ׁוַ ַבל ַבֱָֿ ָדבםֹ ַַֹֿ וםבֹ ֿםֹ. זם ֵ״ַׁ ו׀ו ַבדבםֹ¡ ַבה «זֿׁ» ֳ־םַׁ¡ ה דזַֹ ֽזַבם 38 ֳב ַדב דה ֳױב 83 ֳבַ דה דַבוַ זדזםוַ בל ׁײ ַבַֿ ַבדָׁ ַב׀ם ֿדו ַבװֹׁ בוד דַָב ַבֽױזב בל זםײַ. זַה «זֿׁ דזזׁ» ֿ ֳבה ַַׂדוַ ַַׁײ 18 דבםַׁ ֿזבַׁ בבד׃ַֹֿ ם דזםב ־״ֹ ׃ׁםֽ װַׁ ַבֲבַ דה ַבדַב זֵבַ ֿֿ דה דױַהוַ ם ֵ״ַׁ ־״ֹ ֵַֹֿ ַבוםבֹ. 
ז׀ׁ זַבֹ ָבזדָׁ בבַהֱַָ ַבַױַֿםֹ ֳה ַבׁזײ ַבּֿםֹֿ װדב ֻדַהםֹ דבםַַׁ ֿזבַׁ ם ױזֹׁ ׁזײ דײדזהֹ ָײדַהַ בֽב דֽב ׁזײ ָבַ ײדַהַ ָםדֹ 6.3 דבםַׁ ֿזבַׁ. דַ ׂד ַבװֹׁ ַַׁײ 7 דבםַַׁ ֿזבַׁ ָײדַהַ ֳםײַ ָהוַםֹ ַבַד ַבַֽבם. 
זַה ־׃ֶַׁ «זֿׁ» ֿ ָב ־בַב ַבַװוׁ ַב׃ֹ ַבַזבל דה ַבַד ַבַֽבם ֽזַבם 7 דבםַַׁ ֿזבַׁ. דַ ׃ּב ־׃ֶַׁ ם ֻדַהםֹ ױזב דה ָםה ֲ־ׁ ׃ֹ ױזב. זׂד «זֿׁ» ַבַ׃הֱַ ה 30 ֳב ַדב ם דױַהוַ ם ֳדםַׁ ַבװדַבםֹ זֵבַ 14 דױהַ ָֽבזב 2008. דַ ֳֳּׁ «זֿׁ» ַבַׁם־ ַבד׃וֿ בבזֹֿ ֵבל ֽם ֳַָֽׁ זַב־ׁזּ דה ה ַב־׃ֶַׁ ֵבל ַבַד 2009. 
זםײֽ דה ַבַֿׁ׃ֹ ַה ֻבַֻ װַׁ ַבדַהםֹ ום װֹׁ «׃םדה׃» בבױהַַ ַבַבׁזהםֹ זװַׁ «ֿםדבׁ ַׁם׃בׁ» ז«זב׃ַה» בַהַּ ַב׃םַַׁ¡ ֳּֿׁ ָםה ֳזל ַבװַׁ ם דַּב ַבּֿםֿ זַבַַָׁ בל ד׃זל ַבַבד. 
זזב ַבַֿׁ׃ֹ ֵה װֹׁ «׃םדה׃» ֽ׃ה דׁׂוַ ם ָֽׁ ַבַד ַבדַײם ֳױָֽ ֽב ַבַה ַבדָֹׁ ַב׃ַֿ׃ֹ ם בֶַֹֽ ַבװַׁ ַבדֹּֿֿ. זַה װֹׁ «׃םדה׃» ֿ ֳבה ַבװוׁ ַבדַײם ֳה דבםֹ ֵַֹֿ ַבוםבֹ ַבּ׀ׁםֹ ַבם ה׀וַ¡ ֵײַֹ ֵבל ָם דַׁׂ ַבוזַ ַבּזַבֹ ַבדֻבֹ ַָב־׃ֶַׁ¡ ֳֿ ֵבל ׂםַֹֿ ֳַָֽׁ «׃םדה׃» ם ַבַד ַבדַבם 2005  2006 ַבדהול ם 30 ׃ָדָׁ (ַםבזב) ַבדַײם ָה׃ָֹ 38 ַָבדֶַֹ בױב ֵבל 3.1 דבםַׁ םזׁז. 
זֿ ַֽ «ֿםדבׁ ַׁם׃בׁ» ַבַבדַהםֹ ַבַדםׁםֹ ַָבדָֹׁ ַבַָֹׁ בל בֶַֹֽ ַבװַׁ ַבַב ַבָׁל ם ַבַבד ַָבׁד דה ַבַּׁ ַב״ם ַב׀ם װוֿו ו׀ו ַב׃הֹ זם ַבז ה׃ו ב «זב׃ַה» דֹֽ ָדָׁוַ ַבַֻבֹֻ װֹׁ בל ו׀ו ַבבֶַֹֽ דה׀ ַבַד ַבדַײם. 
זֿ װ װֹׁ «ָםם זזה»¡ זום ֳָׁ דהּ בבװַֽהַ ַבױםֹׁ ם ַבױםה¡ ֳה װֹׁ «ֿםדבׁ ַׁם׃בׁ» ׃ל בװֱַׁ 24 ם ַבדֶַֹ דה ֳ׃ודוַ דַָב 104 דבַםםה ֿזבַׁ. זַב ַבװֹׁ ַבױםהםֹ ַהוַ הזם ָם 297 דבםזה ׃וד ֵבל «ֿםדבׁ ַׁם׃בׁ» ָ׃ׁ 2.75 םזַה ױםהם בב ׃וד בױב ַבםדֹ ַבַּדַבםֹ בבױֹ ֵבל 817 דבםזה םזַה זַ בָםַה ַבװֹׁ ַבױםהםֹ ַב׀ם ֳׁ׃בו ֵבל וםֶֹ ׃ז ַבדַב ַָבױםה. 
ז׀ׁ ױֽםֹ «װַםהַ ׃םםזׁםםׂ ּזׁהַב» ַבױםהםֹ ֳהו ם ַֽב ֵדַד ַבױֹ ׃ױָֽ ֿםדבׁ ַׁם׃בׁ ַֻהם ֳָׁ ד׃ַוד ם «זזה» ָֿ «ָםם» ַבױםהםֹ ַבדדבזֹ דה ַבֿזבֹ זַבם דב¡ ָֿזׁוַ¡ 32 ם ַבדֶַֹ דה ֳ׃וד «זזה». זַה ַֿׁ׃ֹ ַבדִ׃׃ֹ ַבַבדַהםֹ ֿ ָׁ״ ָםה ַבבַֹ ַבדַָװֹׁ בַַׁ ַבהַ ם דַּב ַבּֿםֿ זַבַַָׁ זַבֹֿׁ בל ַבהַ׃ ָםה ַבװַׁ םׁ ַהוַ בַֽ ַה ה׃ָֹ 10 ַָבדֶַֹ דה ַבװַׁ ַבם ֳּׁם בםוַ ַבַֿׁ׃ֹ הּֽ ָװב ֳָׁ דה דהַ׃םוַ ם דַּבם הדז ַבדָםַ זַבֳַָֽׁ ֳז דַּב ֳַָֽׁ ִׁז׃ ַבַדזַב בל ַבׁד דה ַה־ַײ הַוד ם ו׀ַ ַבדַּב ה דז׃״ ַבהַ ַבדֽ׃ָ.

