םׂזׁ זׂםׁ ַבָׁםֹ זַבבםד ַבֿזׁ דֽדֿ ַבׁװםֿ דַֹֽ ַבדּדֹ ַבֱֳַָׁ 12/1/ 1425ו. זםײדה ָׁהַדּ ַבׂםַֹׁ ֿ ַבַּדַ ַבֿזׁם בבזׂםׁ ָזבֱַ זד׃ִזבם זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד בבָהםה זַבָהַ¡ זַּדַ ַבדװׁםה זַבדװַׁ זדֿםׁם זדֿםַׁ ַבדַֿׁ׃ זֿ ד ּוםׂ דַה ֶַָֹֿׁ ׁײ בׂםזהםֹ בבדװַׁ זדֿםַׁ ַבדַֿׁ׃ בבדװַֹׁ ם דהַװֹ זׁײ ַבֱֲַׁ זַבדַֽׁ בדַ םׁײ ַבדבםֹ ַבבםדםֹ דה דװַב.
ז׃םזד ַבזׂםׁ ַַָֽ ַבדָהל ַבּֿםֿ בֵַֹֿׁ ַבָׁםֹ זַבבםד בבָהַ ַָבדַֹֽ זבםֹ ַבָׁםֹ בבָהַ זדׁׂ ַבֵװַׁ ַבָׁזם זדֿׁ׃ֹ ֳֽדֿ ַבױַה ַבֳֻׁםֹ זָּב דהם־ ַבֳֻׁם זׂםַֹׁ ַב׃ז ַבװָם זֽײזׁ ַבֽב ַבד׃ֽׁם ַב׀ם םהדו ַבהװַ״ ַב״בַָם ָבםד ַבָהםה.
