׀ׁ דּבֹ «ֳזזדזזׁ ׃ָזׁ» ַבַבדַהםֹ ַבד־ױױֹ ֳה ֳָׁ ֻבַֻ װַׁ בב׃םַַׁ ם ֳבדַהםַ  בל זײ ־״״ בֵהַּ ׃םַַׁ ׁםַײםֹ ּֿםֹֿ ׀ַ דזַױַ ֶַֹ. 
ז׀ׁ «ֳזז דזזׁ» ֳה ֳזֿם ױֿׁ ַבװַׁ ַבֻבַֻ ֽםֻ ַהוַ ױה הדז׀ַּ ֳזבםַ בב׃םַֹׁ ַבׁםַײםֹ (ֲׁ  8) בםוַ װֹׁ ָם. ֵד. ָֿבםז ַבם ׃װ ה הדז׀ּ ב׃םַֹׁ ֽב דֽב ַב׃םַֹׁ (ֿׂ  8) ם ֽםה ־״״ דׁ׃םֿ׃ בֵהַּ ׃םַֹׁ ׁםַײםֹ ׀ַ ַָָםה םַֽה בַבל. 
ז׃״ֽׁ ֳזֿם הדז׀ּ ַב׃םַֹׁ (ֲׁ  8) ם דׁײ ַָׁם׃ בב׃םַַׁ ו׀ַ ַבװוׁ בל ֳה םֳָֿ ״ֽׁוַ בבָם ם דַׁ׃ (ֲ׀ַׁ) דה ַבַד ַבדָב. ז׃הֿ ַבַֹֿ ַבהםֹ בֵהַּ ַב׃םַֹׁ בל ֹׁ ַהַּ ַב׃םַֹׁ ַבׁםַײםֹ ַבװוםֹׁ בַדָזׁםהם ַבַׁזֿז ַבדׂזֹֿ ָדֽׁ «ם  8». 
זַב ַבדּבֹ ֵה דה ַבדׁׁ ַהַּ ־ד׃ֹ ֲבַ זֹֽֿ דה ו׀ו ַב׃םַֹׁ ב ַד. 
ז׃זַּו ַב׃םַֹׁ «ֲׁ  8» דהַ׃ֹ זםֹ דה ָם. ַד. ָֿבםז זדׁ׃םֿ׃ ֽםֻ ׂד ַבַזבל ״ֽׁ ַב׃םַֹׁ ֿׂ  9 ַבּֿםֹֿ ַבם ׃־ב ֻםַׁ ה ׃ַָוַ ַב׃םַֹׁ ֿׂ-8. ז־״״ ַבװֹׁ ב״ֽׁ ַב׃םַֹׁ ַבׁםַײםֹ ַבּֿםֹֿ ם ַבַ׃זַ ָֽבזב ַד 2010 ז׃זה דּוֹׂ ָדֽׁ ם-10 ׂםֿ זו בל 500 ֽױַה. 
ז־״״ דׁ׃םֿ׃ בַהַּ ׃םַׁוַ ַבׁםַײםֹ ַבּֿםֹֿ ׀ַ ַבַָָםה ַבב׀םה םַֽה בַבל ם ַד 2010 ֳםײַ. ז׃זה ַב׃םַֹׁ דּוֹׂ ָדֽׁ ׀ם ֻדַהםֹ ׃בהַֿׁ ז׃ו 6.2 בׁ. 
זֳײַ ַבדּבֹ ֳה דה ַבדז ֳה םזה ׃ׁ ֳם ׃םַֹׁ דה ַב׃םַַׁ ַבׁםַײםֹ ַבֻבַֻ ַבּֿםֹֿ ֳבל ָֻםׁ דה דֶַֹ ֳב םזׁז.

