דװםַנ ד ָׁהַ ַבדזַױבֹ בזםׁ ֲ־ׁ ַבד׃ַּֿ זַבַַַָׁ בֶַׁהַ ַבֱֳַׂ ם ֽב ֳדַׁײ ַבבל זַבּוַׂ ַבָזבם זַבהַ׃בם דה הַֽםֹ ַבװ־םױ זַבדַבֹּ ׃הַֽזב ם ו׀ו ַבדַבֹ ַ־םַׁ ֳָׁׂ ַבדַבַ זַבֳ״ׁזַֽ ַבם ֿד ם ַבדִדׁ ַב׃הזם בבּדםֹ ַבֳזׁזָםֹ בַֹּֽׁ ַבד׃ַב ַבָזבםֹ זַבהַ׃בםֹ ַב׀ם ֿ ם ַ׃״הָזב ָםה 6 ֵבל 9 ױׁ 1426ו ַבדזַ 16 ֵבל 19 דַׁ׃ 2005ד זַב׀ם ײד ֽזַבם 12,000 ֳ־ױֶַם ַבדם זײדה 1067 ֳ״ׁזֹֽ זֹֿ ֳװׁ״ֹ דבֹׂ ֽזב ָײ ַבדבםַ ַבַּֽׁםֹ ַבֽֿםֹֻ זַבדָֹׁ.. זֿ ַ־ׁהַ ָײ ֳָׁׂ ַבדַבַ ַבם ֿד ם ׀ב ַבדִדׁ ַבם ב ַָבֳדַׁײ ַבָזבםֹ זַבהַ׃בםֹ ַבװֶַֹ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זַבַבד ַבָׁם.. זֵבםד ַבֲה ָײ ב ַבד״ַ.. 
ַבּׂ ַבּה׃ם: 
ם ַֿׁ׃ֹ ֳדםׁםֹ הֿםֹ בל 3,298 ּׁבַנ דה ׃ָ ֿזב (ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ¡ ָׁם״ַהםַ¡ ַבדַהםַ¡ ַם״ַבםַ¡ ׁה׃ַ¡ ַ׃ַָהםַ¡ ַבד׃ם זַבַָׁׂםב) דױַָםה ַָבּׂ ַבּה׃ם ָםה ֳה ֽזַבם 44? דהוד םװזה דה ׃ֹׁ ַב׀ בַזֹ בל ײוד ַבּה׃ם ָֿ ַבֽׁם בל ו׀ו ַבַֽבֹ זַה ַבּׂ ַבּה׃ם ַה ֳוד דה דװבֹ ַב׀ הֿוד.. זֳוׁ ַֿׁ׃ֹ ֳ־ׁל ֳדםׁםֹ ַד ָוַ ַבֿזׁ «ׁזׂה» זׂדבִַו ַָׁ״ַנ זֻםַנ ָםה ַבֳַׁײ ַבָזבםֹ ַבהַֹּ ה ײ־ד ַבָׁז׃ַַ ַבֽדםֿ זַבּׂ ַבּה׃ם ז־ַ׀ב ַב׀ ֳז ֽױזב ֲבַד ם ַבַֽבםב ֳז ַבײז ַבהַ׃בם ֳֻהֶַו.. ם ד׃ֽ װַדב בל 1254 ּׁבַנ דַ ָםה 45 ֵבל 74 ׃הֹ דה ַבדׁ ַײֽ ֳהו בדַ ַװֿ ַבֳַׁײ ַבָזבםֹ בדַ ֽױב ַײ״ַַָׁ ם ַבֽױזב בל ַבַהױַָ זַ׃דַׁׁו ֳז ֽֿזֻ ־ַ׀ב ַב׀ ד ײ ם ֿ ַב׃ֶַב ַבדהזם ֵבל ַב־ַּׁ זבֹ ּֽדו.. 
זֳָׁׂ ַבֿזׁ דזהזׁ׃ם זׂדבִַו דה ַם״ַבםַ ם ַֿׁ׃ֹ בל 152 ּׁבַנ דױַָםה ָײם ם ַבװַׁםםה ַבַבםםֹ בבבָ ַה ה׃ָֹ ַבּׂ ַבּה׃ם בֿםוד םַָׁ״ ד װֹֿ ַבײם זֿֿ ַבװַׁםםה ַבדױַָֹ ד ַַׁ ַבה׃ָֹ ם ַֽבַ ַבּב״ַ ַבדׂדהֹ זֿֿ ַבֵױַַָ ַבװׁםַהםֹ. 
זּזַַָנ בל ׃ִַב «וב ַבּׂ ַבּה׃ם דִװׁ בׂםַֹֿ ַב־״ׁ דה ַבֵױַָֹ ַָבּב״ֹ ַבבָםֹ ֳז ַבַבּ¿» ֳָׁׂ ַבֿזׁ «ָזהוזבׁׂ» זדַזהזו דה ַבהד׃ַ ם ַֿׁ׃ֹ װַדבֹ בל 2561 ּׁבַנ ַׁזֽ ֳדַׁוד ָםה 30 ז69 ׃הֹ ַה 65? דה ַבַּׁב ַבדױַָםה ַָבּׂ ַבּה׃ם ַבדֿב ֳז ַבװֿםֿ דׁײזה בבֵױַָֹ ֳָדַׁײ בָםֹ ֳודוַ ַבּב״ֹ ם ײזה 10 ׃הזַ זַה ֽזַבם 43? דהוד ֽ ־״ׁ דׁ בבֵױַָֹ ַָבַבּ ־בַב ב ַבדֹֿ. 
זם ַֿׁ׃ֹ ַםַׁהםֹ ֽזב ַֽדַב ַ׃ַּׁ ַב״ַֹ ַבּה׃םֹ ָֿ ַבֵבַ ה ַבֿ־םה הֿ 118 ּׁבַנ ֳוׁ ַבֿזׁ «ָזׁדהֿ» זדַהזו ֽ׃הַנ ּה׃םַנ םַׁזֽ דַ ָםה 16? ֵבל 35? ָֿ ַבַבַ הו ם ַֽבַ ַבדדַׁ׃ֹ ַב־םֹ ֳז ַבדֿבֹ זבה ב ַבה׃ָֹ ַה־ײ ֵבל ֽזַבם 8? ֵ׀ַ דַ ַֿׂ דםֹ ַב׃ֶַּׁ ַבםזדםֹ ַֿֿנ ֵבל ֳֻׁ דה בָֹ םזדםַנ ־ױזױַנ הֿ ַבַּׁב ַבד׃הםה ַב׀םה ַּזׂזַ 50 ׃הֹ דה ַבדׁ. 
ֳדַ ַָבה׃ָֹ ֵבל ַבבַּ ַבֿזֶַם בבּׂ ַבּה׃ם ֿ ׁײ ם ו׀ַ ַבדִדׁ ֹֿ ֳ״ׁזַֽ םרדֹ ֽזבו דה ֳָׁׂוַ ַבַֿׁ׃ֹ ַבםזהַהםֹ ַבם ַד ָוַ ַבֿזׁ «ו׃םדזַׁםֿם׃» בל ַּׁב בד םַּזָזַ בבדַבֹּ ַָׁם «ַב׃םַבם׃» ז«בםםַׁ» ָֿ 4 דַֽזבַ.. הֿדַ ד ַ׃דַב «ַב׃םַבם׃» ָםה ׃ַםה ז36 ׃ַֹ ָב ַבּדַ זָֹּׁ 20 ד ד ַַׁ הַּֽ ב ַבדַבֹּ ֵבל ֽזַבם 37? הַום ַה הֿ װבוַ זבּ וִבֱַ ַבַּׁב ָו׀ַ ַבַׁ ם ״ׁםֹ ד׃דֹׁ ֳם ב םזדםה ד הֶַּ ּםֹֿ ָה׃ָֹ 44? דה ב ַבַֽבַ.. 
זֳדַ הֿ װב ַׁ «בםםַׁ» זםֿ ַבדׁםײ ַָבֵׁװַַֿ ַבדבֹ ַָב׀םֹ זַבַדהַ ה ַבֳב בדֹֿ ׃ַםה בל ַבֳב ָב הַזב ַבֿזֱַ זױב הַּֽ ו׀ַ ַבבַּ ֵבל ֽזַבם 25? זם ַֽב װבו ֵה הַב ַבֹּׁ ַבױזל ֳם 20 ד ב םזדםה ָ״ׁםֹ ד׃דֹׁ דַ ֿ ֳֿל ֵבל הֶַּ הֿ ֽזַבם 37? דה וִבֱַ ַבַּׁב. 
זם ַֿׁ׃ֹ ֳ־ׁל דה ׁה׃ַ ָםה ַהו בד םֻֽֿ ֳם ַב דַ ָםה «ַב׃םַבם׃» ז«ַׁ ֳבזׂז׃םה» ַבד׃דב בדַבֹּ ַבֳדַׁײ ַבָזבםֹ בײ־ד ַבָׁז׃ַַ ַבֽדםֿ דה הַֽםֹ וָז״ ַבײ״ ַבֿדזם ֳז ֿםהדםַ ַבֿד דדַ םּב ַ׃דַבודַ דַנ ׃בםדַנ.. זֿ ֳוׁ ַֿׁ׃ֹ ֿזבםֹ בל 418 דׁםײַנ דױַָםה ָׁײ־ ַבה־ַ ַבװזם ַה ַ׃דַב ַׁ בםםַׁ ֳ״ם הֶַּ ּםֹֿ ַָבה׃ָֹ ֵבל ַבַהױַָ ָה׃ָֹ 77? דַׁהֹ ָ 15? בבָֽזָ ַבַ׀ָֹ זַה דםַֿנ ַָבה׃ָֹ ֵבל ַב׀ ד ֳַׁײ ַּהָםֹ ״םֹ דֻב ַבױַֿ זַבוםזֹּ זַַֽה ַבֳה זֳבד ַבדֹֿ.. זבֽֿםֿ ׃בַדֹ ַבםַַׁ דה ַבהַֽםֹ ַבבָםֹ ַבזֶַםֹ ד ַֿׁ׃ֹ ֳזבםֹ בל 3813 ּׁבַנ זבּזַ ָו׀ַ ַבַׁ ם ׁה׃ַ זַבדַהםַ זַ׃ַָהםַ זַב׃זםֿ ֳוׁ ׃בַדֹ ו׀ַ ַבַׁ¡ זֳָׁׂ ־״זֹׁ ַבזַדב ַבֳ־ׁל ׁ״ ַבײ״ ַבֿדזם זַבַֿדַה בל ַבֽזב זַַׁ דֿב ַבזבם׃ׁזב ם ַבֿד זַבֿ־םה ם ֽֿזֻ ַבּב״ֹ ַבבָםֹ ֳז ַבַבּ הַום ֳה ֽזַבם 29? דה ַבדױַָםה ָב ַבַֽבַ ַהזַ ֿ הַזבזַ «ַבםַַׁ» ָדֿב 6 ֳםַד ָב ֽֿזֻ ַבַֻֽֿ ַבזֶַם דדַ ם׃ֻהם דזבו ַבדַָװׁ. זֳדַ ַָבה׃ָֹ ֵבל ַׁ ַב׃םַבם׃ (׃הַם) ַב׀ם םדםׂ ַָ׃דַׁׁ דזבו בדֹֿ 36 ׃ַֹ ֿ ֳָׁׂ ַֿׁ׃ֹ ַבדםֹ בל 406 ַּׁב זבּזַ ָו׀ַ ַבַׁ ַה ֽזַבם 63? דה וִבֱַ ַבַּׁב ַדזַ ַָבדַּדֹ ָֿ 4 ׃ַַ דה הַזב ַבֿזֱַ ם ֽזַבם 30? דה דַֽזבוד ַבּה׃םֹ זַה ֽזַבם 42? דהוד ַהׁזַ ֳֻׁ דה 4 ׃ַַ ם הױ דַֽזבַוד ָב ַבדַָװֹׁ ַָבַּדַ זַה ָײ ַבדַֽזבַ ֽױב דַ ָםה 8 ֵבל 24 ׃ַֹ ָֿ הַזב ַב׃םַבם׃ דדַ םזֽם ֳה ַ׃דַׁׁ ַבםֹ ו׀ַ ַבַׁ בדֹֿ 36 ׃ַֹ ֿ ׃הֽ בבֿםֿ דה וִבֱַ ַבַּׁב ַָ־םַׁ ַבז ַבדהַ׃ָ בבדַּה׃ֹ ָֿזה ַבםֿ ָָׁהַדּ זםם דֽֿֿ.. זֿ ֳֿ ַֿׁ׃ַה ַבדםַה בל ַבדֶַ דה ַבדׁײל ַבדױַָםה ַָבּׂ ַבּה׃ם ַה ַׁ «בםםַׁ» ֳ״ל הֶַּ ּםֹֿ ַָבה׃ָֹ ֵבל ַ׃ַּׁ ַב״ַֹ ַבּה׃םֹ ז׃וזבֹ ַבַהױַָ זַבב׀ֹ זַבֹֻ ַָבה׃ זֽױזב ַבהװזֹ ַבּה׃םֹ ֳֽׁׂ ׁײל ַבדׁםײ זׂזּו ַדֹ זַה «ַבםַַׁ» הּֽ ָה׃ָֹ ַבםֹ ם דַבֹּ ַבײ ַבּה׃ם ז־ַ׀ב ַב׀ הֿ וִבֱַ ַבדׁײל ַב׀םה םַהזה דה ַבֶַַָ ַבדׂדה זַב׀םה םַבּזה ֶָֹ דםהֹ דה דײַַֿ ַבֶַַָ ֵ׀ ַה ַב׀םה הַזבזַ ַבםַַּׁ ֽ׃הזַ דה ַבהַֽםֹ ַבּה׃םֹ ָה׃ָֹ 73? ֵ׀ַ בד םװזַ דה ־ַ׀ב ַב׀ זָה׃ָֹ 33? ֵ׀ַ דַ ַׁה ַבּׂ ַבּה׃ם ד ַבַײ״ַַָׁ ם ַב׀ דַׁהֹ ָה׃ָֹ 5? בבָֽזָ ַבַ׀ָֹ. 
זֳֿ ַבֿזׁ בםםה׃זה דה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ם ַֿׁ׃ֹ בל 1128 ּׁבַנ ַה ַ׃דַב ַבםַַׁ בד םֽ׃ה ַב״ַֹ ַבּה׃םֹ ם ֽזַבם 64? זֽ׃ָ ָב ֳֿל ֵבל ַַׂבֹ ָײ ַבזַדב ַבה׃םֹ ַב׃בָםֹ ַבַַָֽ״ זַבָׁ זַבָֻם״ זַבםֳ׃ זַבב הֿ דד וִבֱַ ַבַּׁב. 
ַבֳַׁײ ַבָזבםֹ 
זֳדַ ַָבה׃ָֹ ֵבל ֳ׃ַָָ ַָׁ״ ַבּׂ ַבּה׃ם ד ַבֳַׁײ ַבָזבםֹ ַבהַֹּ ה ײ־ד ַבָׁז׃ַַ ַבֽדםֿ ֿ ַד ׁם ַ־ױֶַםםה דה ַבהד׃ַ ַָֿׁ׃ֹ ׁםֹֿ ַוׁ זבֳזב דֹׁ ַה בַ ַבַֽבםה ׃ד ָהױ ם ּׁםַה ַבֿד ם ַבֳּ׃ַד ַבוםֹ בבײז ַבהַ׃בם זם ַבד״ ַבַהַבם בבָׁז׃ַַ ֽםֻ ם׃וב ַבײ־ד ַבֽדםֿ ז׀ב הםֹּ ֿד ַב׃ה.

