ֳװֿ ָזֹ בל םֿם דַבם זׂםׁ ַבָׁםֹ זַבבםד ֽםה ׁײ דַ זֿׁ ַבֳ־ַָׁ זױםַ דִדׁ ַֹֿ ַבדב ַבָׁזם ַבֳ־םׁ ם דֹ ַבדׁדֹ. זב ַבֶַֽ ֵה דַבםו ַ׃ׁײ ַָֿםֹ ַבזױםַ זׁ דה ֱַֹׁ ַבׁםה ַבֳזבםםה בד םּֿ םודַ ֵבַ בַדַנ ֵהװֶַםַנ םױבֽ בֳה םזה דהוַּנ בדַֹֿ ַבָםׁ ׁד ַבֳ׃דֱַ זַבװוַַֿ ַבם םֽדבוַ ֽדבֹ "ַבֳַָֽׁ" ַב׀םה ױַזַ ו׀ו ַבזױםַ. םזב ַבדֻב ַבװָם ַבַּֿׁ: "ַבד״זֹ דה ַבּזֹׁ" ֳם ֵה ַבֻדֹׁ ֳם דה הזםֹ ַבװֹּׁ, זָֿ דז ַבזׂםׁ ַבַֽׂד דה ַֹֿ ַבדב ַבָׁזם זזױםַוד ׁ בדַ׀ַ םֿהל ד׃זל ״בַָהַ זבדַ׀ַ ײ דַֿׁוד זבוד זׁ ֳה ַבֽװז ם דהַוּהַ דּֿׁ זױםַ. ׁ ֳ־םַׁנ ֳה ו׀ו ַבדהַוּ בוַ דּֿׁ זױםַ ָב הַּ בזױםַ ַֹֿ ַבדב ַבָׁזם ַב׀םה ַּדזַ ם דֹ ַבדׁדֹ ַָבדֶַ ּׂזַ ֳה ם־ּׁזַ ָדהוּ בדַֹֿ ַבָםׁ םזה דָזבַנ בֿל דַבם ַבזׂםׁ.
ֳװׁ דַבם ַבזׂםׁ בֳההַ ַָבב הׁםֿ ֻזֹׁ װַדבֹ ם ָהםֹ ַבבםד בַ דּֿׁ ַַַֽׁ םֳם בל ֳׁ׃וַ ד׃ֳבֹ ַב׀םֹ ַבם ַה ֳזב ֹׁ ם ־״ַָ ַבדִדׁ. ־םבזַ: ַֹֿ ַבדב ַבָׁזם ם ָבַֿהַ םֿזה ֳה ׀םֹ ַבֳּ׃ַֿ זדבֱ ַבָ״זה ָו׀ו ַבֳודםֹ ַבם ױֿׁ זױםַוד ז־םבזַ ֳה ַבדֹֿ ַה ֹׁ ֳזבל ם ָםַה ַֹֿ םדבזה ם זַֹׁׂ בם׃ ֵבַ ד׃ִזבֹ ה ַבב. ַה ָזֿם, דַַּׂנ, בז ֳה דַבם ַבזׂםׁ ָֿבַנ דה ׁײ ו׀ו ַבזױםַ ֳדׁ ָהװׁוַ ם ַבױַֹֽ בהׁ דו ודזד ַֹֿ ַבדב ַבָׁזם זַה ָזֿם בז ֳהו ַ׃װַׁהם ם ױםַֹ ַבֹׁ ַבֳזבל דה ַבזױםַ בֳײם ֵבםוַ: זָדַ ֳההַ ַָבב זױבהַ ֵבל ה״ֹ ד׃ֿזֹֿ ֹּֽׁ ם ױםַֹ ַבב, זָדַ ֳההַ הׁ ֳההַ ֳב דה םֳם ָדהוּ ַֿׁ׃ם םהַ׃ָ ד ַבזַ, דַ בַ םֿׁ בו בַ םׁ ּברו, זבו׀ַ בַ ֳָ׃ דה ַבַודַד ָױֹֽ ַבּ׃ֿ זזֹ ַבײבַ זבםו הֽׁ ֽזםב ָײ ַבױזב ַבַֿׁ׃םֹ ֵבל ד״ַד װָםֹ זבַ ֳָ׃ ֳה םדב ָוַ ַבדדםׂזה דה ַב״בַָ ם הײדה זבז ָװב דהַ׃ָ ָ׃ם״ הדםֹ ׁזֽ ַבדב ַבדוהם ַבדזֿ ם דַֿׁ׃הַ. ַה ָזֿם בז ֿב ֽזַװם ַבֹׁ ַבֳזבל דה זױםֹ "ַב׀םֹ" בױָֽ ַבַבם: זהדםֹ בבׁזֽ ַבז״הםֹ ַבם םַבוַ הַדהַ ַבבםדם, בל ו׀ו ַבד״ַד ַבװָםֹ ם ַבדַֿׁ׃ ֳה ַָֿב ַב־ַָׁ זהזםֹ ַבֳבַ דב ַבדַֿׁ׃ ם ֳָוַ בל ֿד ַבֽהםהם זַבד״ַׂםׂ זַָֿבוַ דַֿׁ׃ ַבׁםַײ ָ״ָ־ "ַבׁםֹ" ז"ַבדָֻזֻ" זזה "ַבדׁ׃ֹ" ֳבֹ ֶׁם׃םֹ ם דַֿׁ׃ ֱַֽׁ זַב״ם זָז. ַה ָזֿם בז ֳה ַ׃ד ַבדִדׁ ֿב ֵבל דִדׁ ַֹֿ ַבדב ַב׀זם. הֽה ַָבב װָהַ דה ַבזױםַ זַבדַֽׁ: הׁםֿ דִדַׁ ַב־ד׃ֹ הּזד ֳה ֽזב ֵבל הֿזֹ בב׀םֹ.
