םַָנ בל ־״ַָ דֿםׁ ַבבַַ ַבַדֹ ַָב־״ז״ ַבּזםֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ םזד ַב־דם׃ ַבדַײם ֽזב «ַבּֽזַׂ ַבזודםֹ ָד״ַׁ ַבּז» ֿ ַ״ב בל ַבֿׁ ַב׀ם בבֳ׃ ה ַָׁ ״זַב ַבדֹֿ ַבם הװׁ ַבדװבֹ ַבם ׁײ בוַ ָּׁםֹֿ «ַבׁםַײ» ַױַבַנ דה ָב ַבד׃ִזבםה ַָב־״ז״ ַב׃זֿםֹ בַ׃םײַֽ ַבַדׁ זדַֽ׃ָֹ ַבדױׁ בם םד בַם ו׀ו ַבדװבֹ ַבם ׁׁ ַָ׃דַׁׁ ֿזה ַַׁ ֳָה והַ ַ־״ֱַ זםד דַבּוַ זבב ׀ב םד דה ־בַב ַבדַָֹׁ דה ָב ַב־״ז״ הֿ ֿׁוד ַב׀ם ֳַּ ָו זוז ַה ַבּֽׂ בד םה ok ַָבׁד דה ַההם ֿ ַהום ַבּֽׂ דה׀ ַָֹׁ ַםַד ז״ ַב׀ֹׁ דה ַֽֿ ַבדַָ ַָבּז ֹּֿׁ ַזבל זוז דַ ֱַּ ׃ דַ זֿׁ ם ַבֿׁ ַײַֹ ַבל ַהד ֿ דד ַָבַױַב בם זַבֽם ַָבדזײז זבַ ַבד דה וז ַבװ־ױ ַב׀ם ַױבד ָו¿!! 
זם םד ַבֽם ַָבדזײז ֿזה ַדַב ַבַ״ַׁ בַָֿ ַה דזם ַב־״ז״ ׃ז םֽדבזהם ַבד׃ִזבםֹ זַבױםׁ זדה ־בַב ו׀ַ ַבםָ ַב׀ם ֲדב דה ־בַבו ַה זה ַבױזֹׁ זַײֹֽ בֿםד זַה זה ֿׁזֿד דִֹֿ בם׃ דֻב ּֽזַׂד ַהַׁ!!!. 
זוב ד דַֽ׃ָֹ ַבדױׁםה ֽל בַםד דײַםֹ ַבד׃ַׁםה ם ד״ַׁ ַבּז.

