ַהװב ַבדװַׁזה ם ַבּזבֹ ַבַָֹׁ דה ַבדֽׁבֹ ַבֽײםׁםֹ ַבַֻבֹֻ בבֱַ ַבז״הם ַב־ַד׃ ַב׀ם ׃םֿ ם דֿםהֹ ֳָוַ ־בַב װוׁ ׀ם ַבֹֿ ַבדָב ֽ װַׁ «הֽה זַבֲ־ׁ»¡ ַָבֽזַׁ ֽזב ֽֿםֿ «דה הֽה»¡ ָב ַב־זײ ם ַבֽזַׁ ד ַבֲ־ׁ. זׁׂ ַבדװַׁזה ַב׀םה ָב ֿֿוד ־ד׃םה ם ַבבֱַ ַבֽײםׁם ם דַֹֽ ַבֳֽ׃ֱַ ֳד׃¡ בל ַבד״ַבָֹ ָדַֿ־בַוד ָ «ִׁםֹ ז״הםֹ דװֹׁ בבַדב ד ַבֲ־ׁ».
זַהבָ ַבוׁד ־בַב ַבֽזַׁ¡ ם ַָֿםו ַה «ַבֲ־ׁ וז ַבָׁ ַב־ַּׁ ה ֶַֹֿׁ ַבֵ׃בַד¡ זםםֹ ַבַדב דו¡ זבל ֳם ֳ׃ַ׃ הָׁ״ ָו»¡ בה «ַבֲ־ׁ» ֳױָֽ ם הוַםֹ ַבֽזַׁ דה «ַבַֿ־ב»¡ דַ ֿ ֳֽֿ ַבדַֿ־בםה ֵבל ַבד״ַבָֹ ָ «ֱָֿ ַבֽזַׁ דה ַבַֿ־ב ָב ַב־ַּׁ»¡ ײַַָׁנ דֻבַנ ָ «ַבדדַׁ׃ַ ַבַָֿםֹ בב״זֶַ ַבד־בֹ»¡ ַב: «ם דַ םב ָדדַׁ׃ַ ַבֲ־ׁ ַבַָֿםֹ הּֿ ֳהו דה םׁ ַבדדה ֳה הָב ַ־בַַ ָײהַ ָײַנ¡ ד ֿד זּזֿ ַ״דֶהַה ם ב ַבדדַׁ׃ַ¡ ב׀ַ םָּ ֳה הזֽם בבּדם ַָב״דֳהםהֹ¡ ֽל הָב ָײהַ זהַֽזׁ».
זדה ּוו¡ װֿֿ ַבַָֻֽ ׂם ַבדםבַֿ ם דַֿ־בו בל ֳה «ֳ־ׁ ַבֽזַׁ ָײהַ ד ָײ ֳהּ ַׁנ ד״ַׁנ זדַׁנ זדַבםַנ»¡ בל ֽֿ זבו. זַב: «הֽה ֳדַד ַֻׁ װׁם בַ םׁל ם ַבֲ־ׁ ֵבַ ַַׁנ ֳז דװַׁנ זֿזַנ זדֲדַׁנ¡ בַ םהָם ַבַדב דו ֵבַ ָדֳָֿ ַב־ױזדֹ זַב״םֹ זַבױַֿד». זבד ם־ ַבדםבַֿ װזׁו ַבדֳבד ֽםה ם׃ד בל ֽֿ זבו: «דֻב ו׀ַ ַב־״ַָ». זֳײַ «ׁ׃ ָו׀ַ ַב־״ַָ ַׁוםֹ ַבֲ־ׁ ַבַֿ־בם זַב־ַּׁם¡ זֵבֶַו ָװב ױַׁד¡ ַבֽזַׁ ַבֵ׃בַדם ַבד׃םֽם ַה דׁזײַנ¡ זַבׁםָ ָםה ַבד׀ַוָ ַבֵ׃בַדםֹ ַה ּׁדַנ דדזַנ¡ זַבֽזַׁ ָםה ַבֽײַַׁ ַה דדהזַנ¡ ב׀ב הֽה ֳדַד דודֹ ׃ֿם דהַ ַבֽזב זַבַהַב דה ֵבֱַ ַבֲ־ׁ ֵבל ַװַו¡ זדה ַב״םֹ דו ֵבל ַבזַױב זַבֽזַׁ».
םדַ ֳֿ דַֿ־ב בל ֳה «ַבב ַב׀ם םבם ַבֲ־ׁ בם׃ ַָ׃״ַו ֳה םָהם זֹֽֿ ז״הםֹ¡ ֳז םױה ֳדֹ דַבֹ ד ַבדּד ַבֿזבם¡ זדזַָֹ בׁזֽ ַבױׁ¡ זבַ םדה ַּזׂ ַבדֽהֹ ם ־״ַָהַ ַבֿםהם ֵבַ ַָבַהַב דה ַבֳַֽֿםֹ ֵבל ַבֿֿםֹ».
זֳםֿו דַֿ־בֹ ֶַבֹ: «בֿםהַ ־בב ם «הֽה» ָב ַבֲ־ׁ¡ בַ ָֿ ֳה הױבֽ דה «הֽה» ֳזבַנ זהַֽזׁ «הֽה»¡ זָֿוַ הּו בבֲ־ׁ¡ זב׀ַ הֽה ַבדֹֿֿ זבֿ בהַ ֶֹ בהַ ָבַ ׃ָָ זבַ ּׁםדֹ».
זׁײ דַֿ־בֹ זה ַבֲ־ׁ «װַׁנ דֽײַנ¡ זזההַ ־םַׁנ דֽײַנ». זַב דַֿ־ב: «ֵה ַבֲ־ׁ דַ םױזׁו ַבֻםׁזה ֳָהו דהָ בב׃זֱ זַבֿדַׁ¡ ָב ַָבֽזַׁ דו ה׃״ם ֳה הװ ֵםַָּםַו ז׃בָםַו¡ דַ ֳה בהַ ׃בָםַהַ זֵםַָּםַהַ».
זֽ׀ׁ ַבֿזׁ ׃ב״ַה ָה ֻֽםבםה ם דַֿ־בו «דה זײל ַבזל». ז״ַבָ ָ «זּזֿ ַֹֿ בבד װַ ב ַבזײל¡ דה ֳּב ַבַֽ בל ַבדּד זֳָהֶַו דה ַב״ׁ זַבבז זַבֵׁוַָ». םדַ ֳֿ וֿל ַבֿםַּהם בל «ַבַֹּֽ ַבדַָֿבֹ ָםההַ זָםה ַבָׁ». זַב: «ב׀ַ םָּ ַבֽזַׁ דו בל ֳ׃ַ׃ ַבַםװ זַבַָֿב ַבַֻם זַבׁם¡ ד ַבֳםֿ בל ַבֻזַָ זַבםד ַבם בַ םָּ ֳה ׂׂ».
זֿ ־״ַַָ ַבָםֹ ַבדַֿ־בםה ֵבל «ַב׃ַדֽ זַבׁם ַָבֳ־בַ זַבֳֻםׁ ם ַבֲ־ׁ ַָבֳ־בַ ַבֽדםֹֿ זַבזֱַ זַבד׃ ַָבוזֿ זַבדזַֻם¡ זֿד ַבֵ־בַב ָוַ¡ זהָ׀ ַבױָםֹ זַבדםד ַבֳדל¡ זד־ַ״ָֹ ַבֲ־ׁ ַבָׁם ָבו¡ דה ֳּב ֵםױַב ֹׁ ַבֽזַׁ ַבױֽםֽ».
זָֿ דַֿ־בַ ַבדװַׁםה¡ בל בֹ זוַ ַבדדהזֽ זוז ֻבַֻ ֶַֿ¡ םׁ דֹׁׂ ם ַָֿםוַ¡ ֵ׀ ַה ַבדֽזׁ ַבדדהזֽ בבהַװ ַה םֳּֽׁ ם ַבֱֲַׁ¡ בםֿ־ב ֵבל דֽזׁ ֲ־ׁ¡ בםױָ ַבׁםׂ ם ֳ׃ַ׃ו בל ֹׁ ַבָזב ַָבֲ־ׁ¡ דודַ ַה¡ ד ַבדַֹֽ בל ַבֻזַָ ַבֿםהםֹ זַבַּדַםֹ זַבז״הםֹ זהָ׀ ַבה זַב״ׁ זַבבז זַבַַׁ ַָבד׃בד בל ַ־בַ ד׀וָו.
זׁׂ ַבָםֹ ַבדַֿ־בםה בל ֳודםֹ ַבַֹּֽ ֵבל «ֽֿםֿ ז׃םׁ ַבדַוםד ַבֿםהםֹ¡ דֻב ַבּוַֿ¡ זדה הַָֽׁ¡ זדל הַּוֿ זבדַ׀ַ הַּוֿ¿ זַבזבֱַ זַבֱַָׁ ָױזׁודַ ַבױֽםֹֽ¡ זַֿׁ׃ֹ דֳָֿ ַבםׁ¡ זֽֿםֿ דהוּו¡ זַבזם ַבַד ָֽז ַבֲ־ׁםה ַבדֽזֹ בוד».
ז״ׁ ַבדּדזה ֵבל «זּזָ ֵֿ־ַב דַֹֿ ַבֽזַׁ ם ַבדהַוּ ַבַֿׁ׃םֹ¡ דה ֳּב ָהֱַ ּםב דבד דַֽזׁ¡ םזה ׃םַׁנ בָבַֿו ם ַב־ַּׁ¡ זםהב ַבױזֹׁ ַב׃בםדֹ בדּדו זׁו ַבדֽײׁ». זד ַבׁםׂ בל ַב־״ַָ ַבֿםהם¡ «ַב׀ם םּד ֳ״םַ ַבדּד ַב׃זֿם זבַ םׁו». זַה״ב ֿזֹ ֵבל «ַבהׁ ם ַבדהַוּ ַבַֿׁ׃םֹ הֹׁ ַָֹֻ זדֹׁׂ¡ זֵַֹֿ ױםַֹ ָײ ַבדזַײם זַבדזַֿ».
זׁׂ דַֿ־בזה בל ֳה ַבזײ ַבַׁוה «ם״בָ ַבֽזַׁ ַבַּֿ ד ַבֲ־ׁ ם ַבדַּבםה ַבַױַֿם זַב׃םַ׃ם¡ זַבז׃ ם ַבַזה זַבדװַֹׁ¡ דה ֳּב ֽם ַבהדםֹ ַבװַדבֹ¡ זֿד ַבׂבֹ ה ַבדּד ַבֿזבם¡ ַב׀ם ַָ ײׁזֹׁ ֽדםֹ םָּ ַב׃בםד ָוַ».
זָב ֳה םבז ַבֳדםה ַבַד בדׁׂ ַבדב ַָֿבׂםׂ בבֽזַׁ ַבז״הם םױב ַָֿבֽׁדה ָה דדׁ¡ ַבָםַה ַב־ַדם ַ״ו ױז ה׃ֶַם¡ ם״ַבָ ָדַֿ־בֹ ֳ־םֹׁ¡ ַֽׁ «ֳ׃ם׃ דׁׂ בבֽזַׁ ַבז״הם ם ַבֳֽ׃ֱַ¡ בדַ בו׀ו ַבדַֹֽ דה דַהֹ ַֻםֹ זבדםֹ ַָֹׁׂ» בל ֽֿ זבוַ. ֿׁ ַבֳדםה ַבַד: «ֵה ַבדזײז םֿ ַבַֿׁ׃ֹ».
זֳװַׁ ֵבל ֳה בֱַ ַבֳֽ׃ֱַ םהּֿׁ ײדה ־״ֹ ַבבֱַ ַבֽײםׁםֹ בבֱַ ַבז״הם ַב־ַד׃ בבֽזַׁ ַבׁם¡ ַב׀ם ׃םַד ם דֿםהֹ ֳָוַ דהױ װוׁ ׀ם ַבֹֿ. זֳײַ «םֳם ו׀ַ ַבבֱַ ם ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַבדװוזֿ בוַ ָֽײזׁוַ ַבַֻם זַבׁם¡ זֳֻׁוַ ַבָםה ם ַבדהּׂ ַבַֻם זַבַױַֿם¡ זֿ ֿ םוַ דה ָב ַבבֱַ ַבז״הם ַבַָׁ¡ ֽ הזַה «ײַםַ ַבװַָָ ַבזַ זַב״בַ».

