בָ ַבױַֹֽ ַבדֽבםֹ זז׃ֶַב ַבֵבַד ַבֳ־ׁל ֿזַׁנ ַבַנ ם ֵַָׁׂ ַבֳהװ״ֹ ַבם ֿדוַ ַבֳּוֹׂ ַבֽזדםֹ בבדזַ״ה¡ זםֳם ו׀ַ ַהַ׃ַנ בבֿזׁ ַבדֳדזב דה ַבױַֹֽ זז׃ֶַב ַבֵבַד ַבֳ־ׁל ם ַבדּד דה ־בַב דודוַ ם ַבֵבַד זַבֻם ַבם ֿ ֵֽֿל ַבדודַ ַבֶׁם׃םֹ בז׃ֶַב ַבֵבַד.
ֵה ַבדַָ בז׃ֶַב ַבֵבַד ַבדֽבםֹ םזדםַנ םּֿ ֳהוַ װדב בל ַבװַׁ דה ַבַַַֽׁ ַבָהֱַֹ ב״זםׁ ֳ׃בזָ ֿםד ַב־ֿדֹ ם ֳם דה ַבֳּוֹׂ ַבֽזדםֹ¡ זו׀ַ דַ םָּ ֳה םִ־׀ ָו זםד ָהםו זםזבם ב ַודַד דה ָב ַבֳּוֹׂ ַבֽזדםֹ¡ זֵםױַבו ֵבל ַבד׃ִזבםה ם ַבּוַׂ ַבֽזדם בַֿׁ׃ו זַבַ׃ַֹֿ דהו¡ ֵבַ ֳה ַבזײ ַבֶַד ם־ב ה ׀ב הַׁנ בֿד זּזֿ ֵַַֿׁ ַבבַַ ַבַדֹ ַבדַבֹ ֳז ַבדִובֹ בָהם דֻב ו׀ו ַבַַַֽׁ זֵםױַבוַ ֵבל ַבד׃ִזבםה ֽל ׁל ַבהזׁ.
ֵה ַבדַָ בז׃ֶַב ַבֵבַד ַבָׁםֹ ז־ַױֹ ַב׃זֿםֹ דהוַ םּֿ ֳה ז׃ֶַב ַבֵבַד ַב׃זֿםֹ¡ זֳ־ױ ַָב׀ׁ והַ ַבױֽ ַבדֽבםֹ הװׁ םזדםַ ַבֻםׁ זַבֻםׁ דה ַבדַֽׁ ַבָהֱַֹ ַבדזּוֹ ֵבל ַבֵַַֿׁ ַבֽזדםֹ ׃זֱַ דַ ַה דהוַ ָׁ ַָ ַבֳדֹֿ ם ַבױֽ ַבדֽבםֹ ֳז ָׁ ױַֽ ַבֳׁם זדװַַׁ ַבֱַׁ.
דדַ ם׃ דַ זױב ֵבםו ַבזם ַבַֻם זַבֽײַׁם בֿל ַבדזַ״ה ַב׃זֿם¡ ָײ ו׀ו ַבדַֽׁ םִ־׀ ָו ֳֽםַהַנ ם ַבֵַַֿׁ ַבֽזדםֹ ַבם זֿ ַבױַֹֽ זַבּדוזׁ בל ַבַב¡ בַ דׁ ֳ׃ַָם ֳז ֳםַד ֵבַ זׁל ַבזׂםׁ ֳז ֶׁם׃ ו׀ַ ַבּוַׂ ֳז ׀ב םֻהם בל ׀ב ַבַַֽׁ¡ זםזײֽ ֳהו ׃םּֿ ״ׁםו ֵבל ַבהם׀ ֳז ֽל םֿׁ׃ בםוׁ ָװב בדם דֿׁז׃¡ ֳֽםַהַ ֳ־ׁל ּֿ ֳה ֳֻׁ דה ַָ םׁׁ דַ ָו דה ַַֽׁ ׃ל ֳה םּֿ ַבָזב בֿל ו׀ַ ַבּוַׂ ַבֽזדם¡ ֳז ׀ַ זם ַבהוַםֹ םּֿ ֳהו ׁד דַ ָו ׀וָ ֳַּֿׁ ַבׁםַֽ¡ בֿד זּזֿ ַבַב ַבד״בזָ! ֳז ֳה ַַֽׁו ׁד ֳודםו םֽזב ָֹֿׁ ַֿׁ ָֿ ֳםַד ֵבל ֿׁ ױֽם דה דֿםׁ ַבבַַ ַבַדֹ ֳז דה ֳֽֿ ַבד׃ִזבםה ם ַבּוַׂ ַבֽזדם¡ םַֽזב ֳה םַֿ ה ֵַֿׁו זֳה ַבדױזֿ ַָבַַֽׁ ַבֵבַב דה דב ַבּוַׂ ֳז ֵַָׁׂ ָײ ּזַהָ ַבױזׁ ם ַב־ֿדֹ ַבדֿדֹ.
ֵההַ ם ױׁ ם״זׁ ׃ׁםַנ¡ ֳ׃בזָ ַבבַּה זׁ ַבדב ֳדׁ ֳײֽל דםַ בבדב¡ ֻםֹׁ ום ַבַַַֽׁ ַבם ֳֽםב ֵבל בַּה ם ָײ ַבֳּוֹׂ ַבֽזדםֹ בַׁד דבַ ַבבּהֹ זֿ׃ ַבֳזַׁ זדׁ ַב׃הזַ¡ זם ַבהוַםֹ םׁ ַבׁז בַ םױָֽ בבַַֽׁ ֳם ֳודםֹ!!.
זדה ו׀ַ ַבדה״ב ֵה ַבֱֲַׁ זַבדַֽׁ ַבם הבוַ ז׃ֶַב ַבֵבַד ז־ַױֹ ַבױֽ זַבדּבַ ַבֽזדםֹ ַּֽ ֵבל ָה בבדַֽׁ םּדוַ זםהדוַ זדה ֻד םזבל דַבּוַ זַֿׁ׃וַ ָװב בדם ֿם ַָבַזה ד ַבּוַ ׀ַ ַבבַֹ זַבֳּוֹׂ ַבדהםֹ ַָבַַֽׁ¡ זםָׁ װםב בּהֹ בםַ בבַַַֽׁ בל ַׁׁ ַבבּהֹ ַבבםַ בבֵױבַֽ ַבֵַֿׁם ֳדַׁנ דודַ זײׁזׁםַנ¡ זםדה ֳה זב ו׀ו ַבדודֹ ֵבל דוֿ ַבֵַֹֿׁ ַבַדֹ ַב׀ם םָׁ ַבֳֿׁ ַבֳדֻב בזבם דֻב ו׀ו ַבד׃ִזבםֹ ַבז״הםֹ ַבדודֹ¡ זבזּזֿ ַבזַֿׁ ַבֵַֿׁםֹ ַבדִובֹ בֵהַּֽ דֻב ו׀ַ ַבַַֽׁ ֳז בדּב׃ ַבװזׁל ַָבַזה ד דוֿ ַבֵַֹֿׁ ַבַדֹ.
זבם ׃ַוד ו׀ו ַבבּהֹ ַָבםֹ ֿ םזה דה ַבדהַ׃ָ זײ ַבײזַָ״ זַבֱֵַַּׁ זַבבזֶַֽ ַב־ַױֹ ַבם ׃ַוד ם הַּֽוַ זַבםַוַ¡ זזײ ַבֽזַׂ ַבם װּ בל ֿםד ַבַַַֽׁ ֳה ׁ ַבבּהֹ זױםַוַ ֵבל ַבּוַ ַבבםַ בדהֽ ֳױַָֽ ֳײב ַַַֽׁ ד ַֿׁ׃וַ זהם׀וַ זָֻ הוַ בבז״ה דםַֿבםַ ַבַ׃ַֽ דֻבַנ ֳז ־״ַַָ זװוַַֿ ַבֿםׁ בדה ֿדזַ ָב ַבַַַֽׁ¡ ז׀ב ֿםַׁנ זװּםַנ בוד בל ד׃ַודוד ַבז״הםֹ ַבַבֹ. ֵה זּזֿ דֻב ו׀ו ַבבּהֹ ׃ם׃ַוד ָװב ָםׁ ם ַבַ׃ַֹֿ דה ַבֻםׁ דה ַבדַֽׁ ַבם ה״ַבוַ םזדםַ דה ־בַב ז׃ֶַב ַבֵבַד ַבם ֿ בַ בל ַבַודַד ֳֽםַהַ דה ָב ַבֵַַֿׁ ַבֽזדםֹ ׀ַ ַבבַֹ ָב ַבדַֽׁ¡ זדה ־בַב ו׀ו ַבבּהֹ ֳםײַ ׃םזה הם׀ ַבדַֽׁ ֳֻׁ ֹֿ זדזײזםֹ בםֽ ם ַבהוַםֹ ַבוֿ ַבדהװזֿ.

