ָב דַ םׂםֿ בל הױ ׁה זֽֿםַֿנ ַד (1371ו) ד ֿװםה ֳזב -זֲ־ׁ- ־״ בב׃ ַבֽֿםֿםֹ ם ַבדדבֹ ָֽײזׁ ַבדב ַבדִ׃׃ ַָֿבׂםׂ ֽׁדו ַבבו.
זדה׀ ׀ב ַבֽםה בד םז ׃םב ַבֽֿםֻ ה דװַׁם ַב״ַַׁ ם ָםֹ דהַ״ ַבדדבֹ¡ םדַ ׁ זםֹׁ ו׀ַ ַבֽֿםֻ זַנ בבדזַ׃ד זַבדהַ׃ַָ.״זַב ֿםה דה ַבׂדה ַד װָֹ וֶַבֹ זדֹֿ דה ַב׃ ַבֽֿםֿםֹ¡ זבה בל ױַֽ ַבױֽ זַבדּבַ ַב׃םַֹׁ.ַד -ֶַָֿ ׀ם ֱָֿ- ־״ ַבדֿםהֹ- דַה- ֿדװ¡ ֻד בַו ־״ ב־ֿדֹ ַבַּּֽ ם ַבדװַׁ ַבדֿ׃ֹ¡ זֲ־ׁ דה ד״ַׁ ַבדב ַָֿבׂםׂ ֵבל ַבֽׁד ַבװׁם.םדדהַ ָֿוַ ױזָ דהַ״ ַבֿםה ֳםד ־״ םָׁ״ דהַ״ ַבֿםה ם ַבװדַב ַָב־בםּ ַבָׁם. זֳ־םַׁנ ֽ״ ָהַ ַבַֽׁב ם ־״ ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ- דֹ ַבדׁדֹ.ַֿׁ׃ַ זֳַָֻֽ ַּדַַ זדִדַׁ ֳ־ַָׁ זױׁםַֽ בַ ה״ ה ו׀ו ַבדװַׁם ַבם ֳ־׀ ב ַד «דזֿםבַנ» וםבםַנ ד־בַנ ה ַבַד ַב׀ם ׃ָו. זם ַַֿם ֳה ַבדַֿֿ ַב׀ם ָ ָו ו׀ו ַבױׁםַֽ ַבם װ הַה ַב׃דֱַ¡ זַבֳַָֽׁ ַבם ֿזה ָו ו׀ו ַבַֿׁ׃ַ ַבדֿ׃ֹ בַ ב ם ֳ״זַבוַ ה ֳ״זַב ו׀ו ַב׃ בל ֳׁײ ַבזַ.
ּוַ ֿםֹֿ דַֿ־בֹ ַבִׁל זַבדּׁםַ ָֻֽ דה׀ ֻבַֹֻ זֿ ה ױםֹ וםבםֹ ז״ׁ בבדזםב ֿזה ּֿזל.
ו׀ַ םֻֽֿ ם ָבַֿ דַׁדםֹ ַבֳ״ַׁ הדז ׃ַהםַנ ָדֿבַ ַבםֹ זׂ־ׁ ָֻׁזַ זַ׃ֹ¡ ם ז ּו םו ַבֳהַׁ ֵבל ַב״ַַׁ ַַָָׁוַ ֳָׁׂ ַבֶַׁׂ ַבַ׃ַׁםּםֹ בדהזדֹ ַבהב ם ֳם ָבֿ דֿד ַָבַבד.ֳדַ דִ׃׃ֹ ַב־״ז״ ַבֽֿםֿםֹ -זבַ ֳבד בדַ׀ַ ַב־״ז״ זבם׃ ַב־״- זום דִ׃׃ֹ ַדֹ םַּזׂ ֿֿ דזםוַ (1700) דז זַדב¡ םָֿז ֳה ֿזׁוַ ּדרֿ הֿ ֵַֹֿׁ ־״ זַֽֿ םָׁ״ ָםה דֿםהםה דַּזׁםה זוז ־״ ַה זד ֵַָֿׁו הֿ ַָֿםֹ װםבו זבָײ ׃הזַ װֹׁ «ֳַׁדז» ָב ֳה װל ם ּוַׂהַ ַבֵַֿׁם ַֹֻ «דזד ַבׂםׁ».
