ֳַׂב ַבַהזה ַב׀ם ַדֿו ׁה׃ַ ם ֲ׀ַׁ (דַׁ׃) 2004 ֽזב ֽׁ ַבדַוׁ ַבֿםהםֹ ם דִ׃׃ַ ַבבםד ַבׁ׃דםֹ¡ זֿ־ב ֽםׂ ַב״ָם ם ַםבזב (׃ָדָׁ) דה ַבַד ה׃ו¡ ַבֵװַבַ ַבם זַָ דה׀ ד״ב ַב׃םהַ ַָֿםֹ ַבדזַ׃ד ַבַֿׁ׃םֹ¡ זדֽזׁ ֽזב ֿֿ דה ַב״ַבַָ ַבדַָּֽ.
זזׁ ו׀ַ ַבַהזה¡ בל ַב״ָֹ ַב׃םַ׃םֹ זַבֵבַד ַבׁה׃םםה¡ הֱַ ַב־זײ ם ּֿב דװֽזה ַֿ םױָֽ דז׃דםַנ¡ ֽזב זּזָ ֳז ֿד זּזָ ֽׁ ַבַָּֽ דֻבו דֻב ַבדַוׁ ַבֿםהםֹ ַבֳ־ׁל ם ַבדַֿׁ׃ זַבַֻהזםַ ַבַדֹ¡ ַַָָׁוַ «ד׃ַַֽ בדַהםֹ».
זָֿֿ בֶַםַנ ַבד־ַז ַבם ָׁׂ ֽםַב ֵדַהםֹ זײ ו׀ַ ַבַהזה םֿ ַב״ָם¡ ־ױזױַנ ַה ֿׁזֿ ַבב בםו בד ױׁ בל ַב׃ַֹֽ ַבׁה׃םֹ ָב ֳַֻׁ דזֹּ דה ַבהֿ זַבװָּ ם ַבַבדםה ַבָׁם זַבֵ׃בַדם זױזבַנ ַבל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ה׃וַ ַבם ַָׁו דהַםַנ בבֽׁםַ ַבֿׁםֹ.
זֳֿ דױֿׁ ם זַֹׁׂ ַבָׁםֹ ַבׁה׃םֹ¡ ַָׁםַֽ ַָב ב «ַבֽםַֹ»¡ ַה ײםֹ ַבַָּֽ¡ בד ֿ דװבֹ ד״ׁזֹֽ ם ַבדַֿׁ׃ זַבַֻהזםַ ַבׁה׃םֹ¡ זֳװַׁ ַבל ַה ַבדז׃ד ַבַֿׁ׃ם בב׃הֹ ַבַֽבםֹ בד םװוֿ ׃זל ׃ ַֽבַ ֿד דַֻב בַהזה ױזה ַבבדַהםֹ¡ הם ׃ֹ דה ַבבַד׀ֹ ַב׃ם־ ם דה״ֹ ׃ַה ׃ַהֿזהםו.
זהםֹּ ַבֽזַׁ ַב׀ם ַֿׁ ָםה וִבֱַ ַבבַד׀ֹ זַבדװׁםה בל ַבדַֿׁ׃ ַבם םֿֿׁזה ֵבםוַ¡ ַ־ַׁ ַֻהַה דהוד ַבַדַֻב בבַהזה זַ־ַׁ ַבַֻבֻ דַָֹ בםדו ַָבדַׁ׃בֹ םדַ ַהײד ַבֻבַֹֻ ַבַָזה ַבל דַֿׁ׃ ־ַױֹ.
זַה ַָֿםֹ ַבדז׃ד ַבַֿׁ׃ם ם ַד 2005 ַבדַײם¡ ַׁ ד 12 ַֽבֹ ֿד ַדַֻב בבַהזה¡ דה ָםהוַ ַַה דַָּֽה זַַ ָׁ ַבֽזַׁ בל הׂ ַבַָּֽ זדַׂזבֹ ַבַֿׁ׃ֹ¡ ז׃זם בַַֽנ ׃ דה ַבַֽבַ ַבדָםֹ זֳױם בדם׀ דה ״ֶַֹ ַב׃ם־ ָ׃ָָ ֿד זױב ַבֽזַׁ דו ַבל ֳם הםֹּ.
זװב זײ ַבַהזה םֿ ַב״ָם ם ַםבזב 2004¡ ַ־ַַָׁנ ַ׃ַ׃םַנ בּֿזַו¡ זבבַהַ׃ַ ַבם ׃ָׁ בםו¡ ־ױזױַנ ַָבהׁ ַבל ַבֿזַ זַבַזל ַבם ַה״ב דה ֳֻׁ דה דױֿׁ ָׁם זֵ׃בַדם¡ בֿד ַבַבַׂד ָו זױםַהו.
בה ַבדײבֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבם זַּווַ ֵַַֿׁ ַבדִ׃׃ַ ַבבםדםֹ ם ֵ״ַׁ ״ָםוַ בבַהזה¡ דֻב ַַָּֽׂ ַבױַֽםםה ַבׁה׃םםה ׁם׃םַה װםהז זּזּׁ דַבָׁזהז ם ַבַׁ (ם 20 ֲָ/ ַ׃״׃ 2004) דה ָב דהדֹ ַ״ב בל ה׃וַ ַ׃ד «ַבּםװ ַבֵ׃בַדם ם ַבַׁ»¡ זד״ַבָֹ ו׀ו ַבדהדֹ ַב׃ב״ַ ַבׁה׃םֹ ַָבֿזב ה ַהזה ױםַהֹ ַבבדַהםֹ.
ֽםהוַ ׃ַֿ ַבֳז׃ַ״ ַבׁ׃דםֹ ז־ױזױַנ דהוַ ַבבםדםֹ ַֽבֹ ָׁ ֽםַב ֿֿ ַב״ַבַָ ַבדַָּֽ ַבבזַם ׃םָבה בל ַבדַֿׁ׃ ַבׁ׃דםֹ¡ ַַׁ ו׀ַ ַבֿֿ ׃ם׃ׁ דה ָב דּֽׂם ַבױַֽםםה ַַָָׁו ֳםםַֿנ בוד¡ ם ֽםה ַה ַה־ַײו םָׁ ה ֿד ײַדה ד דה םׂדזה ַבַֿ ה דױַבֽוה.
זַָׁ ַבדהםזה ָ״ָם ַבַהזה¡ ֽםַב םםֹ דםדו בל ַבדִ׃׃ַ ַבבםדםֹ¡ דה ֿזה ַ״ֱַ ־ַ״ם װםהז זדַבָׁזהז ֳם ׀ׁםֹ דה װֳהוַ ׁםײודַ בב־״ׁ¡ ־ױזױַנ ַה ַבדזַ ַבדַׁײֹ בבַהזה בל ַב׃ַֹֽ ַבׁה׃םֹ בד ױׁ בל ַבדהדַ ַבד׃בדֹ זֳָׁׂוַ «ֵהדֱַ ַבדהדַ ַבד׃בדֹ ַבׁה׃םֹ»¡ ָב װדב ַםײַנ וםֶַ ה׃ֶַםֹ זהַָםֹ זבדַהםֹ.
בה דבםֹ ־״ ַבױַֽםםה ָֽֿ ׀ַוַ בָ ֿזַׁנ ֳ׃ַ׃םַנ ם םםׁ ד״םַ ַבזײ¡ זַֽב ֿזה «ָֽׁ ַבַָּֽ» ַבם וה ָוַ ָײוד.
ַבדהדַ ַבד׃בדֹ ַבם ַׁײ בל ַהזה ֽׁ ַבדַוׁ ַבֿםהםֹ ַּד בל ֵַֿהֹ ־״ װםהז זדַבָׁזהז זװָּ ַבָׁ״ ָםה ַַּֽׂודַ זָהם ַב׃ב״ַ ַבׁה׃םֹ בו׀ַ ַבַהזה¡ זַָׁ ַה ַבֳזבזםֹ םהָם ַה ״ל בױםַהֹ ֽםַֹ ַבׁוםהםה זבם׃ בדֹׁ ַבַָּֽ.
זָֽבזב ַָֿםֹ ַבדז׃ד ַבַֿׁ׃ם בַד 2004¡ ֱַּ ַבֳַׁד ַבדבֹ ָֿֿ ַֽבַ ׁײ ַבַדַֻב בבַהזה ד״דֶהֹ ה׃ָםַנ¡ ָב 639 ַֽבֹ בל ד׃זל ַבדהַ״ ַבׁה׃םֹ ַבד־בֹ זבל ד׃זל ַבֳֿםַה ַבד־בֹ זַה ֽױֹ ַבַָּֽ דהוַ 626 ַֽבֹ.
זםםֿ ַבׁםׁ ַב׀ם ֳץֿ ם ו׀ַ ַבװֳה בֽ׃ַָ זַֹׁׂ ַבָׁםֹ ַבז״הםֹ¡ ֳָה ַב״ַבַָ ַבבזַם דֿה ֿד ַבַדַֻב בבַהזה ַבּֿםֿ זׂה ם װב ַ׃ַ׃ם בל דהַ״ דֻב ׃ַׁ׃ָזׁ זַה זבםזה זׁםם (ײַֽםֹ ַָׁם׃)¡ זבוַ דה ַבדהַ״ ַבם םװב ַבדוַּׁזה ֱַּׂנ דודַנ דה ׃ַהוַ.
זַָׁ ו׀ַ ַבֿֿ דה־ײַנ ה׃ָםַנ דַׁהֹ ד ַבזַ¡ ַבם ַה ַװַׁ ַבל ַה ֿֿ ַבםַ ַבדַָּֽ ֿ םׁ ַבל ֻבַֹֻ ֲבַ.
זַבֳוד ם ַבֳדׁ וז ַה ַבֽזַׁ ַב׀ם הװֳ ָםה ַבבַד׀ֹ ַבַׁײםה בבַהזה זַבד׃ִזבםה ה דַֿׁ׃וד¡ בד ִֿ ַבל ַֽבַ ד׃ױםֹ ֹֿ¡ ַ׀ ַױׁ ֿֿ ַבםַ ַבדַָּֽ ַבבזַם ״ץֿׁה דה ַבדִ׃׃ַ ַבבםדםֹ ָֿ ַ׃הַֿ ַב׃זםַ ַֹ דוה בל 44 ַֹ ז3 םַה דה ַב׃ם־.
זזׂ ַבַֽבַ ַבֳ־ׁל ָםה ַבַדַֻב בבַהזה ַז ַבַהַב ַבל דַֿׁ׃ ־ַױֹ ֳז דַָֹ ַבַֿׁ׃ֹ ַָבדַׁ׃בֹ.
זםבַֽ ַבׁםׁ ַב־ַױ ַָבַד ַבַֿׁ׃ם 2004 – 2005¡ ַה ַבבדַהםֹ «בם׃ ׃זל ַֹֿ דה זַֿ ַבםװ ַבדװׁ»¡ זֳהוַ דבֹֽ¡ בל זּו ַב־ױזױ ם ַבדֿׁ׃ֹ ַבַדֹ ַבם װב דַהַנ «בַהַב ַבםד זַבבַם ָםה ֳּםַב דה ַבֳזבַֿ דה ֳױזב ַּדַםֹ זַֻםֹ ד־בֹ»
זדׁז ַה ײׁזֹׁ ַבַֽ בל ו׀ַ ַבדַּׂ¡ ײדה ֵ״ַׁ בדַהם דַֽםֿ. װב ֳֽֿ ַבדַָׁׁ ַבֳ׃ַ׃םֹ בֵַׁׁ ַהזה ֽׁ ַבדַוׁ ַבֿםהםֹ. זֿ הּֽ ַָבֳםֿ ם ֵַׂבֹ ַבַּהָ ַבדַֿם בבַָםׁ ַבד׀וָםֹ¡ דדֻבֹ ַָבַָּֽ ַז ַבױבםָ ַז ַבױָֹ ַז םׁוַ.
בה דזב ַבַהזה¡ םױׁ ״ בל ׀ב¡ ַ׀ םִדה ַּה׃ַנ ָםה בַד׀ֹ ַבדַֿׁ׃ ַבַדֹ דה ֽםֻ ַבװב זַבדוׁ¡ ם ֽםה ַה ַבזֶַ ַָ װםׁ ַֻׁ ֳֻׁ ַבל ַּׁ ֹֿׁ דִ׃׃ַ ַבבםד ַבַד בל הדםֹ ַּםַב דַּה׃ֹ זדזַֹ ֽזב םד ַבּדוזׁםֹ זַבדּד ַבׁה׃םםה.
ַבדַוׁ ַבֿםהםֹ¡ ׃זֱַ ַה ַבַָּֽ ַז םׁו¡ בם׃ ׃זל ַבָםׁ ה הַדם ַבהױׁ ַבֿםהם ם ַבֽםַֹ ַבַּדַםֹ זַב׃םַ׃םֹ¡ בל ֽ׃ַָ ַבבדַהםֹ¡ ־ױזױַנ ם ַבֳֽםֱַ ַבװָםֹ ַבם םזַּו ׃ַהוַ דםםַׂנ זַנ בֳױזבוד ַז ַהדֶַוד ַבד׀וָם ַז ַבׁם.
זו׀ו ַבַוֹׁ בַ ָֿ דה ַה ּׁ ה׃וַ בל ַבדִ׃׃ַ ַבבםדםֹ ַבם הּֽ ם ז דםד ַבדַוׁ ַבֿםהםֹ בל ״בַָוַ¡ זַבַֽ בל זֹֽֿ ַבדוׁ¡ בהוַ ַהם דה הַדם ַב׀והםֹ ַבד׀וָםֹ ָםה וִבֱַ ַב״בַָ.
זבבזז בל ׀ב¡ ַ־ַׁ ׁם דה דװם זַֹׁׂ ַבָׁםֹ ַבז״הםֹ¡ דַםהֹ ַבֳדׁ בל ַבֳׁײ ָׁ ּזבַ בל װַׁ ַבדַֿׁ׃ ַבדז׃״ֹ זַבַֻהזםֹ דזֹׂ בל ֽזַבל 20 דה״ֹ ׁה׃םֹ.
זבל ׁד ֵױַׁׁוד ם ֵ״ַׁ ַבׁםׁ ַב׀ם ֿדזו ם ־ַד ּזבַוד¡ בל ֿד ַבדַָבֹ ם ֿםׁ ַבזַוׁ ַבד׀וָםֹ זײ־םד הֶַּוַ¡ ֵה דַ װוֿזו םֽדב בל ַבזב ַה ַבױַׁ ַבד׀וָםֹ¡ בַ ַׂב ֶַדֹ ם ַבדַֿׁ׃ ַבַדֹ¡ בַ ָב ַַֿֿׂ ׁ׃ז־ַנ¡ בל ׁד ַהזה ױםַהֹ ַבבדַהםֹ.
זַז ו׀ו ַבױַׁ¡ ָםה דֿׁ׃ֹ זֳ־ׁל זַנ ב״ָםֹ ַבדה״ֹ ַבם זּֿ םוַ זׁםָוַ ַב׃ַהםֹ זזםֹׁ הדזוַ ַבַּדַםֹ זֳםײַנ זַנ ב״ָםֹ ַבוםֶַ זַבדִ׃׃ַ ַבַבֹ ם ו׀ו ַבדה״ֹ ַז ב זדַ ַ׀ַ ַה ׀ַ ״ַָ ֿםהם ַד בַ.
זםײֽ דה ַבׁםׁ ַה ַבֵּוַׁ ַָבֿםה ם־ב ָםה דה״ֹ זֳ־ׁל זוז ֿ םזה ד׃םֽםַנ ם דה״ֹ דַ זםוזֿםַנ ם דה״ֹ ַ־ׁל זד׃בדַנ ם ַבָםֹ ַבֳֽםַה¡ ָװּם דה םַַׁ זוםֶַ ד״ֹׁ¡ זֳםײַנ דה ז״ֳֹ ַבֳַֻֽֿ ַבֿזבםֹ ַבַׁוהֹ.
ָֽבזב ַב׃םהַ¡ זהםֹּ ַבֽזבַ ַבַּדַםֹ ַבם ״ֳׁ בל ו׀ו ַבדהַ״ ַבם בד םֿ ָײוד םֿֿׁ ה זױוַ ַָבדַׂב (םז)¡ ׂׂ װזׁ ׃ַהוַ זֵַֿׁוד בבַ־בַ¡ ָב ַהַב ַבֳ׃ׁ ַבׁה׃םֹ ַז ַבֳזׁזָםֹ דזדַנ בבֵַדֹ ם דהַ״ ַ־ׁל¡ ַָ׃ֻהֱַ ַזבֶ ַב׀םה םׁזה בבדַֿ־םב ַבם םֽ בוד ׀ב.
זבל ײזֱ ו׀ַ ַבםםׁ ם ַב״ָםֹ ַב׃ַהםֹ¡ ֵה ַבּםב ַבַֻהם זַבַֻבֻ דה ַָהֱַ ַבדוַּׁםה דה װדַב ַׁםםַ ַז ַׁםםַ¡ בד ם־ָׁזַ¡ ָ־בַ ׀זםוד¡ ַבַ־בַ״¡ זהװֳזַ ם ֳֽםֱַ ם״ל בםוַ ַהדֱַ ֿםהם ַז ׁם דםה.
זבל ׁד ַה ַבוֹּׁ ַבׁה׃םֹ זַבֳזׁזָםֹ ה ו׀ו ַבדהַ״ ד ָױזֹׁ זםֹ זֿׁםּםֹ םׁ דהדֹ¡ ֵהוַ זבֿ בֿל ֳָהֶַוַ ַבװזׁ ֳָהוד דֽזדזה ָהז דה ַבַּׁםַ ַבַּדַםֹ¡ בוד ֳדַהוד זב׃זַוד דה ַבׁה׃םםה ֳדַהוד זדַּבַוד.
זָֿםום ַה םֽדב ו׀ַ ַבזַ ֳָהֱַ ו׀ו ַבדהַ״ בל ַבװם ָוזםוד ַבׁה׃םֹ¡ ַבם םֽדבזהוַ זבַ ִדה בוד ה׃ דַ ִדהו ב׃זַוד¡ דדַ םֽדבוד בל ַבָֹׁ ַָבדַםׂ זַב׃ם ַבל ָבזֹׁ וזםֹ ָֿםבֹ.
זֳָֻםׁ דה ַבּדםַ ַבֿםהםֹ ַבהַװ״ֹ ם ֿֿ דה ו׀ו ַבדהַ״¡ םדב ָײ ֳָהֱַ ו׀ו ַבדהַ״ בל דהַײֹ ַהדֶַוד ַבׁה׃ם ַָהַ «וזםֹ זהםֹ» דדֻבֹ ַָבֵ׃בַד.
זָֹּֽ ַבַהדֱַ ַבל ֶֹ ַז ד׀וָ¡ םז דה ֽםֻ ַבָֿ ַבֵה׃ַהם זַבדהזם זַבֿםהם¡ דַ הםו וזםוד ַבׁה׃םֹ¡ ַבַָנ דַ ם׃־ֿד ֳָהֱַ ו׀ו ַבדהַ״ ַָֹׁ «וד» בבֿבַבֹ בל ׃זַוד דה ׁה׃םםה ז «הֽה» בֿל ַבֽֿםֻ ה ַה׃וד.
זָֹּֽ ו׀ַ ַבַהדֱַ ַבל ֳדֹ ַָׁ ַֿֿנ זֳֻׁ ַהװַַׁנ דה ֳדוד ַבׁה׃םֹ¡ ֵה ָײוד םדֿ ַבַַָֿ ה םד ַבדּד ַבׁה׃ם זַבםֿו¡ ָב זהָ׀ ו׀ו ַבםד בדױבֹֽ םד ׃ַֿוד בל ֵַָׁׂ וזםוד ַבד׃בדֹ.
זבד׃ דװז זַֹׁׂ ַבָׁםֹ ַבז״הםֹ ַה ַבַהַ׃ ַבֳ׃ַ׃ם בו׀ַ ַב׃ם ַבל דהַוײֹ ַבַהדֱַ ַבל ַבםד ַבׁה׃םֹ¡ ָׁׂ בל ױםֿ ַבםַ¡ ַבבזַם ׁײ ָײוה ַבַ־בַ״ ־בַב ַבֽױױ ַבׁםַײםֹ¡ ָ׃ָָ ַבַָֹׁ ַבױַׁדֹ ַבם ם־ײה בוַ דה ָב ַװֶַוה ֳז ַַָׁוה ַֿ־ב ַבדֿׁ׃ֹ ז־ַּׁוַ.
ז׀ב ֽזב הםד ַבֽׁבַ ַבדֿׁ׃םֹ ַבַ׃װַםֹ ַבל דודֹ װָו ד׃ֽםבֹ ם ֿֿ דה ַבדִ׃׃ַ ַבבםדםֹ הַׁנ ַבל ַבַַׁײַ זַבזַׁ ַבם ֻםׁוַ ־ױזױַנ דה ָב ַבבַד׀ֹ ַב׀זׁ ַב׀םה םׁײזה בםוַ בֳ׃ַָָ ַ־בַםֹ.
ז־ב ֹֿׁ ב ַבםַ בל ו׀ו ַבזױַםֹ ַב׀זׁםֹ¡ ָםה ַבַהױםַ ַב׀ם םִֿם ָָײוה ַבל ַב־בם ה ַבַֿׁ׃ֹ זדבַׂדֹ ַבדהׂב¡ ַז ַבדֿׁ זַבױםַה ַבב׀םה םּבַה דה ַבַֹ דֽ״ הדֹ זהז בַדםֹ ָ׀םֶֹ זם ָײ ַבַֽבַ דֽ״ ַָ הם.
זם ֳבָ ַבֳֽםַה ֿד ַבֱֲַׁ זַבֵַֹֿׁ ַבם םׁײוַ ַבװַָה בל װםַוה זֳַָׁוה בל ַַֹֿׁ ַבַוב םׁ ַבדהםה ָּֿזל ַבַׂד ו׀ַ ַבֿׁ דה ַבױַׁדֹ.
זַה׃ ַבַוֹׁ ַבד׀וָםֹ ַםײַנ בל ױםֿ בֶַֹֽ ַבֳםַֿ זַב״ב ַבׁ׃דםֹ¡ זֳֿ ַבל דװַב זזַׁ ד־בֹ זהוַ בַ בֽ ׃זל ַבֳםַֿ ַבַֻזבםםֹ.
זַה ַבַ ַבל ו׀ו ַבדװַב ֵָ׃ַֽ ַבדַּב ַדַד ַבבַד׀ֹ ַבד׃בדםה ַז ַבםוזֿ ַָבםָ ה דַֿׁ׃וד ־בַב ַםַד ַבֳםַֿ ַב׃הזםֹ ב״זֶַוד¡ װׁ״ ַבֿד ֵָ׀ה ד׃ָ.
בה ָײ ַבדַֿׁ׃ ֳָֿ םװוֿ דה׀ דֹֿ םַַָנ דדַֿנ זַהֶַםַנ¡ םזד ַב׃ָ¡ ַָבה׃ָֹ ַבל ָײ ַבבַד׀ֹ ַבםוזֿ זַבּדֹ ַבל ָײ ַבבַד׀ֹ ַבד׃בדםה¡ «זוז דַ בַ םדה ַבַײם ַז ַב׃ז הו»¡ זה ַבַֿ זֱַׁ ו׀ַ ַבםַָ בַ דָׁׁ בו ׃זל ַבָֹׁ ַָבַ׃ַׂׂ.
ַבָֹׁ ה׃וַ ַָבַ׃ַׂׂ זַבָםׁ ה ַבדַםׂ ֳָֿ וׁ ־בַב װוׁ ׁדײַה¡ ֽםֻ םׁײ ַבבַד׀ֹ ַבױֶַדזה¡ בםׁ ַבױֶַדםה דהוד¡ זַבַָנ דַ םהּֽזה ֵַָׁדוד בל ַֿם ַבהדֹ זַבַוׁ ַָבױזד.
זַָ ַבדַֿ ַבד׀וָםֹ¡ װב דַָׁׁנ בבַַׁײ זׁײ ָײ דײדזה ַבדהַוּ ַבבםדםֹ¡ דֻב ַבהױזױ ַבֳָֿםֹ זַבב׃םֹ ַבם ֿז ַבל ַ־ײַ ַבֿםה בבב¡ זַבבזד ַב״ָםםֹ ַבם הַזב דֻבַנ ״זׁ ַבֶַהַ ַבָװׁםֹ¡ זַבם ֿ םּֿ ַב״בָֹ ַהוַ דהַםֹ בדײדזה ָוד ַבדֿ׃ֹ.
זֽזב ַבַדזׁ ם ַֽםַה ֹֿ ַבל ַׂדַ זװהַּ ָםה ַבּוַׂ ַבבםדם זָײ ַב״בַָ¡ בֿל ַב״ׁ דֻבַנ ַבל ַׁם־ ַבד׃םֽםֹ ַז ַבםוזֿםֹ¡ זבֿל ַֿׁ׃ֹ ַבֽדבַ ַבױבםָםֹ זַבֽׁזָ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ - ַבָׁםֹ ַז ַבָֽׁ ַבֶַּׁׂםֹ.
זַבַדב ד ו׀ו ַבֳזּו ַבד־בֹ בבײםֹ ַבד׀וָםֹ¡ םז ֹֿׁ ַבדֿׁ׃ֹ זֹֿׁ ֳּוׂוַ ַבבםדםֹ¡ זום ַבם ַָׁ בל דֿל זֿ ם ׁה׃ַ ָדַָֹֻ ַבֽבֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבם הּ ַבׁזַָ״ ַבםבֹ ָֽם ַבַהֿדַּ.
בה ו׀ַ ַבדז ֳָֿ םַּׁ זםֿ ּֿזַו¡ בֳהו דה ַבד׀ׁ בל ַבדִ׃׃ַ ַבַֿׁ׃םֹ ָדֿׁוַ ַבַדב ד ַב־בב ַבהַּד ה ַבדםַׁ ַבַּדַםֹ זַבַֻםֹ זַבַױַֿםֹ.
זָֽ׃ָ ַֻׁ דה ־ָםׁ¡ ֵה ו׀ַ ַבזײ בַ םדה ַבַדב דו ָדּֿׁ ַהזה¡ ָב ם׃ֿם דזַּוֹ װַדבֹ בבֳ׃ַבםָ ַבם ַדֿ ֽל ַבֲה בבַדב ד ו׀ו ַבֶַ ַבּֿםֹֿ דה ַבׁה׃םםה¡ בֵהַוד ָּֿזל ַבַהדֱַ ַבל דּדוד זָהם םדו¡ זוז דַ ּׂ הו ֽל ַבֲה דּדב ַב״ָֹ ַב׃םַ׃םֹ.

