ױַָֽ «ַ־ײׁ» ױַֿ ַָׁם ״ׁם ָֹֽׁ ֳד׃ הֿדַ ּהֽ הַבֹ ֽדב 894 ֽׂדֹ ײ־דֹ דה ַבָׁ׃םד זַׁ ֽדזבוַ בל ׁײ ַב״ׁם. ַבּהזֽ ַבֶַּם װ ֹֿ ד־ַבַ ַֹׁ בב ֳודוַ ַה דַבַ דה ּה׃םֹ ָׁםֹ ַװׁזַ װֽהֹ ַבָׁ׃םד דה דֿםהֹ ״ָּׁב ָױֿ ָםוַ בֽ׃ַָוד ם ֹּֿ.. ב׃זֱ ֽ ַב׃ֶַ ַבַַהם ֿ ַײַ ״ׁם ֹּֿ זַֽזב ַבַבַ ָ׃ֹׁ ֶַֹ בבזֹֿ ַבל ַב״ׁם ַבױֽםֽ ־׀בו ַבװֽהֹ ַבֻםבֹ ז׃״ ם דֿ־ב ָֹֽׁ ַבװדַבם בב ַב״ׁם ױַַָֽ ַדַד ״בַָ ַבדַֿׁ׃.. זבד םּֿ ַבדַב ֳױַָֽ ַבװֽהֹ ָץַֿנ םׁ ַבוָׁ דה ַבדז ֿזה ַה ם׃ֿֿזַ ַֹּׁ ַבֽׁבֹ בב׃ֶַ ַבַַהם.
דַֿׂ בהם
־ּׁ ַב׃ֶַ דה ֽםׁו ָֹׁ ּםָֹ זׁׁ ָם ַבװֽהֹ בֽ׃ַָו ַב־ַױ זם בַֽ בםבֹ ַַֽ״ ָו ַבַּׁ בםבה ַבַַהם דַַֿׂ בהםַ בָם ַבָׁ׃םד ָדָב 9 ׁםַבַ בבֽׂדֹ ַבזַֹֽֿ.. זזױב ַבדַׂםֹֿ ַבל ַבׁד 12 םׁ ַה ַבדַֿׂ ַבבהם ז זַׁ ָֿ ַױַב וַם זֿׁ בב׃ֶַ דה ״ָּׁב.
ֶַָׂה ַבַבַ בד ם־זַ הֿדוד דה ײםַ ַבׁױֹ ַבֻדםהֹ זַב׃ׁ ַבדׁם.. בַ׃םדַ ַה ַבֽׂדֹ ַבזַֹֽֿ ַָ ם ַבַ׃זַ ָדָב םױב ַבל ַֻׁ דה 17 ׁםַבַ.

זװזל ַײַםֹ 
ֿזׁםַ װׁ ֹּֿ ֽײׁ ַבל ַבדז ָםַֹֿ ַבׁםָ ־ַבֿ ַבָםװם זַבּהֿם ֳזב ַֽדֿ ַב׃בדם בבֽם ם ַֻֽֿ ַב׃םׁ.
זָםַֿ ה ֱַַַּׁ ֽֿםֿ ד׃ִזבםֹ ַבַֻֽֿ ַה װַַָ םָב דה ַבדׁ 27 ַדַ ֿד ָװזל ַּבֹ ײֿ ַבדַב ַב׀םה ַֽׁזַ ָם ַבָׁ׃םד ָױזֹׁ ד־ַבֹ. 

