ַ׃ָב ַבהֶַָ ַבַֻהם בֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זׂםׁ ַבַֿ זַב״םַׁה ַבדװ ַבַד ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ ם ױׁ ׃דזו ַָבׁםַײ ֳד׃ ׃דַֹֽ ַבדם ַבַד בבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ֶׁם׃ וםֶֹ ַָׁ ַבבדֱַ זֵַֹֿׁ ַבָֽזֻ ַבבדםֹ זַבֱֵַ ַבװם־ ַָֿבׂםׂ ָה ַָֿבבו ֲב ַבװם־ זַֿֿ דה ֳױַָֽ ַבײםבֹ ַב׀םה ֿדזַ בב׃בַד בל ׃דזו זוהֶו ָ׃בַדֹ ַבזױזב . 
דַ ַ׃ָב דֿםׁ ַד דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ ַבֿזׁ ׃זַָװם ַָהםװםַ ֿם זַבזֿ ַבדַׁ בו. 
זּׁל ־בַב ַבבֱַ ַָֿב ַבֳַֽֿםֻ ַבזֿםֹ זדהַװֹ ֿֿ דה ַבדזײזַ ׀ַ ַבַודַד ַבדװׁ. 
ֽײׁ ַבבֱַ זׂםׁ ַבַֹּׁ זַבױהַֹ וַװד ַָֿבבו םדַהם זזםב זַֹׁׂ ַבַֹּׁ בבװִזה ַבהםֹ זַבד׃ִזב ה דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ ַָבדדבֹ זַׂ ַבבדם זד׃װַׁ דֿםׁ ַד דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ זםבם ַבַׁז.
