בל ֳָזַָ ַבֽדבֹ ַבז״הםֹ בבַֿֿ ַב׃ַהם¡ ֽװֿ דױבֹֽ ַבֵֽױֱַַ ַבַדֹ ֵדַהַוַ זַבַֹֿ ַב ֽזבוַ בד ּֿ ׃זל ַבדבדםה בבםַד ָו׀ו ַבדודֹ¡ ָּם זֳה ֲבַ ַבַ״בםה ַב׀םה םֽםהזה ֳַָׁ ַבׁױ בַ דַה בוד ם ׁױֹ ״ָםםֹ ׃ֿ ַבדױבֹֽ דה ֳּבוַ דבַםםה ַבׁםַבַ ַבם ׃׀וָ בֳױַָֽ ַבזֶַ ַבַָֹֻ. ַבדִדב זַב״ָםם ַּֿנ ֳה ׃םה ַבדױבֹֽ ָוִבֱַ ַבװַָָ ַב׀םה בַ דב בוד זבַ ֿ־ב בוד ם ׀וָ ו׀ו ַבדבַםםה דה ַבדֲַ ַבדִֹ ֵבל ַבּםזָ ַב־ַבםֹ ַָבב בַ ֵבל ַבֽ׃ַַָ ַבָהםֹ ַבדֿ׃ֹ. ַבד׃ֳבֹ בם׃ דַֿםֹ ֽ׃ָ זבז ֳה ַבדַֹֿ םוַ זַבֽֿםֻ ֽזבוַ בם׃ ַָבֳדׁ ַבד־םב. ֵהוַ ֳזבַנ ׁױֹ ׃ַהֹֽ בוִבֱַ ַבַ״בםה ַבַּׂםה ה ֿ־זב ׃ז ַבדב בדֹׁ ׃םַהַ ַבַּדַם ה ָֻ זַֿׁ׃ֹ דװבַהַ ַב׃הםֹ זַב׃ַהםֹ בַ ֳֿ ֳה ׁױֹ ז ֽדבֹ ַבַֿֿ ׃׃ָוד דֻב ו׀ו ַבדוַֹׁ זו׀ַ ַבד ַבַׁדם דה ַבדֹׁ. ֵהוַ ָ״ַֹ ׁם ֵבל ז״הוד ֲָדַבו זֲבַדו. ֵהוַ ַֻהםַנ בם׃ ׁױֹ בב ַבַׁ ֽ׃ָ¡ ַָבֿׁ ַב׀ם ום ַ׃ַָ בדוַַׁ ֳ׃ַ׃םֹ ד ָׁ ַבֿזַׁ ַבֿׁםָםֹ ַבדֹֻ ַבם הדוַ ַבדױבֹֽ ו׀ו ַבֳםַד בל ֳָזַָ ַבֽדבֹ. וִבֱַ ַבַ״בזה ַבדב ׃ז ַבדב ם זּזווד װַָָ ם ַבדּדב ם׃בֽזה ָװוַַֿ ַּדםֹ הַום ה ֳהוד ֳםֿ ײבםֹ ם ַבהםֹ בֳהוד דה ַבּםב ַבֵבׁזהם ַבּֿםֿ ז׃זה ָּׁוד ֻׁםֹ דםֹֿ ֵ׀ַ ַה ֽדבֹ ַבַֿֿ¡ דַ וז ַבדִדב¡ ּהֽ בבּוַׂ ַבׁדם¡ בַ ֵבל ַבזׁ.
הד¡ הֽה הודב ו׀ו ַב״ַַ ַבד״בֹ¡ זַבֿבםב ֳהוַ בד ֿ־ב ֽל ם ־םַב דױבֹֽ ַבֵֽױֱַַ ַבַדֹ. הֽה בד הֿ ה״בָ דה ו׀ו ַבדױבֹֽ ֳה זד ָֿזׁוַ ַבַ׃״בַם ם ֿםׁ ֳַֿֿוד זה׃ָוד ַבַדֹ¡ ָב ֳה ַָֿׁ ַָהװַבוד דה ֶַֹֿׁ ַבה׃םַה ֽ בוד הַ׀ֹ ״ָםםֹ דװֹׁ ׃ֿ דה ֳּבוַ ו׀ו ַבדבַםםה: בדַ׀ַ ׀וָ ו׀ו ַבׁםַבַ ֵבל ֳױַָֽ זםֹ דׁזֹ זֵבל ּםזָ ֿ־בוַ ַבׁזַָ ַָהַד ם הוַםֹ ַבװוׁ. זַבדׁײ ֳה םזה זׂם ַבַֿבֹ וז ַבֿםֿה ַבַד זֳה הָּֽ ב ַב׃ָב ַבדִֿםֹ ֵבל הַםה דה ַבדַב ַבַד ם ׀ַ ַבבֹֽ ַבם וםד ַבֲבַ בל זּווַ ֿזה דה׀ ֵבל ָׁ הַֹ זַֹֽֿ. דֻב ו׀ו ַבםַ׃ַ ה״ָ בל ַבֿׁם׃ ַָבדַֽׁב ַבבםבםֹ זֵדַדֹ ַבד׃ַּֿ זדהַ׀ דב ַבדִ׃׃ַ ַב־םׁםֹ זב דַ םדה ֳה ײםזו ֵבל ו׀ו ַבֶַדֹ דה ֳדַב דִֹ ֳז ַּהָםֹ ַֻהזםֹ. ַבדװבֹ ֳההַ בל ַבֿזַד ה ם ַּהָ "ַבזם" בהׂםֿו זֹ ז׃הױב ׁםַָנ ֵבל דּד דה ּםבםה דַָםהםה. ּםב ׃ַָ םַָׁ ַבֽזַבַ ַבָהםֹ ַבדֹֿ ֵבל ֽ׃ַַָו דה ֳדַה ַבהז׀ ַבם םדבוַ ַָבֵַַֿׁ ַבֽזדםֹ ַבד־בֹ זּםב דֽׁזד ֽל דה ַבׁױ ַב״ֶַװֹ דֻב ו׀ו ַבׁױֹ. װַׁהַ זםַ בבדַֹׁ םָּ ֳה םזה: זםֹ זַֹֽֿ ״ בב דזַ״ה בַ זֶַ ד־בֹ דֹֿֿ בבָײ דהוד!. 
