בב דה ֳוד ַבהֶַּ ַבדבםֹ בבדִדׁ ַבַבדם בדַֹֽ ַבֵׁוַָ¡ ַב׀ם ץֿ ם ַבׁםַײ דִ־ַׁנ¡ ֿזֹ ׃דז זבם ַבוֿ ֵבל ֵהװֱַ דׁׂ ֿזבם בדַֹֽ ַבֵׁוַָ בל ַבד׃זל ַבדבזדַם זַבדבםַם.. זו׀ו ַָֿםֹ ַֹּֿ בבַדב ד ַוֹׁ ַבֵׁוַָ ָֿבַנ דה ַב־״ַָ ַבַ״ם ֳז ַבַײָ ַבװֶַ ם ַב׃ַֹֽ ַֽבםַנ.. זוז זֵה ַה םהר׃ ה דזה ַבהז׃ (ֿזבֹ זדּדַנ זֳַַֿׁנ)¡ ֵבַ ֳהו בַ םַבּ ַבַוֹׁ¡ זבַ םֽב ַבדװבֹ¡ זו׀ַ דַ ׃ָהַ ֵבםו םׁהַ.. הֿדַ וָר ׁםֽ ֵׁוַָ ַםֹ בל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדׁםםֹ¡ ׃דרם ָ(11/9)¡ ֽװֿ בוַ ַֹ ֵדַהםַוַ ַב׃םַ׃םֹ זַבָֿבזדַ׃םֹ זַב׃ׁםֹ זַבַ׃־ַַָׁםֹ.. זבד  ָ׀ב¡ ָב ׃־רׁ ַבזב זדַׁׂ ַבָֻֽ זֳֿזַ ַ׃װַׁ ַבד׃ָב¡ ַּבֹ דהוַ ֳ׃ַ׃ַנ דׁׂםַנ בבַדב ד ַבֻֽֿ.. זזּו ד־ַׂה ַבׁ ם ׃םַ ּוֿוַ ַבָֽׁם זַבַ׃ַׁםּם¡ בוד דַ ֳױַָ ָבַֿוד זדּדוד¡ זװב ַבֶׁם׃ ַבֳדׁםם¡ ֳָדׁ ֶַׁ׃ם¡ ׁםַנ דה דּדזֹ דהַֹ דה ֳױַָֽ ַבֳׁם זַבַ־ױַױ ם׃הֿוד (84) ד׃ַַֿנ זדֽבבַנ זד׃װַַׁנ דה ד־ב ַב־ױױַ¡ זזײ ֽ ױׁוד (2,5) דבםזה זֻםֹ¡ זֳּׁל ַבׁם דַָבַ ד (1200) ֿׁ דה (10) ֿזב¡ זֿזַ (19) םזדַנ װוַַֿ ַ׃דַ¡ זװוַַֿ בהםֹ ב(160) װַוַֿנ¡ זֳץ״ם ַבׁם דַּבַנ ַָֽׁנ זזַ׃ַנ זַֽׁנ בבֹֽׁ¡ ז׃ָםבַנ בב ַבזֶַֻ זַבדבזדַ ַבם ם״בָזהוַ¡ זװדב דודוד זדַּבַוד ַבֳּוֹׂ ַבֳדהםֹ זַבַ׃־ַַָׁםֹ¡ ַבָֿבזדַ׃םֹ¡ ַבּזַַׂ זַבוֹּׁ¡ ֳ׃ַבםָ ֽזםב ַבֳדזַב בבדהדַ ַבֵׁוַָםֹ¡ ֱֵַַּׁ ַב״םַׁה ַבדֿהם¡ זׂם ָהזֿ ַבדםַׂהםֹ ַבַדֹ בבֿזבֹ דה ָב ַבּוַ ַבװׁםםֹ¡ זדזײזַ ֳ־ׁל ׀ַ ױבֹ ַָוֹׁ ַבֵׁוַָ ַבַבדםֹ זבַוַ ָֿזבוד. 
זַה ַב׃ִַב ַבד״ׁזֽ בםוד: דַ׀ַ ֻֽֿ¿ זם ֻֽֿ דַ ֻֽֿ¿ זוב ַה ַָבֵדַה ּהרָ דַ ֻֽֿ¿ זם םדה ּהרָ דַ ֻֽֿ ד׃ָבַנ¿ ז־ּׁזַ ם ַבהוַםֹ ָׁםׁ דױרב¡ ץָ ָדהוּםֹ בדםֹ זַײֹֽ זֿםֹ זדַָװֹׁ¡ ׃ץדם ָׁםׁ (11/9)¡ דזרה דה (567) ױֹֽ¡ ֿרדזו בבֶׁם׃¡ זףָבו ַדבַנ¡ זָהרל ּדם ַבזױםַ ַבזַֹֿׁ םו ׃םַ׃ֹ זֱֵַַּׁ דץבהֹ בבֿזבֹ בבַדב ד ַבֵׁוַָ¡ זַדֿ (ַבזהׁ׃) ַבדַָב ַבבַׂדֹ בםב זױםַ ַבׁםׁ. 
ו׀ו דֿדֹ ײׁזׁםֹ בבזב ֳָודםֹ ֿד ֶַֹֿׁ ַבַׁׁ ַבדֽם״ֹ ָױַה ַבַׁׁ ם ָבַֿהַ ָָם ־ָֹׁ ַ׃װַׁםֹ דה ־םֹׁ זב ו׀ו ַבָבַֿ¡ בדַנ ז־ָֹׁ זֳוםבַנ ז־ױױַנ¡ בבַדב ד ײַםַהַ ַבדֽבםֹ זַבֿזבםֹ¡ ֵ׀ בם׃ ָ־ַ ֳה ַבדדבֹ זַּו וּדֹ ֵבַדםֹ זַֻםֹ ז׃םַ׃םֹ װׁ׃ֹ¡ ׃וֿ ַבֿםה זַבםַֹֿ זַבז״ה זַבֻזַָ זַבוזםֹ¡ דַ םװ ז׃״ ֳּזֱַ ֵבםדםֹ דײ״ָֹׁ¡ ײבַנ ה ײַםַ זװִזה דֽבםֹ ײַ״ֹ¡ ׁײוַ ״ָםֹ ַבדֽׁבֹ¡ ֳז ״ָםֹ ַבֳַֻֽֿ ַבַּׁםֹ ם ַבדה״ֹ¡ ּב ַבדדבֹ דׁ - ַבֲה - ם דֽׁבֹ דה ֳֿ דַֽׁב ״זׁוַ ַב׃םַ׃ם זַבַּדַם זַבַױַֿם¡ ָׁדַ דה׀ זםהוַ בל םֿ ַבדִ׃׃ - ַבדזׁ בו - ּבַבֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ם״ברָ דזַּוֹ ֽםדֹ¡ זדַבֹּ ִָׁםֹ בדםֹ װדזבםֹ¡ זדהוּםֹ זַײֹֽ¡ זׁזרםֹ זָץֿ הׁ. 
ֵה ַבַ׃ַהֹ ַָב־ֱַָׁ זַבד־ױױםה בםֿ ַ־״ו זּֿׁ בםו דִ׃׃ ו׀ו ַבָבַֿ - ֽׁדו ַבבו - הֿדַ ַ׃װׁ ָ״ֹׁ ֶַֿ ַבַֹּֽ ֵבל ַױ״ֱַ דּדזֹ דֹׁ ד־ױױֹ ץםהו ם ױםַֹ ַבַַׁׁ ַבדױםׁםֹ ם װִזה ַבָבַֿ זַבַָֿ¡ זבד םּֿ ײַײֹ הֿדַ ׂר זּזֿ ַבדזַ״ה ַבדִוב ֳה ם׃םה ָםׁ ַבדזַ״ה¡ זֳֽםַהַנ םׁ ַבד׃בד¡ בדַנ ֳָה ַבֳדזׁ זַבײַםַ¡ ם ׀ב ַבז¡ בד ה ַָבםֿ זַבװַָ ַבם ום בםו ם זהַ ַבַֽײׁ. 
זַבָבַֿ זום זַּו ׁזַנ ַֿ־בםֹ ז־ַּׁםֹ ַָבֹ ַבםֿ זַב־״זֹׁ¡ ׁ¡ װֳהוַ װֳה ֻםׁ דה ַבֿזב¡ ֵבל ֵֽֿל ַבֳֿזַ ַבֽײַׁםֹ ַבדודֹ בבַדב ד ו׀ו ַבדםַׁ¡ זום זּזֿ דּדזֹ דָֹׁ דה ַבֳװ־ַױ ַבדִובםה ַבדׁםה¡ ַֹֿׁ בל ֱֵַָֿ ַבדװזֹׁ ַבבדםֹ ַב׃ֿםֹֿ¡ זֵ׃ֱַֿ ַבֳׁם ַבױֶַָ¡ זֿםד ַב־ָֹׁ ַבד־ױױֹ¡ זֵַֿֿ ַבַׁםׁ ַבדדרֹ¡ זֵםױַב ַבדבזדֹ ַבהַֹּׂ¡ ָװֳה ּדבֹ דה ַבײַםַ ַבז״הםֹ ַבָׁל ַבם זַּו ַבָבַֿ¡ ם װל דהַֽם ַבֽםַֹ ַב׃םַ׃םֹ זַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ¡ בם׃םֿ דהוַ זבַֹ ַבֳדׁ הֿ ױהַֹ ַבַַׁׁ ַבדױםׁםֹ ׀ַ ַבֳֻםׁ ַבדם ם ׃םַ׃ֹ ַבֿזבֹ זֽםַֹ ַבדזַ״הםה¡ בל ַׁׁ דַ וז ַֽױב ם ַבֿזב ַבם ֿדהַ ם ו׀ַ ַבדַּב¡ ֽםֻ ָהר ֳַַֿׁנ זדּדזַ¡ ַױ״וַ בבדװזֹׁ זַבֳׁם זַבֽבםב זַב־״ם״ זַ׃װַׁ ַבד׃ָב¡ ם ַבדַּבַ ַב׃םַ׃םֹ זַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ זַב׃ׁםֹ¡ זוז דַ ֳץױ״בֽ בםוד ָד־ַׂה ַבׁ¡ זַבדִ׃׃ַ ַבַֽײהֹ בוַ דֻב: (ׁזבׁ¡ זֿׁ¡ ׁהֿ¡ ַׁהםּם¡ דּב׃ ַבבַַ ַב־ַּׁםֹ¡ ָׁזםהּׂ¡ ּדַֹ ַבדװׁז ַבֳדׁםם)¡ ֽםֻ ץה בםוַ ַבֿזב ָ׃־ֱַ¡ זץׁרוַ בדודַ ַבַֿׁ׃ֹ זַבָֻֽ זַבֽבםב ם װִזה ַבֿזבֹ¡ ׀ַ ַבֳודםֹ ַבַ׃ַׁםּםֹ¡ ם ײזֱ ַבדםַׁ ַבַֽױבֹ ם ַבַֿ־ב זַב־ַּׁ¡ זבל ֳ׃ַ׃ דבזדַ דזֹֻ¡ זֳַָֻֽ בדםֹ ׁױםהֹ¡ זֵֽױֶַםַ ֿםֹ¡ זׁױֿ ֵבַדם װַדב¡ זדַָֹ בבֳַֻֽֿ. 
זץֿ ו׀ו ַבדּדזַ - ַָ׃דַׁׁ - ַׁםׁ ה ַבֳזײַ¡ זׁױֿ ַבםַׁ ַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ¡ זֽבב ַַּוַ ַבֳׁם ַבַד¡ זץַָׁ זַׂה ַבזל ַבַּדַםֹ ַבדֹֽׁ זַב׃ַהֹ זַבדַׁײֹ¡ ד ֹֿׁ ֶַֹ בל ֵַֿֿ דװַוֿ (׃םהַׁםזוַ) ׃םַ׃םֹ זַּדַםֹ זַױַֿםֹ בבֿזבֹ ַָבֹ ב ַֽדַב¡ דַ וד ב ַבֿזב¡ ָׁ ו׀ו ַבדּדזַ דה ַבדִובםה זַבד־ױױםה¡ ָֿ זֽײזׁ ַבהֿזַ זַבדִדַׁ זַבֽבַ ַבבדםֹ ם ַבַּדַ זדַׁׂ ַבֳַָֻֽ זַבדװַֹׁ ַבַבֹ םוַ.. זבל ֳ׃ַ׃ ׀ב םד ֿםד ַבֳׁם זַבִׁםֹ זַבדװזֹׁ¡ זזײ ַב־״״ ַבַ׃ַׁםּםֹ בּדם ַבַֽדַבַ ַבם םדה ֳה זַּו ַבֿזבֹ ם ֳם דה ַבדַּבַ ַבַ׃ַׁםּםֹ¡ ֻד ׁײ ב ַבדּדזַ ַבדרֹׁ דַ בֿםוַ דה ױץהַ ַבַׁׁ ם ָבַֿהוד¡ זםָהזהוַ ׃םַ׃ֹ ַדֹ¡ ָֿ ֳה םד ַהײַּוַ דה ָב ֳױַָֽ ַבזב זַבׁ זַב־ָֹׁ¡ ב ם דַּב ־ױױו. 
וִבֱַ ַב־ֱַָׁ םזדזה ַָֿׁ׃ֹ ַֹ ַבַֽדַבַ זַב״זַׁ ַבדדהֹ¡ זםֿרדזה ד־ב ַבױזַׁ¡ זםׁײזה ״םַנ זַ׃ַנ דה ַבדַֽׁ¡ ם דַֽזבֹ ד׃דֹׁ בבזם ָםה ַבדדה זַבדֽדב זַבד׃ֽםב¡ ם ײזֱ ַבד״םַ זַבֶַֽ זַבדבזדַ ַבדזֹׁ בֿםוד.. זד דה דׁרֹ הִ־׀ בל ֽםה ׁרֹ ָו׀ו ַבַׁםׁ זַבדבזדַ זַבִׁל¡ זָֿׁוַ ַבֶַֹ¡ הזַנ זדַנ¡ בל ַבזױ זַבֽבםב זַבַ׃הַּ¡ זבזהַ ַבֿוװֹ בו׀ו ַבַּוׂםֹ¡ זַבזם ַבדהַ׃ָ¡ זַב׃ֹׁ ַבם ץֿרד ַבדבזדַ זַבִׁל בב׃םַ׃םםה זז׃ֶַב ַבֵבַד.. זה׃ָׁ ׀ב - זֿ הודוד ַָבֲדׁ בםהַ - בֳההַ ָָ׃ַ״ֹ בַ הזׁ בל ו׀ו ַבֳֿזַ ַבֽײַׁםֹ זַבׁםֹ ַבם ׁ זָֻֽ זֽברב¡ ָֽׁםֹ זוֿזֱ¡ זָװב ד׃דׁ זַׁדם¡ זץֿרד דהזדֹ דזַׂהֹ דה ַבִׁל ַבװדזבםֹ בב׃םַ׃םםה.. ֽל ֵ׀ַ זץּֿ װםֱ דה ׀ב ֵהו םב ַבַ׃ֻהֱַ¡ זַבַָנ דַ זה ַבָהםֹ ַבַ׃װַׁםֹ ז״ָםוַ דָהםֹ בל ַבֹֻ ַבװ־ױםֹ ֳֻׁ דה ַבַֹּֿׁ זַב־ָֹׁ זַב־ױױ¡ זײדה ֶַֹֿׁ דֽֿזֹֿ¡ הַום ה ֳה ַבַ׃װַֹׁ זַבִׁםֹ ַבם ץֿד בױַה ַבַׁׁ ׃ זּוֹ הׁ ֳַֽֿםֹ בּוֹ ָםׁזַׁ״םֹ ם ּוַׂ ַבֿזבֹ ַבם םהדם בוַ דױֿׁ ַבַ׃װַֹׁ¡ ֳֻׁ דה זהוַ ִׁםֹ בדםֹ ֹֽׁ דֿׁז׃ֹ הַָֹ דה ִׁםֹ װדזבםֹ זַ׃ַׁםּםֹ¡ זדַּבוַ ַבז״ה ָב ַָֽׁו. 
ֵה ַבָבַֿ ם ַֹּֽ דַ׃ֹ - ַבֲה - זם ב ַבׁז ַבֶַדֹ¡ ֵבל םב ֿזׁ דׁׂ ַבַֿׁ׃ַ ַבַ׃ַׁםּםֹ¡ זדּב׃ ַבֳדה ַבז״הם¡ ֳז זםה וםֶֹ ַ׃װַׁםֹ דָׁ״ֹ ָזברם ַבֳדׁ דַָװֹׁ¡ ָׁ ַ׃״ַָ ה־ָ דדםרֹׂ דה ַבדִובםה דה װַָָ ַבז״ה¡ זדה ־ױױַ ד־בֹ ם ַבװׁםֹ זַב׃םַ׃ֹ זַבַּדַ זַבָׁםֹ זַבַױַֿ זַבֵבַד זַבֳהדֹ זַבױֹֽ זַבבזד זַבדבזדַםֹ זַבהדםֹ זַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ¡ זזה ו׀ו ַבדּדזֹ דה ַבד׃װַׁםה דׁרֹ¡ זדודוַ: 
1) ֿםד ַבדבזדֹ זַבֳׁם ַבד׃ב זַב״ׁזַֽ ַבד׃הםֹׁ ם דַּב ־ױױוַ.. 
2) ֳׁ זב־רױ ז׃הּ ז׃ֶׁ זָֻֽ ז׃װׁ ַבד׃ָב. 
3) ׁױֿ זַָ דַ םּׁם דה ֳַֻֽֿ ם ַבַֿ־ב זַב־ַּׁ. 
4) ץֿרד ַבַׁםׁ זץֽֿרֻ ַבדבזדַ ׀ַ ַבױבֹ¡ זװַׁ ם ַבדִדַׁ זַבהֿזַ ַבֽבַ ַבבדםֹ ַבדֽברםֹ זַבַבדםֹ. 
ֵה ַבֿזבֹ זַּו ײַםַ זד׃ֶַב זדװבַ דױםׁםֹ ם ַבװֳה ַב׃םַ׃ם זַבַױַֿם זַבַּדַם זַבֳדהם דֻב: ַבֵױבַֽ ַָֹ ֳװַבו זױזׁו זדַּבַו¡ ַבֵׁוַָ ַבדֽבם זַבֿזבם¡ ַב״ׁר¡ ַבברז¡ ַבֿרםה ַבַד¡ ַבדװַֹׁ ַבװָםֹ¡ ַבװַםֹ ַבֵַֿׁםֹ זַבדַבםֹ¡ ַבֽםזםֹ ַב׃םַ׃םֹ¡ ֽז ַבֵה׃ַה¡ ַבֽׁםַ ַבַדֹ¡ ַבהדםֹ¡ ַבָ״ַבֹ¡ ֲב ַב״ָֹ ַבדז׃״ֹ¡ ַבזבדֹ¡ ַבׁ¡ ײַםַ ַבװַָָ ַַָָׁוד ֳָׁ װׁםֹֽ ׃ַהםֹ ם ַבדדבֹ¡ ײַםַ ַבדֳֹׁ¡ ָײ ַבדװבַ ַבַּדַםֹ ַבײַ״ֹ¡ ַב׃םַֹֽ זַבֲַֻׁ¡ דװַב זֳׂדַ ַבּֽ¡ ַבבםד זַבדהַוּ¡ ַבה ַבֳ׃ׁם¡ ה ַבדַֿׁ׃¡ ַבד־ֿרַׁ¡ ַבּׁםדֹ זַבַהַֽׁ¡ ַבדַבֹ ַבזַֹֿ זַב׃זֹֿ זז״םה ַבזֶַ¡ ַבֵ׃ַה ַבדם׃רׁ זַבם׃םׁ בב״ָֹ ַבדז׃״ֹ זדַ ֿזהוַ¡ ַָׁדּ ַבַׁו ַבַּדַם ַבֽזדםֹ¡ װֽ ַבדםַו ַבֵױַֽֽ ַבָםֶם¡ ַבֳדַׁײ ַבזֶַָםֹ זַבד׃ז״הֹ¡ ַבּזֹ ַבׁדםֹ¡ זׂם ־ֿדַ ַבֿזבֹ דהַ״םַנ זדַבֹּ ַ־בַבַ זׂם ַב־ֿדַ¡ ַבהדםֹ¡ ַבזַׂה ַבדהַ״ם¡ ַבׁ׃זד זַב־ֿדַ¡ ַבֵַֹ¡ בֱַ ַבדםװֹ¡ ַבֵַהַ זַבֿד ַבֽזדם¡ ַבדזַ״הֹ זַבוזםֹ¡ ַה־ַײ ד׃זל ַבֿ־זב¡ ַב׃םַ׃ֹ ַב־ַּׁםֹ¡ ַבדװַב ַבֽֿזֿםֹ¡ ײַםַ ַבדב ַב־םׁם זַבּדםַ ַב־םׁםֹ ם ַבַֿ־ב זַב־ַּׁ¡ ַבדב ַבֿזם ם ַב־ַּׁ דַָב ַבַהֱַ בל ַב׀ַ¡ ַבֵבַד ַבַֿ־בם זַב־ַּׁם זױזֹׁ ַבדדבֹ ם ַב־ַּׁ.. זםׁוַ ֻםׁ דה ַבײַםַ ַבם בד םץֿ ַםַנ םוַ ַבַּוַַֿ ַבֿׁםֹ ֳז ַבזםֹ¡ ֳז ֿׁזֿ ַבֳַב¡ ָב ַּֽ ֵבל ׁ ז־ָֹׁ ז־ױױ זׁ זדַָֹ¡ בם ץםה זבם ַבֳדׁ בל ױםַֹ ׃םַ׃ַ זֳוַֿ זַַׁׁ ד׃הםֹׁ¡ זדֹֽ בבדױבֹֽ ַבַדֹ זַבבםַ בבז״ה¡ ם ו׀ו ַבײַםַ זםׁוַ¡ ֳָב ֿׁ דה ַבֲַֻׁ זַבַָ ַב׃םַ׃םֹ זַבַּדַםֹ זַבַױַֿםֹ. 
בב דודַ ָו׀ו ַב־״זֹׁ זַבֽםזםֹ¡ זדזײזַ ָו׀ַ ַבֿׁ דה ַבהז זַבֳֻםׁ ַבדַָװׁ ם ֽםַֹ ַבֿׁ זַבֳ׃ֹׁ זַבדּד¡ זם ׃םַ דז ַבדדבֹ זֳודםוַ ַבֵבםדםֹ זַבֿזבםֹ.. בַ ָֿ ֳה םײ״ב ָוַ¡ זָװב דִ׃׃ם¡ ה־ָֹ דץױ״ַֹ¡ דׁרֹ דה ַבד־ױױםה זַבדדםׂםה¡ ם ַבדַּבַ ַבם םַּֽ םוַ זבַֹ ַבֳדׁ ֵבל ַ׃װַֹׁ ד־ױױֹ¡ בםָהם בםוַ ַַׁׁנ ׃םַ׃םַנ ֳז ׃םַֿםַנ¡ ֳז ׃םַ׃ֹ ַדֹ בבֿזבֹ¡ ֳז ֳדזַׁנ וד ַבדזַ״ה¡ זִֻׁ בםו ם ֽםַו זדםװו¡ זד׃ָבו זד׃ָב ַבֳּםַב ַבַֿדֹ. 
זםהָם ם ײז ַבדּדזֹ ֳה םזה דה ַבדװוזֿ בו ַָבזבֱַ זַבזַׂה ם ַבװ־ױםֹ¡ זַבזַםֹ ם ַב״ׁזַֽ זַבֱֲַׁ¡ זבל ַּהָ דה ׃ֹ ַבֳ¡ זַבֹֿׁ בל ַבהֹׁ ַבװדזבםֹ¡ ו׀ַ ײבַנ ה ײׁזֹׁ ַב־ױױ זַבדםרׂ ַבבדם¡ זזׁ ַב־ַָׁ ַבדבםֹ¡ זַבַֿׁ ַבֽבםבםֹ¡ זֵַֹּֿ ָײ ַבבַ ַבֳּהָםֹ. 
ֵה ָץהםֹ ַ׃װַׁםֹ ָו׀ַ ַבױזׁ זַב״דזֽ ֿ ם׃ׁ זםהוַ ָײ ַבז¡ זבהוַ ײׁזֹׁ דבֹֽ¡ זַַּו בדם ׃בםד¡ דַ ֳֽזּ ַבז״ה ֵבל ַבֱָֿ ם ֳױםבו דה ַבֲה¡ ֽל ּהָ ַבָבַֿ ׃בָםַ ַבֵַֹֿׁ ַָבֳׂדַ¡ זַבדַבַּ ָׁ ַֹֻ «ַבֽדבַ»¡ זֿׁזֿ ַבֳַב¡ זַבדַבַּ ַבזםֹ זַבֶּׂםֹ¡ ֳז ַבַ״םֹ זַבַײָֹ¡ ַּו ַבײַםַ ַבײַ״ֹ זַבֽ׃ַ׃ֹ ַבם זַּו ַבדדבֹ..

