םײזה ַבםֿ ָםַֿ ה ׀זםוד זבַםּֿזה ׁױֹ בדַםֿוד ַבַ ַָבּזַב בַהװַבוד ָ־ֿדֹ ַבֳדה זהםד ֹֽׁ ַב׃םׁ ַבדׁזׁם.ַהוד ַּׁב ַבֳדה ַׁוד ַָבׂם ַב׃ׁם ם ֳםַד ַבםֿ ֽ זוּ ַבװד׃ ם װזַׁ ֹּֿ.. םׁזה ַה זזוד ם ַבדםַֿה דה ַּב ַבדזַ״ה ֳֽבל «םֿםֹ». «ַ» װַׁוד ַבֹֽׁ דםַֿםהַנ.. זַב ַבׁםָ דׁ ַבַֻֽׁם ַֽֿ ַּׁב ַבדׁזׁ זװַוֿהַו םהד ֹֽׁ ַב׃םׁ זַבַָ׃ַדֹ בז זּוו זַבֹֽׁ ַב: הֽה ּהזֿ ב־ֿדֹ ַבז״ה ם ֳם ז זֳם ׂדַה זֳם דַה הװׁ ָֹֽׁ ַבםֿ ־בַב דבהַ ַבדםַֿהם. זַב ׂדםבו ׃םֿ ַב׃בדם דה ַבֿזׁםַ ַבֳדהםֹ: ־ֿדֹ ֳדה ַבז״ה זַבדזַ״ה ֳבל םֿםֹ זהװׁ ֳֶַָֿוַ.
ַבֶַֿׁ ַָ׃ד ַבװׁם דה דׁזׁ ֹּֿ װַוֿהַו דד׃ַ ָּוַׂו ַבבַ׃בם בדַָֹ ֹֽׁ ַב׃םׁ ַבדׁזׁם זַב דַ הזד ָו דַוז ַבַ זַָּ ב־ֿדֹ ַבז״ה זַבדזַ״ה¡ זַֹ ַבַדבםה ם ַבדםַֿה םװׁזה ָ׃ַֹֿ זֹֽׁ ַבםֿ הֿדַ םזדזה ָ־ֿדֹ ַ־זַהוד ַבדזַ״הםה. 


