ֿד ַּדֹMIT ם זבַםֹ ָז׃״ה ַבֳדׁםםֹ, װוַֹֿ ֿםׁםֹ בדֿםהֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ בבבזד זַבהםֹ, הםׁ דװַׁוַ ם דװׁז םַ׃ ַבָֽׁ ַבֳֽדׁ ַב׀ם װַׁ םו ַבדדבֹ ד ֿֿ דה ַבֿזב ַבד״בֹ בל ַבָֽׁ.
ז׃בד ַבװוַֹֿ ַבֿםׁםֹ ׃דז ַבֳדםׁ ַבֿזׁ ׁם ָה ׃זֿ ָה דֽדֿ ֲב ׃זֿ הֶַָ ֶׁם׃ ַבדֿםהֹ בדַוֿ ַבָֽזֻ, ז׀ב ֳֻהֱַ ַ׃ַָבו ֳד׃ ם דָו ַבַָֻֽ ַבֶׁם׃ם בבדװׁז ַבֿזׁ ׁזָׁ ַׁםבהּׁ דדֻב ַבַּדֹ זַבּוַ ַבֳדׁםםֹ ַבדװַֹׁ דֻב: NASA h.UNAVCO
דַ ׃בד ׃דז ַבֳדםׁ ׁם, דה דדֻב ַבַּדֹ ַבֳדׁםםֹ ־ַׁ״ֹ בבדװׁז ַבדה׀ ם ַבָֽׁ ַבֳֽדׁ, ז׀ב ֿםַׁנ בּוזֿ ׃דזו ם ֿד ו׀ַ ַבדװׁז ַבדװׁ ַב׀ם םֳם ם ֵ״ַׁ ַבַזה ָםה דֿםהֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ בבבזד זַבהםֹ, זַבַּדֹ ַבֳדׁםםֹ.
זם ַב׃םַ ׀ַו םבם ַבֿזׁ ׁזָׁ ַׁםבהּׁ, ַבםזד ַבֳֻהםה דַֽײֹׁ ה דװׁז םַ׃ ַ׃ַ ַבָֽׁ ַבֳֽדׁ, ז׀ב ם ַֹ ַבדַֽײַׁ ַבָׁל ָדׁ ַבדֿםהֹ, ֽםֻ ׃ם׃ׁײ ֳודםֹ ַבדװׁז דה ֽםֻ ַהו םם׃ ׃ֹׁ ַהַּׁ ַבָֽׁ ַבֳֽדׁ זַָבַבם ֹֽׁ ַבּׂםֹׁ ַבָׁםֹ זַבֳֻםַׁ ַבהַֹּ ה ו׀ו ַבֹֽׁ.

