 ה בםזה בדב‗ם בםה בבם: 

םה דה בםזה בדב‗ם 

ה דה דב ב בבל ד םבם: 

םה דה דב ב בבל 

בד בבו זו זבב זבבד בל הםה דד זבל בו זו ז..    ו  דה בוז ב בדזםה בל דב ב בבל ם ובב ו דה בד‗ בד 1426ו  ד ו בםזד (ד) בהםה בדז 29 / 8 / 1426ו זו ם‗זה בםזד בזב דה ו דה בד‗ ו בד וז בםזד בדז 4 ‗ז ד 2005ד. 

זדב ב בבל םב בבו  זב ה םז בדבדםה בבדב ד םםו ‗ד םבו הו ה םב דהוד זדוד זבוד זה םד דבוד זםב םהוד זה םה םהו זםבם ‗בדו הו דם דם. זבל בבו בל הםה דד זבל בו זו זבד. 

דב ב בבל וםו בד 

ז / ה ה וםד בם 

ז / םו ה דד בםו 

ז / דד ה בדם 

ז/ דד ה בםדה ב 

ם בדב / ב ה דד בבםה 

זם ז ב זבבד דה בזב ו דה בד‗ ה  בל ד בדםה בםםה בדב‗ בבו ה בם ב ז זבל  בדז בדב‗ם בדם בה ה בם זבם בו ה ם דב בז זם ב זבםה זבד בד זבל ב בדב‗ ב‗םד זבל בדזהםה זבל ה בד בבדם ם ‗ב ד‗ה ב בוהל וו בדה בד‗. 

‗ד ב בבו ב הו ה םדה בל בדם ב זבם זה םם ו בו בד‗ זד ם בל בה זםו זדזהםו זבדםה בבדם זבם ז  בוד ‗ב ד םזה בםו דה דב זד םדזה בםו דה דה ם בדם דה ב זבדה זב בד ה  בבו.
