״ַבהַ ױֽםֹ «ַבׁםַײ» ָ־ָׁ דֽׁ דֽׂה¡ וַוז ֳֽֿ ַבַּׁב ׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ ׁ ודזדו ַּהַָנ¡ ָֿ ַבֻםׁ דה ַבדװַ דה ־בַב ׁ׃םו ַבדֽׁ בםױב ַבל ַבדׁׂ ַבַה־ַָם ב׃ּםב ַ׃דו הַ־ָ¡ ַםדַהַנ ָםדו ֵה׃ַה ם ו׀ַ ַבז״ה¡ זַםדַהַנ ָםדֹ ַבױז ַבַה־ַָם¡ זבה ַבֽ ַבַֻׁ ַה ַדַדו¡ והַ ָֹ ַב׃ה ַבַהזהםֹ¡ וז םַּֽ ַבל ַםַד בםבֹ בםױב ַבל ַב׃ה ַבַהזהם¡ ד ַֽׁהם ו׀ַ ַבדזַ״ה ַבַה׃ַה ַב׀ם םַּוֿ ב ׃ַֹ דה ׃ַַ םזדםֹ¡ זד ַֽׂההם הזױ ַבדזַ״הםה זָ־ַױֹ ַבדֻםה דהוד ה ׃ּםב ַױזַוד ַבַה־ַָםֹ¡ ב ׃זה זױדֹ בםוד¡ ַה ב דַֽׁוד זד״ַבָוד¡ זהֿדַ וׁ ַבהזׁ ַ־זַ ה ַבַהַׁ. 
זוהַ בַָֿ בהַ דה ַבהזםו ה ַודַד ַבבַּה ַבדהדֹ בבַה־ַַָ ַבָבֿםֹ ָ׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ¡ הּֿ ם םָ - ֿבםב ַבהַ־ָ - ׃דַנ ־ַױַנ ה ֱַַַּׁ םֿ ַבהַ־ָםה ַבדזםה ָֿהםַנ¡ זםו ׃וםב בל ַבדזַ״הםה ַבדַםה ֽׁםַנ¡ בוד דהַ ַבװׁ ַבּׂםב בל ׀ב¡ זהּׁז ַה םזה ַַֽׂנ בַ־זהַ ַבדַםה ֽׁםַנ זֶַבַוד בל ַבדװַֹׁ ם ׃ּםב ַ׃דֶַוד. 
ַבדזזה זִַ ַבׁױ: 
ַבַה־ַַָ בוַ ֳֻםׁ דַָװׁ ם ַׁ׃ֱַ דֶַָֿ ַבַֿבֹ זַבד׃ַזַֹ¡ זַבֳםֿ בל ַדב ַבזבֱַ זַבַהדֱַ בבז״ה¡ זַבדַּב׃ ַבָבֿםֹ דֻב דֽזַׁנ דודַנ ם ַבַַֹֿׁ ַבדֽבםֹ¡ זם ׁ ד׃זל ַב־ֿדַ דה זַ ַַּֽ זַָׁ ז״בַ ַבדזַ״הםה¡ זַבדזַ״הֹ ום ָםׁ ה ַבַהדֱַ בבז״ה¡ ַהדֱַ םׁײ בל ַבַה׃ַה זַַָּ זםדהֽו ֽזַנ¡ זַבװ־ױ ַבדז דזַ״ה ׃זַו דה ַבדזַ״הםה םָּ ֳבַ ֽזב ַַו ֿזה ֱַַֿ זַַָּ ַבדזַ״הֹ ם ֵ״ַׁ דַ םֽ בו ַַו¡ זבַ ֽׁדו דה ַבד ָֽזוַ. 
דדַׁ׃ֹ ַבדז בבדזַ״הֹ דׁוזהֹ ֵַָֹֿׁ ַבדּד¡ ֵ׀ַ ֽױב בל ׁױ דֶַֹ ֵה ׀ב םׁײ בםו ַה םזה דזַ״הַנ ַבַנ ם׃ַוד ם ַהװ״ֹ ַבדּד בל ַֹ ַױֿוַ¡ זב ׁײ ַה זה ַַֹֿׁ ַבדּד ֿ זׁ בו ַב׃ָב בדדַׁ׃ֹ ַבדזַ״הֹ¡ זַַֽ בו ׁױֹ ַבדװַֹׁ ַבַדבֹ ַבם דה ם וםֶֹ ַבָםֶֹ ַּדַםַנ זַױַֿםַנ¡ ָֽםֻ ׃זָ ד״בַָ ַַו זבָם ַבֽֿ ַבַױל דה ַַּֽו. זׂםב ַֹ ַבזֶַ ַבם ֽזב ֿזה בםדו ַז ֳוםבו ַז דבו¡ ַבַדׁ ַב׀ם םִֻׁ בל ַ׃ַָ ַבדזַ״הֹ ָֽזוַ זזַַָּוַ¡ זַבֽםַֹ ם ַבדּד ַָבװב ַב״ָםם זַָבֹּֿׁ ה׃וַ בדװַֹׁ םׁ ַבדַםה. 
ֶֹ דדםֹׂ זדזַ״הזה דדםׂזה: 
דּדַהַ בַ ַׂב ַָֹּֽ ַבל םםׁ הֹׁ ַַֿׁוַ ַּו ַבדזםה זָב ׀ב זײ זַהםה ײ ָםה ַבַַָׁ ַבַַּֽ ַב־ַױֹ בבדַםה ם ַֹ ַבדַׁ¡ ו׀ַ בם׃ ַַַּֽנ ַז הַׁנ בבּוזֿ ַבדָ׀זבֹ ם ֻםׁ דה ַבַָׁדּ זַבהםַ ַבֽ׃הֹ ַבם דב בל ׀בםב ַבױַָ ַדַד ַבדזםה זזםׁ ַב׃ָב בוד בם םםװזַ םׁוד בַ ַֻׁ זבַ ַב. 
׀זזַ ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ זֶַבַוד ֶֹ דדםֹׂ¡ זַה ַה ַבזַֿ ַבֶׁם׃ֹ בבַה־ַַָ ׁײ ַבֶזםֹ¡ ום ֶֹ בַ הדם בבָבםֹ ַז ַבדהַ״םֹ¡ ַבַַֹ בַ ׁ ָםה ַבםׁ זַבהם¡ ַָה ַבװדַב ַז ַבּהזָ¡ זום ה׃ָֹ ַבםֹ ׃ֽ דה םדֻבוַ ם ַבדּב׃ ַבָבֿם¡ ם ב ַָׁ דהַׂב והַ דַ ַז דה ׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ¡ דַ דֻב ַבַַֹ 10? דה ַב׃ַה דַ ַוׁוַ ַבַֽױֶַםַ ַבבדםֹ. ַבדַ דזַ״ה דדםׂ¡ זֶַבַוד דזַ״הזה דדםׂזה¡ בוד ַֽםַַּוד ַב־ַױֹ ם ַב־ֿדַ ַבָבֿםֹ זם ַבַַֹֿׁ ַבדֽבםֹ (ַבבםד - ַבֿׁםָ - ַבװִזה ַבַּדַםֹ - זםׁוַ)¡ זּזֿוד זֽױזבוד בל ַבָ״ַֹ ַבַה־ַָםֹ ( ַבדזזה זֶַבַוד) ׃״םוד ַבֽ ם ַבױזם בבדׁװֽ ַב׀ם םײ דה ַודַדַו זָׁהַדּו ַבַה־ַָם ׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ זדװַבוד זַֽםַַּוד¡ זד ׃םֽׁהַ ַה םזה ֳֽֿוד דׁװַֽנ בבדּב׃ ַבָבֿם¡ דַ םזב ַבדֻב ַבװָם - דַֽ ּבֿ דֻב ׁ. 
ַבזַֿ זַבזַהםה זַב״ָם: 
דוזד ַבַַֹ םָׁ״ ָםה ַזּו ַבױזׁ ַבזםם ם ײז דה ּ׃ד ַבַה׃ַה זַבדזַ ַבם ׁײוַ ַבָםֶֹ ַבדַֿםֹ¡ ַבזֶַ ַבדױבֹ ַָבױַדםד ַבוהֿ׃םֹ זַבדזַױַ ַבדדַׁםֹ בבדַָהם זַבד׃ַה זַבדַׁ ַבַדֹ ַבם ֽֿ דה ֹֽׁ ַבדַםה¡ זֽזב ֿזה ַ׃ַֿוד דה ו׀ו ַבדַׁ¡ זוז דַ םֽזב ֿזה ִַ ַבׁױ¡ זדה והַ ה׃״ם ַבזב ַה ַבַַֹ ום הַּ דזַ ָםֶםֹ זַּדַםֹ. 
זבֿ ָה ֿזב ַב־בםּ ַבזַֿ ַבדזֹֽֿ בֽם ִַ ַבׁױ בבדזםה¡ ַבם ַזױ ָוַ בּהֹ ַבַדד ַבדֹֽֿ בֽז ַבַה׃ַה ַב־ַױֹ ַָבדזםה¡ זַבם ײדה ַבַׂדַ ַ־בַםֹ הֽז ַ־ַ׀ ַַׁׁ זזײ ַָֿםׁ זַָׁדּ דהֽ ַבדזםה ׁױַנ בל ֿד ַבד׃ַזַֹ ד ַבדזַ״הםה ַבֲ־ׁםה¡ זַֿ ֽדםוד זׂםב ה ַובוד ַֹ ַבזַה ַבדםםׂ זזׁ בוד ַבׁױ ַבדהַ׃ָֹ בם םָֻזַ ַֿׁוד זדוַַׁוד¡ ֵבַ ַה ו׀ו ַבזַֿ בַ ּֿ ״ׁםוַ בבהם׀ הֿ ָײוד¡ ַדַ בֳה ַבֶַדםה בל ו׀ו ַבדַׁ בַ םֳ־׀זה ו׀ו ַבזַֿ בל דֽדב ַבּֿ¡ זבַ םֿׁזה ּֽד ַבדַהַֹ ַבם םׁײזהוַ בל ַבדזםה¡ ַז בֿד זּזֿ ֲבםֹ בדַָֹ ַבהם׀.

