ַבל ֹּֿ ַבֹֿ ַבַזבל דה ַבּֽׁל ַבבָהַהםםה ַבדֿהםםה ַבדױַָםה ם ַַֻֽֿ ַבֿזַה ַבַ׃ֶַׁםבם ַבַװד¡ בבבַּ ם ד׃װל ׃בםדַה םו ַב׀ם ב ָבַּ 500 ַֽבֹ בל דַֿׁ ַד ַדב זװדב ַבַֽבַ ַבַױַָֹ דה ַבהַָב ַבהזֿםֹ. זָׁ ַבדױַָזה ה ַָב װׁוד זֿםׁוד בֽזדֹ ַבדדבֹ¡ זבבד׃װל בל ַבַָֹֿׁ ַבַה׃ַהםֹ םׁ ַבד׃ָֹׁ. זַה בּהֹ ״ָםֹ ם בָהַה ַד ָ׃םד ּֽׁל ַבָֽׁ ַבדֿהםםה זַבה׃ם ד ַבד׃װל ז׃ַֹׁ ַבדדבֹ ם ָםׁז זַבהױבםֹ ַבבָהַהםֹ ם ֹּֿ זדִ׃׃ֹ ַהדֱַ ַב־םׁםֹ ַבם ׃ַֿ בל ׁםָ זױזב ַבדױַָםה ַבל ַבד׃װל.
ם׀ׁ ַה זׂםׁ ַבױֹֽ ַבבָהַהם ֿ. דֽדֿ ּזַֿ ־בםֹ¡ זַבהױב ַבבָהַהם ם ֹּֿ¡ ַׁ׃בַ ־״ַַָ װׁ זֿםׁ בבֿזׁ ׃בםדַה םו בל ַבַָֹֿׁ ַבַה׃ַהםֹ ַבם ּׁד דֿל זֹ ַבדדבֹ ֽזדֹ זװַָ ד ַבװָ ַבבָהַהם ם ּדם ַבַֽבַ. 


