ַב־ײז בַַּֽׁ ָםֹׁ ֳז ַבֵױַָֹ ֳָדַׁײ װֿםֹֿ דׂדהֹ:
-*-*-*-*-
םױַָ ָ׃ַ״ ַבװׁ ם ֻםׁ דה ַבֳֽםַה ַבדׁײל ַב׀םה ּׁם בוד דבםַ ַּֽׁםֹ ֶׁם׃םֹ¡ בֳה דֻב ו׀ו ַבַֹּֽׁ ֿ ׁײ ַבֳּוֹׂ ַבֽםזםֹ בבּ׃ד בױֿדֹ בַ ם׃וַה ָוַ. זֿ םֻֽֿ ׃ַ״ ַבװׁ ־בַב װוׁםה ֳז ֻבַֹֻ ֳװוׁ דה ַׁם־ ַבדבםֹ¡ ֵבַ ֳה ַבַֽבֹ זֿ ֵבל זײוַ ַב״ָםם ־בַב ָײֹ ֳװוׁ¡ דַ םױַָ דה םַהזה דה ַבֳדַׁײ ַבדׂדהֹ ַבװֿםֹֿ ָ׃ַ״ ַבװׁ דַ ַֿדזַ םַהזה דה ב ַבֳדַׁײ.
-*-*-*-*-
ַבֻבָֹ:
-*-*-*-*-
ם׃ַ״ ַבװׁ ם ַֽבֹ ַבֻבָֹ בל װב ָ ױָֽ ־ַבםֹ דַדַנ דה ַבװׁ זבל וםֶֹ ב״־ַ ֶַֿׁםֹ ם ּֽד ַבדבֹ ַבדֿהםֹ ֳז ֳָׁ דה ׀ב. זֿ םִֿם ַבֱַֿ ֵבל ׃ַ״ ַד בװׁ ׁזֹ ַבֳׁ׃ ז׃ַ״ ֶּׂם ֳז ַדב בװׁ ַבֱֳַּׂ דה ַבּ׃ד. זו׀ַ ַבֱַֿ ֿ םױםָ ַבַּׁב זַבה׃ֱַ ם ֳם דֽׁבֹ דה דַֽׁב ַבדׁ.
ֳ׃ַָָ ַבֵױַָֹ ָו׀ַ ַבֱַֿ םׁ דׁזֹ¡ בדַ ֳָה ַבֳװ־ַױ ַב׀םה םױַָזה ָו׀ו ַבַֽבֹ םזהזה ם ַֽבֹ ּ׃ֿםֹ זױֽםֹ דדַֹׂ ַָ׃ֻהֱַ דַהַוד דה ׃ַ״ ַבװׁ¡ זםדה בֳ־ױֶַם ַבֳדַׁײ ַבּבֿםֹ בַּ ָײ ו׀ו ַבַֽבַ¡ ֽםֻ ֿ םהדז ַבװׁ דַּֿֿנ בֶַםַנ ם ָײ ַבֳֽםַה.
-*-*-*-*-
׃ַ״ ַבװׁ
ַבזַֻׁם ֳז ַבױב:
-*-*-*-*-
ֵה ַבױב ַב׀ם םױַָ ָו ַב׀זׁ ַֹֿ¡ ֳז ַבױב ַבזַֻׁם ֳז הַױ דםֹ ַבװׁ ום ַבֳ׃ַָָ ַבֳֻׁ װםזַ בַֽבַ ׃ַ״ ַבװׁ. זםדה ֳה ד ַבזַֹֻׁ דה ַּהָ ַבֳד ֳז דה ַּהָ ַבֳָ. זַבה׃ֱַ ַבבַם םױָה ָו׀ַ ַבֱַֿ ַבזַֻׁם םװםה דה ײִַב דםֹ ַבװׁ¡ זבַ םױָה ַָבױב ַבַדב.
זׁ ו׀ו ַבַֽבֹ ַב״ָםֹ ָ (ַבַֽױֹ ַב׀ַׁםֹ) זֳָֿ ם ֹׁ ַבדַׁוֹ זם ַבװׁםהַ ֳז ַבֻבַֻםהַ דה ַבדׁ. זוהַ ֹֿ ״ׁ בבַּ ׃ַ״ ַבװׁ ַבזַֻׁם זדֿ ַב״ׁ ַבבַּםֹ בל דׁ ַבדׁםײ זֹּֿׁ ׃ַ״ ַבװׁ. זםָׁ ַׁ ַבדםהז׃םֿםב ַב׀ם ״ֽׁ ם ַבֳ׃זַ ַבַבדםֹ דה׀ ֳזֶַב ַבֻדַהםהַ ַבדםבַֿםֹ ם ֳזֶַב הֶַּ ַבֳַָֻֽ ַבם ֳ״ הֶַּ דװֹּ ם ֽזַבם 60% דדה ַ׃־ֿד ו׀ַ ַבַׁ זם׃־ֿד בבַּׁב זַבה׃ֱַ. זם ַב׃הזַ ַב־ד׃ ַבֳ־םֹׁ זד זַױב ַבֳַָֻֽ ַװ בַּ ּֿםֿ ם״ל ה ״ׁם ַבד (הם׃ַֿׁ) זםָּ ֳ־׀ו ֽ ֵװַׁ ״ָם זם״ל ״ בבַּׁב. דַ ֳה ַֹׁׂ ַבװׁ ״זׁ ם ַב׃הזַ ַבֳ־םֹׁ זד ה ״ׁם ׁ׃ ָױםבַ ַבװׁ ם ַבדהַ״ ַב־ַבםֹ דה ַבװׁ.
-*-*-*-*-
ֵױַָֹ ׁזֹ ַבֳׁ׃ ַָבזֱַָ ַב־בםֹ:
-*-*-*-*-
ֻֽֿ ַבוַַָ ״ׁםֹ זֶַָםֹ ֳָֿ בל װב ב״־ַ ױםֹׁ ם ׁזֹ ַבֳׁ׃ ֻד הװׁ ד׃ָָֹ ׃ַ״ַ ם ַבװׁ. זו׀ַ ַבֱַֿ דֿ זםױםָ ַבֳ״ַב ם ַבָ ַבֳֽםַה זםד בַּו ַָׁ םִ־׀ ה ״ׁם ַבד זםִֿם ֵבל ַבװֱַ ַֹֿ.
ַ׃דַב דזַֿ ַבּדםב זַבדזַֿ םׁ ַבדהַ׃ָֹ בבװׁ:
ם׃־ֿד ַבֻםׁ דה ַבַּׁב זַבה׃ֱַ בַַּ םדםֶַםֹ בבװׁ דֻב ַבֳױַָ זַבדזַֿ ַבדבזהֹ זַבדָםײֹ זדזַֿ ׃ָםב ַבװׁ זּםֿו.
זַבדַבֹּ ַָבדזַֿ ַבםדםֶַםֹ בַ בֽ ַבײׁׁ ַָבװׁ ֵבַ ם ֳֽזַב הַֹֿׁ¡ ֵ׀ַ דַ ד ַ׃־ַֿדוַ ַָב״ׁםֹ ַבױֽםֹֽ. ֵבַ ֳה ַבװׁ ֿ םױָֽ ײםַנ זׁײֹ בב׃ַ״ ֵ׀ַ דַ ׁׁ ַ׃־ַֿדוַ ָױזֹׁ דַָב םוַ¡ ֳז ֵ׀ַ דַ ב ַבדֽבזב בל ַבֳׁ׃ בדֹֿ ד״זבֹ¡ ֳז ֵ׀ַ דַ ד ַ׃־ַֿד הזםה דה ַבבַַּ ם םזד זַֽֿ¡ ֳז ֵ׀ַ דַ ד ַ׃ַּב ַבדָםײ בװׁ ד ָםםײו ד׃ַָנ. זֵ׀ַ דַ ֳױָֽ ַבװׁ ײםַ ַּֿנ זוװַנ ָ׃ָָ ׁ״ ׁײו בבבַַּ ַבםדםֶַםֹ¡ דה ַבֳײב ַבֵַּֽד ה ַ׃־ַֿד ו׀ו ַבדזַֿ בָײ ַבז ֽל םהדז ַבװׁ ָױזֹׁ ״ָםםֹ.
ֵה ׃ב ַבװׁ ַָבװַדָז¡ זױםו זׁםװו ום ֳדזׁ ײׁזׁםֹ בבהַםֹ ָׁזֹ ַבֳׁ׃¡ ֵבַ ֳה ַבֵַׁ״ ם ׀ב ֳז דדַׁ׃ו ָ״ׁםֹ ־ַ״ֶֹ דה װֳהו ֵבַֽ ַבײׁׁ ַָבװׁ¡ דדַ םּבו ׁײֹ בב׃ַ״ ֳז ַבװ¡ זםדה װ״ ַבװׁ ַָבדזַֿ ַבדׁ״ָֹ ָֿ ׃בו ַָבװַדָז ב׃וםב דװם״ו ז׃ׁםֽו זםהָם הװם ַבדֱַ ַבֶַֿׂ ָײ״ ַבדהװֹ בל ַבֳׁ׃ ֿזה ֳה םד ׁ ַבװׁ ָזֹ. ַבװׁ םזה ֳֻׁ וװַװֹ ֽםה םזה דָבַנ זַָבַבם םהָם ֿד ַבבּזֱ ֵבל ַבדװם״ זַבׁםװ ַבהם דַ םהָם ַבֵבַ ה דװם״ ַבװׁ בדַׁ ֿםֹֿ ם ַבםזד בֳה ם ׀ב ֵַׁ״ַנ םבֽ ַבײׁׁ ַָבװׁ.
זדה ַבֳדזׁ ַבם ׃ַֿ בל ֿד ׃ַ״ ַבװׁ ַ׃־ַֿד ֳדװַ״ ׀ַ ֳ׃הַה דַָֹֿ זׁװַֹ ׀ַ ֳ״ַׁ הַדֹ.
דַ םהָם ַ׃ַָֿב ױםַ ַבװׁ ַבם ״בָ ַבדַָבֹ ם װֿו¡ דֻב ױםֹ (׀םב ַבׁ׃) ֳז ַבײֶַׁ םִֿם ֵבל ׃ַ״ ַבװׁ ֵבל ֽֿ דַ¡ ז־ַױֹ בל ַּהָם ַבֳׁ׃.
-*-*-*-*-
ַב־ַדֹ:
-*-*-*-*-
זֿ דד ֳ׃ַָָ ׃ַ״ ַבװׁ ֵבל ֿזֹׁ ַבװׁ ַב״ָםםֹ¡ זַָבַבם ֵה ׃ַ״ דַ םַׁזֽ ָםה 50 ֵבל 100 װֹׁ ם ַבםזד םָּ ֳבַ םָֻ בל ַבַהַּׂ¡ ֳדַ ֵ׀ַ װׁ ָׁ״ ׃ַ״ ַבװׁ ֳז ָֽֿזֻ ױב זַײֽ םהָם ַ׃װַֹׁ ״ָםָ ַבֳדַׁײ ַבּבֿםֹ. זוהַ ֳהדַ״ דה ׃ַ״ ַבװׁ ׂזב בֶַםַ ָֽםֻ םהדז ַבװׁ דַּֿֿנ דה בֱַ ה׃ו¡ זוהַ ֳהזַ ֳ־ׁל םדה בַּוַ ָהַּֽ ָזַ׃״ֹ ַ־ױֶַם ַבֳדַׁײ ַבּבֿםֹ. ֳדַ ַָבה׃ָֹ בבֳהדַ״ ַבד־בֹ דה ׃ַ״ ַבװׁ ַבם בד םײֽ בוַ בַּ ֽל ַבֲה והַ ָֽזֻ װל ּׁם ָװֳהוַ¡ זװםׁ ַבֿבֶַב ֵבל ֳה ַבהֶַּ ַבד׃ָבםֹ ׃זה דװֹּ זֿז בבִַב ֵָ׀ה ַבבו.

