ױֿׁ ֽד ײֶַם בױַבֽ דװַׁ ם ָׁהַדּ ד׃ַַָ בַׂם ָֿ ֳה ׃ָ דֹׁ ַהזהםֹ ַ׃דׁ בדֹֿ ֳָׁ ׃הזַ ײֿ ַבה׃־ֹ ַבװםםֹ דה ָׁהַדּ ַבד׃ַַָ «דה ׃םָֽׁ ַבדבםזה». 
זדה ַבדׁׁ ֳה ם׃בד ַׁםב בזָזד׃ם דָב 70 ֳב ּהםו ַ׃ׁבםהם ָֿ ֳה ַױֿׁ ַײ ם דֽדֹ ַָׁ ַבדֽבםֹ ֽדַנ םײם ָױֹֽ ַבַַָֹּ ַבם ׀ׁוַ בזָזד׃ם זַָׁוַ דֿד ַבָׁהַדּ ַַָֹּ «־ַ״ֶֹ». 
זַה בזָזד׃ם ֿ ־ּׁ דה ַבדהַ׃ֹ ם ָׁהַדּ ַבד׃ַַָ ַבבַׂם ם ַד 2001ד הֿדַ ׃ֶב ה ַ׃ד זֹֽֿ ׃ׁםֹ זַדוַ דַָםה 120 ז150 הױַׁנ ם ַבּםװ ַבׁזדַהם ֳַָּ ֳָה ַ׃דוַ «זֹֽֿ ַבדֶֹ» (Centuria) בםםֿו דֿד ַבָׁהַדּ ֳָה ַבַַָֹּ ַבױֽםֹֽ ום «ַבװׁ׀דֹ ַבׁזדַהםֹ¡ זזַדוַ 60 ֳז ּהֿםַנ» (maniple). 
זבל ַֻׁ ׀ב ־ּׁ בזָזד׃ם דה ַבדהַ׃ֹ ָֿ ֳה ׃ָ 7300 ּהםו ״ ָֿבַנ ה ַבזׂ ָדָב 28600 ּהםו זַבַהַב ֵבל ַבדֽׁבֹ ַבַבםֹ דה ַבדהַ׃ֹ¡ זַבם ִובו בבׁ ָדָב םױב ֵבל (230) ֳב ּהםו ם ַֽבֹ ַּםַׂו בוַ. 
זבדַ ַה בזָזד׃ם דהַנ ָױֹֽ ַַָּו¡ ֿ ֿד ֵבל ַבדֽדֹ ָװזל ײֿ ַבדֽ״ֹ ַבבַׂםֹ הזַ. זֿ ֽד דֽדֹ ַָׁ ַבדֽבםֹ ֳָה ַב׃ִַב םֽדב ַַָּםה ױֽםֽםה¡ זׁׁ ָהֱַנ בםו דהֽ זםײ בב׃םֿ בזָזד׃ם. 
זם ו׀ַ ַב׃םַ ֻֽֿ ַבַײם םזׁ ׃ֿבַ ֶַבַנ: «בֿ ױם ַב׃ִַב ָ״ׁםֹ םֽדב דוַ ַַָּםה ױֽםֽםה! זַה ַַֽֿודַ ום ַבַַָֹּ ַבם ׀ׁוַ ַבדֿם זַָבַבם ָׁ ַַָּו ױֽםֹֽ». 
זָֿ ױֿזׁ ַבֽד¡ ױֽׁ בזָזד׃ם ֶַבַנ: «דה ַבדֽדב ַה ַ׃־ֿד ַבדָב בבַ׃דַ ַַָֹּׂ ־ַּׁםֹ זבה ׁזדַ בַ ׃וזםהם».

