םׁל הֶַָ ֶׁם׃ ַבֽׁ׃ ַבז״הם ַבד׃ַֿ בבװִזה ַב׃ׁםֹ ׃דז ַבׁם ֳזב ׁה דָ ָה ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ םזד ַבַֻהםה ַבדָב ַבַֻהם דה װוׁ ָׁם ַבֳזב ַבדִדׁ ַבָׁם בב״ָ ַבדָהם בל ַבַָׁוםה ַב׀ם הדו ַבװִזה ַבױֽםֹ ַָבֽׁ׃ ַבז״הם ם ַֹ ַבדב םױב בבדִדַׁ ַָבׁםַײ זבדֹֿ םזדםה.
ז׃םד ־בַב ַבדִדׁ דהַװֹ ׃ָֹ דַֽזׁ ֶׁם׃םֹ דה ֳודוַ ַבׁם ַָב״ָ ַבדָהם בל ַבַָׁוםה "זַבזׁםה ַבָׁם" זַב״ָ ַבדָהם בל ַבַָׁוםה ם ַבבםד ַב״ָם זדהַוּ ַבֿׁםָ ז׀ב ַבדַַּׁ ַבדהדֹ זַָּׁ ַבֽד ַבװזֶַםֹ. דַ םהַװ ַבדִדׁ ַֽײׁ זד׃ָב ו׀ַ ַב״ָ ַבזַֿ ם ַבָבַֿה ַבָׁםֹ זֳֻםׁו ם הד ז׃םַ׃ַ ַבַׁםֹ ַבױֽםֹ דַ ׃םזה והַ דֽזׁ ֶׁם׃ דוד םדֻב ם דהַֹׁ ֽזב ױה ַבַׁׁ "דה ַב׀ם םהָם ֳה םׁׁ ַבבַּ: ַב״ָםָ ֳד ַבדׁםײ¿".
