בל ַבַּהָ ַבֳםדה דה ַבׁױם, ם װַׁ ַוׁם ֽםֻ "װ" ַבױֽ, ױֿׁ בדֹ ַבֳדםׁ ־ַבֿ ַבםױב ם ֽב זׂם ֶַֹּׂ ַבדב םױב ַבַבדםֹ בַ ױֽםֹ ָׁםֹ. םזב ַבֳדםׁ: בֿ ־ץֿהַ ָזֹ זֳםהַ ַבַהַַּׁ בל ױֽזֹ זבו׀ַ הׁםֿוַ ױֽזֹנ בבבד זַבֵםדַה. ָםׁ וֶַב ד־ױׁ םױ זײַנ דׁׂםַנ ַדַנ¡ זםױ ֳםײַנ ו׀ו ַבַֽב ַב־ַױֹ ם ו׀ַ ַבדַה ַָב׀ַ. בל ַבם׃ַׁ¡ ױ״ בל ַבׁױם ׀ַו דֶַ ַבָ ַבדׁזײֹ בל ַבֳׁײ: ֳָֿ ַבֳ׃ַׁ ָװֹׁ ּהםוַ זהום ָהױ ּהםו 
בבַָ ה׃ו¡ ֳם ֽ׃ָ ַבֹֿׁ בל ַבדַױבֹ. ַבד׃ֳבֹ בם׃ ׁ־ױַנ ם ַב׃ׁ ָֿׁ דַ ום םדֹ ֵהַּ ׁם וז ם ַבֳױב ָבַ םדֹ. ו׀ו ַבֲבַ דה ַבָ ַבדֹׁ ם ַבהםׁ ַב׃״ֽם ַבוװ ום ַֻהַ ַבםזד¡ זום ַב׃ָָ ם װםֱ ֻםׁ דה ו׀ו ַבזֹ ַב״זםבֹ ַבם ־ֿהַ ָוַ זהדהַ בםוַ בזֿ ״זםבֹ. 
ו׀ו ַבָ ַבׁ־םױֹ םדֹנ זדֽזלנ בל ַבׁױם ַבַוׁם ום ַֿׂ ַב׃ֶַֽ ַב׃זֿם זום ֶַדֹ ַבָ ַבדדהזֹ ַבם םוָׁ ָוַ ם ֽםָו. ום ֳז דֻםבַוַ ם ָבֿהַ בם׃ ֵבַ ַֿׂ ַבױֽזֹ ַבדׂזדֹ ַבם װָׁהַוַ ֽֿ ַבהַ׃ זַבהזד: זב דַ ֳ־װַו ֳםוַ ַבֳדםׁ ֳההַ בד זבה ה׃ם.
והַ בל ַבׁױם ׀ַו ַּזׁ ַבהׁםֹ ַבדׂםֹ ד הםײוַ ם ַָ ֲ־ׁ. דַ ַׂב ׁ׃ֶַב ּוםדַה ַבםָם ױֿׁ דָםַ ַבׁױם דה׀ ָׁ ׁה זדַ ַׂב ַבֳםֿם ּֿ ַב״ׁם ֵבםוַ זדַ ַׂב ָםההַ דה ַבזב דה םֿ ֳה םוַ ִׁםֹ ׃םַ׃םֹ. ֳ־װל ֳההַ הַב״ ֳה׃הַ ֳםוַ ַבֳדםׁ ַבזַם ַבהָםב ו׀ו ַבׁ׃ֶַב בל ֶַדֹ ַבדדהזַ בההַ ָב ֳ׃ ה״ָ װםֶַנ דה ֽ׀ַםׁוַ בל ֳׁײ ַבזַ. ֵהוַ װםֱ דה ־״ַָ "ַבזֹ" זבו׀ַ ה ֳדםהַנ ד ַבֳדֹ זַבז״ה בל ַבׁד דה ײָֹ ֳֿםֱַ ַבזֹ. ום בל ַבֳב ױַֹֽׁ דַָװֹׁ ֳָֻוַ ם ־ײד זֹ דַָֹׁ. ם בהַ ֳםוַ ַבֳדםׁ ָױֽזֹ בבבד זַבֵםדַה זם בהַ ֳה ההםׁ זב ַבװַָָ ַָבֵַָֿ¡ זם בהַ ֳה הָהם זוד ֳֿזַַׁנ דה ַבהזׁ זַבָױםֹׁ זַבהזםׁ ֵה ַה דֻב ו׀ו "ַבׁ׃ֶַב"ום ַבזַֿ זַבֳדֹֿ ד ַ־בַ ַבֳ׃דֱַ זַבהַזםה זַבדִבםה: ם בהַ ֳה הױֽז ֵ׀ַ ַה ּֽד "ַבד־ֿׁ" ָזׂה ֿד ַבדׁםײ¿ והַ ב׃ ֳבד ה ׁױם ַוׁם ָב ֳבד ה ַֹֻ ַדֹ. בַ ֳֻֽֿ ה דױׁ ָב ֳֻֽֿ ה ָבֿם ַב׀ם ַהװב ַָבהׁםֹ זַבהםׁ¡ ה ַֻהַ ַבם דה ַבזׁ ֻד זֿ ב״ָם ַבֳַָֽׁ ַבם זו ׀ַוַ, ה ׁײהַ ַבזודם ז ַב״ַזבֹ ֽםה ם־ב דַ םּׁם ֽ ַב״ַזבֹ ׀ַוַ, ֳבד ה ַֹֻ ַ׃ׁ ם "ַבֵהװֱַ" ַבדֿ׃ז׃ ֽל ֳױָֽ דֻב ַבֿזֱַ ַבדהום ַבױבַֽםֹ זדַ ַׂב םַָ ם ַבֳ׃זַ ֽםֻ ֽזב ֵבל ׃דזד. זַבד׃דזד בַ ם׃ם ֳםוַ ַבֳדםׁ בֳה ַבבֹֿ בַ ַבּ ַָב־ֿםׁ זַ׃ֳב ״ָםַָנ דדה ֽזב ֵה זּֿ, זבה ּֿו ד״בַנ ם ׃םַ ֶַָ "ַבָױםׁ" ַבם ֳװב ו׀ו ַבֳדֹ.
