׀ׁ דִ׃׃ֹ «װַ» ֳה ֳ׃זַ ַבדַב ַבָׁםֹ װוֿ ַָםהַנ ם ַבֱֳַֿ דַ ָםה ַַׁ ז־ײ ־בַב ו׀ַ ַבֳ׃ָז¡ ֵבַ ֳה ַבֳ׃זַ ַבם ּהֽ הֽז ַבַַׁ ׁ ַהַַֿנ זםַנ זַּזׂ ַבָײ דהוַ ד׃זםַ םַ׃םֹ בד םװוֿוַ דה ָב.
זם ׃ז ד׃״¡ ֽםֻ זד ׁױ ַ׃ֻדַׁםֹ בד םוד ָוַ ַבד׃ֻדׁזה ־בַב ַב׃הזַ ַבדַײםֹ ָ׃ָָ ַהװַבוד ם ַבֳ׃זַ ַבֳָׁ ּֽדַנ¡ ַָ ַב׃םזבֹ ֿ םזדַנ ָֿ ֲ־ׁ¡ בַ ׃םדַ ד ַַׁ םדֹ ֳ׃וד ַבװַׁ ם ַבֳ׃זַ ַבֶׁם׃םֹ¡ דַ ֳֿל ֵבל ֵבַ ׃ז ד׃״ ֲ־ׁ ַבֳ׃ָז הֿ ד׃זל םַ׃ם ּֿםֿ.
זדַ ַׂב ַבזַ ַבם םַֿזבוַ ַבד׃ֻדׁזה ם דַ ָםהוד ֽזב ַבהֶַּ הױ ַב׃הזםֹ בבװַׁ¡ דֻרב ַבַֿ ַבֽםם בו׀ו ַבַַַׁ ַבם װוֿוַ ַבָםֹ ַבֳ׃זַ ַבָׁםֹ. זַָב״ָ ֵה ַבֻםׁ דה ו׀ו ַבזַ דָהם בל הװַ״ ו׀ו ַבװַׁ דה ־בַב ַבדװַׁם ַבם זד ָוַ בל ֳׁײ ַבזַ¡ ֳז דה ־בַב ַבֹֽׁ ַבַױַֿםֹ זַבַּׁםֹ ַבהװ״ֹ ַבם װוֿוַ ָײ ַבָבַֿה ַבָׁםֹ זַבם ה׃ הֶַּוַ בל ד־ב ״ַַ ַב׃ז¡ ֵײַֹ ֵבל ַַׁ ּֽד ַב׃םזבֹ ַבהֿםֹ ד ַבהדז ַבדבֽז בבׁזײ ַבדױׁםֹ ַבדדהזֹֽ¡ זַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ ַבַבדםֹ ם ַבֹׁ ַבֳ־םֹׁ ַב׀ם ׁ דה ֵםַַֿׁ ַבה״ ם ַבֿזב ַב־בםּםֹ.
ַַׁ זם ם דַה
ַ׃״ַ ַב׃ז ַבדַהםֹ ַבדַֹֽ בל ַֿזבַוַ ַבזםֹ ז׃ּםב ַַׁ ּֿםֿ בבֳ׃ָז ַב׃ַֿ׃ בל ַבזַבם ָֿ דה ּדם ַב״ַַ¡ זם דֿדוַ ״ַ ַבדױַׁ זַבַ׃ֻדַׁ. ַׁ דִװׁ ַב׃ז ָזַ 279.1 ה״ֹ ֳז דַ ה׃ָו 5.42 ם ַבדֶֹ בםב הֿ ד׃זל 5432.4 ה״ֹ ָֿ ַֿזב 9.22 דבםזה ׃וד ָםדֹ 36.4 דבםזה ׁםַב.
זֿ ּׁל ַֿזב 1.42 דבםזה ׃וד דה ַ׃וד ַבָה ַבז״הם ַבדַהם ֳז דַ ה׃ָו 15.5 ם ַבדֶֹ דה ֵּדַבם דםֹ ַבֳ׃וד ַבדַֿזבֹ¡ בַו ׃וד ַב־בםּםֹ ב־ֿדַ ַבַ׃ֻדַׁ ַָֿזב 773.5 ֳב ׃וד ֳז דַ ה׃ָו 8.4 ם ַבדֶֹ¡ ֻד ׃וד ָׁ ַב־בםּ בבַ׃ֻדַׁ ַבַָײֹ ָ 713.9 ֳב ׃וד ֳז דַ ה׃ָו 7.7 ם ַבדֶֹ.
ַבָֽׁםה: ־ײ ַבדִװׁ
װוֿ ַב׃ז ַבָֽׁםהםֹ ־בַב ַבֳ׃ָז ַבדַײם ֹֽׁ ד׀ָ׀ָֹ ז־ײַנ ם ּֽד ַבַֿזב¡ ֳֿ ֵבל ַּׁ דִװׁ ַב׃ז ָזַ 26.9 ה״ֹ (1.23 ם ַבדֶֹ) הֿדַ ֳב הֿ ד׃זל 2162.4 ה״ֹ הםֹּ בַֿזב 3.35 דבםזה ׃וד ָםדֹ 2.85 דבםזה ֿםהַׁ ָֽׁםהם דה ־בַב 273 ױֹ. זֿ ַׁ ֳ׃ַׁ ֳ׃וד װׁםה ם דַָב ־ײ ֳ׃וד 16 װֹׁ.
זבל ױםֿ ַבװַׁ ֿ ַֽב ׃וד װֹׁ ַבָֽׁםה בבַױַבַ ַבדָֹׁ ַבֳזבל דה ֽםֻ ַבםדֹ ָזַ 734.8 ֳב ֿםהַׁ ָֽׁםהם ֳז דַ ה׃ָו 25.7 ם ַבדֶֹ דה םדֹ ַבֳ׃וד ַבדַֿזבֹ¡ בַו ׃וד ַבדִ׃׃ֹ ַבָׁםֹ ַבדױׁםֹ ָםדֹ 553.8 ֳב ֿםהַׁ ָֽׁםהם ֳז דַ ה׃ָו 19.4 ם ַבדֶֹ.
דױׁ: זַ ַבד׃ֻדׁםה
ׁ ַב׃ז
׃ּב דִװׁ ַב׃ז ַבדױׁםֹ ַַַׁנ ּֿםַֿנ ד הוַםֹ ַבֳ׃ָז ַבדַײם ַ׃ד ַָבזֹ זַָׁ דה ֽם ד׃זל םַ׃ם ּֿםֿ ם ב זַ ַבד׃ֻדׁםה ָהֶַּ ּםֹֿ בבװַׁ. זֿ ַׁ דִװׁ ַב׃ז ם הוַםֹ ַֿזבַ ַבֳ׃ָז ַבדַײם 2215.6 ה״ֹ (5.89 ם ַבדֶֹ) הֿדַ ַב הֿ ד׃זל 39802 ה״ֹ.
זבל ױםֿ ֳ־ַָׁ ַבװַׁ¡ ֳץ׃׃ װֹׁ ַ׃ֻדַׁ דװׁ ָוֿ ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבדװׁזַ ַב־ַױֹ ם דױׁ ֳָׁ׃ דַב ָב 150 דבםזה ֿזבַׁ ֽ ַ׃ד ֳזַ׃ם׃ ֵםּםָ. זֿ ֽ װֹׁ ַבַ׃ֻדַׁ ַבזםםֹ ַבדױׁםֹ ֳַַָֽׁנ ױַםֹ ָב דבםזה ֿזבַׁ ־בַב ַבַד ַבדַײם ָׂםַֹֿ 388.8 ם ַבדֶֹ דַׁהֹ ַָבַד 2003 ַבַָבֹ 206 ֲבַ ֿזבַׁ.
ַבֳֿׁה: ד׃זל םַ׃ם
װוֿ ַב׃ז ַבֳֿׁהםֹ ־בַב ַבֳ׃ָז ַבדַײם ׃ּםב ַבֿםֿ דה ַבֳַׁד ַבםַ׃םֹ ם ב ַ׃דַׁׁ ַבֹֽׁ ַבהװ״ֹ ַבם דׁ ָוַ ַב׃ז¡ ֵ׀ ַׁ דִװׁ ַב׃ז ד הוַםֹ ַבֳ׃ָז ָזַ 179 ה״ֹ ֳז דַ ה׃ָו 2.54 ם ַבדֶֹ הֿדַ ַב הֿ ד׃זל 7203 הַ״¡ ָֿ ַֿזב 88.4 דבםזה ׃וד ָםדֹ 444.5 דבםזה ֿםהַׁ ֳֿׁהם ה׀ דה ־בַב 64141 ױֹ.
דה ּוֹ ַֻהםֹ¡ ׃ׂםֿ װֹׁ ַבד׃ֻדׁזה זַבװׁ ַבָׁם בבַ׃ֻדַַׁ ַבױהַםֹ ַבַׁםֹ ַבד׃ַודֹ ַבַדֹ ֳׁ׃ דַבוַ¡ בםױב ֵבל 20 דבםזה ֿםהַׁ ֳֿׁהם ָֿבַנ דה 14.51 דבםזה דה ־בַב ״ֽׁ 5.49 דבםזה ׃וד בבַַָ ַב־ַױ בד׃ַודם ַבװֹׁ¡ ָ׃ׁ ֿםהַׁםה ֳֿׁהםםה בב׃וד ַבזַֽֿ.
ַבזם: ַב׃ז ֿ 223 ה״ֹ
ֳהו ַב׃ז ַבזםםֹ ַֿזבַ ַבֳ׃ָז ַבדַײם בל ַּׁ דבֽז ָב 223.8 ה״ֹ (2.53 ם ַבדֶֹ) הֿדַ ַב הֿ ד׃זל 8617.3 ה״ֹ ם ב דבםַ ַבדײַָֹׁ ַבם ַה וֿ ֵבל ֿ ַב׃ז ֵבל ַב־ײ¡ ֽםֻ הּֽ ו׀ו ַבדײַַָׁ בל ״ַַ ַב־ֿדַ זַבַׁ זַבַ׃ֻדַׁ¡ דַ ַה׃ בל דּׁםַ ַבַֿזב ״םבֹ ֳםַד ַבֳ׃ָז.
זבל ױםֿ ֳ־ַָׁ ַבװַׁ¡ ׃ז זד ַבװֹׁ ַבזםםֹ ַב׃זׁםֹ ַבַָײֹ ַָבַזה ד װֹׁ דװַׁם ַבזם זװֹׁ ָם ַבַ׃ֻדַׁ ַבַבדם¡ ֳָ׃ם׃ דױׁ ם ׃זׁםֹ.
זַד װֹׁ ֳםַה בבֵַֹּׁ ֵָםַֿ ֽױוַ ַבַָבֹ 35 ם ַבדֶֹ בבדװַֹׁ ֳָ׃ם׃ דױׁ ֵ׃בַדם ם ַבַׁ ד װֱַׁ ַׁםםה¡ דַ ז ַבװֹׁ ַַַנ ד ַבװֱַׁ ״םוַ ֽ ֵַֹֿׁ ב ֳדזׁ ַבדױׁ ב־ד׃ ׃הזַ¡ זַבַָב ֳׁ׃ דַבו 50 ָבםזה ֿםהַׁ ַׁם ֳז דַ םַֿב 35 דבםזה ֿזבַׁ דה ֳׁ׃דַב װֹׁ ַבַױדֹ ַבַׁםֹ‏.
״ׁ: דזַױבֹ ַבַַׁ
׃ּב דִװׁ ַב׃ז ַב״ׁםֹ ד הוַםֹ ַֿזבַ ַבֳ׃ָז ַבדַײם ַַַׁנ ּֿםַֿנ בבֳ׃ָז ַבַֻבֻ בל ַבזַבם¡ ָזַ 223.7 ה״ֹ (2.33 ם ַבדֶֹ) הֿדַ ַב הֿ ד׃זל 9833.9 ה״ֹ ָֿ ֳה ַד ַבד׃ֻדׁזה ַָֿזב 25.1 דבםזה ׃וד ָםדֹ 2.54 ָבםזה ׁםַב ״ׁם ד הם׀וַ דה ־בַב 26212 ױֹ.
דה הַֽםֹ ַֻהםֹ ץ״ם ַבֳ׃וד ַבד״ׁזֹֽ בבַַָ ֳָ׃וד װֹׁ ֿבַבֹ בבז׃ַ״ֹ זַבַ׃ֻדַׁ ַבַָײֹ ָׂםַֹֿ ָזַ 1.01 ָבםזה ׁםַב ״ׁם ֽםֻ ָב ֿֿ ַבדָםה 64 ֳב דָ. זֿ ד ־ױםױ ַבֳ׃וד ָזַ 8.11 דבםזה ׃וד ד זׂםוַ בל ַבד׃ַודםה ָֽֿ ֳֿהל בב־ױםױ ָזַ 100 ׃וד. זזׂ ּדם ַבֳ׃וד ַבֶַײֹ בל ַב״בַָ ַבם ז 100 ׃וד ָה׃ָֹ 7.53 ם ַבדֶֹ. ם׀ׁ ֳה ַבװֹׁ ״ֽׁ דַ דּדזו 14.6 דבםזה ׃וד בבַַָ ַבַד ־בַב װוׁ ֳםַׁ (דַםז) ַבדַײם.
ַב׃זֿםֹ: ַַׁ ׃ַֿ׃ בל ַבזַבם
ֳהו ַב׃ז ַב׃זֿםֹ ַֿזבַ ַבֳ׃ָז ַבדַײם בל ַַׁ ּֿםֿ¡ דזַױבֹ ָ׀ב ׃ב׃בֹ ַבַַַׁ ַבדַבםֹ בבֳ׃ָז ַב׃ַֿ׃ בל ַבזַבם. זֿ ַב דִװׁ ַב׃ז הֿ ד׃זל 13288.8 ה״ֹ דַׁנ 299.6 ה״ֹ (2.31 ם ַבדֶֹ) דַׁהֹ ֵַָב ַבֳ׃ָז ַב׀ם ׃ָ¡ זֿ װוֿ ַב׃ז ַֿזב 349.9 דבםזה ׃וד ָםדֹ 105.1 ָבםזה ׁםַב ׃זֿם.
זבל ױםֿ ַבװַׁ¡ ַה ֽױֹ ׃וד ָה ַבָבַֿ 6.02 ָבםזה ׁםַב ׃זֿם ֳז דַ ה׃ָו 5.7 ם ַבדֶֹ דה ֵּדַבם םדֹ ַבֳ׃וד ַבדַֿזבֹ¡ בַו ׃וד ַבװֹׁ ַבז״הםֹ ַב׃זֿםֹ בבהב ַבָֽׁם ָםדֹ 5.36 ָבםזה ׁםַב ׃זֿם (5.1 ם ַבדֶֹ)¡ ֻד ׃וד װֹׁ ַבױםד ַבַׁׂםֹ ָםדֹ 4.7 ָבםזה ׁםַב ׃זֿם (4.5 ם ַבדֶֹ).
ז׃ּב ׃וד ַבװֹׁ ַב׃זֿםֹ ב־ֿדַ ַב׃םַַׁ זַבדַֿ ֳבל ה׃ָֹ ַַׁ ָב 37.3 ם ַבדֶֹ¡ בַו ׃וד װֹׁ ַבֳֽ׃ֱַ בבהדםֹ (29.8 ם ַבדֶֹ)¡ ֻד ׃וד װֹׁ ַבױםד ַבַׁׂםֹ (28 ם ַבדֶֹ). ם ַבדַָב ׃ּב ׃וד ַבדּדזֹ ַב׃זֿםֹ בבַ׃ֻדַׁ ַבױהַם ֳבל ה׃ָֹ ־ײ ָב 1.7 ם ַבדֶֹ¡ בַו ׃וד װֹׁ ַבױהם ַבז״הםֹ (1.2 ם ַבדֶֹ)¡ ֻד ׃וד ַבװֹׁ ַב׃זֿםֹ בבױהַַ ַבֿזֶַםֹ זַבד׃בׂדַ ַב״ָםֹ ָה׃ָֹ 0.9 ם ַבדֶֹ. זֿ ַׁ ֳ׃ַׁ ֳ׃וד 70 װֹׁ ם דַָב ־ײ ֳ׃ַׁ ֳ׃וד ־ד׃ װַׁ.

