ַבה״ םזֿ בבַװַב דֹׁ ֳ־ׁל זםׂםֿ דה ָֹׁ ַבֽזדַ ַבָׁםֹ זַבַױַֿםַ ַבױהַםֹ ַבָׁל ם ז ֽ׃ָ םו ַבַױַֿםזה ֳה ַבַבד ֽב ֳבָ דװַב ַבדַב זַב׃םַ׃ֹ זםּו ֵבל ֿזֹׁ ַהַװ ַָֹֻ ם ַבׁה ַבַֽֿם זַבװׁםה. ַבדֳַֹּ ֳם ו׀ו ַבדֹׁ דַםֹׁ בב ַבֽ׃ַַָ דה ֽםֻ םׁ ַבה״ ֵבל ֳבל ד׃זםַו ַב׃ׁםֹ ם ז הּ םו «ֳזָ» ָ״ַַוַ ַבױזל זםׁ ַהַּוַ ֵבל ֳבל ד׃זםַו דה׀ װׁםה ַדַנ¡ זבה ם ׀ַ ַבז םׁ ַב״בָ ַבַבדם בל ַבזזֿ ז ב ַבזַ. זבד ֿ והַב ״ַֹ ֶַײֹ םׁ ״ַֹ ַבה״ ַב׃זֿםֹ זֵבל ֽֿ דַ ַבֵדַַׁםֹ םזב בםוַ ם בּד ֽױַה ַבֳ׃ַׁ ַבַּדֽ. 
זם ב ַׂםֿ דזֹּ ַבַַַּּֽ זַבַײַַָׁ ם דֿה ַבַבד בל בֱַ ֳ׃ַׁ ַבזזֿ זַבד״ַבָֹ ָ־ײ ַבײֶַָׁ םֿ־ב ַבֶׁם׃ ַבַׁם ױַֿד ֽ׃םה בל ַב־״ זםױָ ׂםַנ ּֿםַֿנ בל ַװַב ַבֳ׃ַׁ ֵָבַהו ֳה ַבזם ׃ׁ ַבה״ ַבַׁם זום ׀ַ ַבֹּֽ ַבם ַ׃הֿ ֵבםוַ ָב ֿ דה ַבׂדַה בׂז ַבזם¡ בזֿ ֳ׃ַׁ ַבה״ ֵבל ַבַַׁ דֹׁ ֳ־ׁל ז 33 ֿזבַַׁנ בָׁדםב ָׁה זז 35 ֿזבַַׁנ בָׁדםב ־ַד ָׁ ׃ַ׃ ַבֳדםׁם ָֿ ֹׁ ַבוֿזֱ ַבה׃ָםֹ ַבם װוֿוַ ַבֳ׃ַׁ ־בַב ַבםזדםה ַבדַײםםה. 
ֳדַד ו׀ו ַבֳ׃ַׁ ַבדֹׁ זדַ ָוַ דה ַַָׁ ׃םַ׃ם זַױַֿם ֳָֿ ֽׁבֹ ַבָֻֽ ה ָֿםב בבה״ ם זבםֿ ַב״ַֹ ֽםֻ ֳבה װֹׁ ׁםםז בֳַָֻֽ ַבׂה ם ֳדםַׁ ַה ַבׂה ַֿׁ בל ָֻ ״ַֹ ֿ ײםֱ דֿה ַבַבד זֽב דֽב ֳהזַ ַבזזֿ ַבַבםֹ ַבדבזֹֻ בבָםֶֹ. 
זַב ׃ַֿםּ ַׁם׃ ֵה װׁו זױב ֵבל ֳ׃בזָ ׁ־םױ זדבם זםׁ דבזֻ בבָםֶֹ בַ׃־ַּׁ ַב״ַֹ דה ַבׂה¡ זֳֿ ׃ב׃בֹ דה ַבׁזײ בםםֹ ֵדַֿֿ ַב׃םַַׁ זװַָ ַבוֱַָׁ זב װםֱ דה ַבבםזהַ ַבדֽדזבֹ ֵבל ֳּוֹׂ ַב׃ּםב ָו׀ו ַב״ַֹ ַבּֿםֹֿ. 
זֳײַ ַׁם׃ «־םבהַ זזַֿנ דַֻבםַנ זו׀ַ וז ֳָׁ דַ ד ַבזױב ֵבםו». 
זׁד ֳה ו׀ו ַבּוזֿ ֿ ָֿז ָםֹֿ ַבֽ ֵבַר ֳהוַ ֳם ם ֵ״ַׁ ַַּו דהַד בבָֻֽ ה דױַֿׁ ״ַֹ ָֿםבֹ ֳָֿ הֿדַ ֳ־׀ ֳ׃ַׁ ַבה״ ם ַבַַׁ ֵבל ד׃זםַ םַ׃םֹ ּֿםֹֿ ָֿ ֳה ־ײ דהּז ֳזָ ַהַּוד. 
זדה׀ ֳה ַ־׀ דהדֹ ַבָבַֿה ַבדױֹֿׁ בבָׁזב דַָֹֿׁ ־ײ ֵהַּ ַבה״ ַד 1988 ַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ בֳֻׁ דה ֻבַֹֻ ֳדַֻב ד׃זַוַ ַב׃ַָ ֵבל הֽז 35 ֿזבַַׁנ בבָׁדםב דדַ ֳבל ַבײזֱ בל דֿל ַדַֿ ַבַבד בל ַבדהדֹ זדדַ ַֿׂ דה ֳודםֹ ּֿב ֳהױַׁ ַבָםֶֹ ַבדהַוײםה בדױַֿׁ ַבזזֿ ַבֳֽזׁםֹ. 
זזב ׁםםז ֵהוַ ב ֳֻׁ דה 70 דבםזה ֿזבַׁ בדװׁזוַ בַ׃־ַּׁ ַב״ַֹ דה ַבדֿה דה װַׁ ָׁל דֻב «הםַַּׁ דזוַז ַָזׁ» זֳה בֿםוַ ַבדזםב ַבַם בדֹֿ ַד ֲ־ׁ בל ַבֳב¡ זז ַבװֹׁ ׀ב ֳה ׁזײוַ ׃ּ׀ָ דזםבַנ ּֿםַֿנ. 
זַב ֳװַׁ ־ַה הֶַָ ֶׁם׃ ַבװֹׁ «ַבׁזײ ַבזײםֽםֹ ום ֳזבזםהַ ַבֳזבל ַבֲה ֵ׀ ֳה ו׀ַ וז דַ ׃םֽזב ֽבדהַ ֵבל ֽםֹ.. ו׀ו ַבהזבזּםַ ׃ֻֽֿ ה ה׃וַ». 
זם דָ ׁםםז ַד ֿזּבַ׃ זםבװ דֿםׁ ַב״זםׁ ָדבַד׃ֹ ׃בםה ָװׁםֹֽ דֿהםֹ זזױבודַ ָּבֹ ַֿׁ ַבּבֹ ָ׃ֹׁ ד׃דֹֿ ״ַוַ דה ַבװׁםֹֽ. 
זַב זםבװ «הֿדַ םב ַבהַ׃ ״ַדוד ם ו׀ו ַבֶַׁ ַבדֿהםֹ בַ םױזׁזה ֳהוַ ֽדב ״ַֹ. םדה װםב בםזה דֽדזב ב׃ַַ ״זםבֹ ָו׀ַ». 
זבַ ״בָ ו׀ו ַבהזבזּםַ ַֹֽׁׁ זבַ הּוַ ֳםײַנ זםדה ֳה ױדד ָֽםֻ דֿ ַב״ַֹ ֵבל ֳם װםֱ דה ַב׃םַַׁ ֵבל ַבדַָהם ַבװַוֹ. 
זַבדהּ ַבַֻהזם ַבזֽםֿ בוַ וז ַֻהם ֳ׃םֿ ַבדֿה ַבד׃־ֿד זום דַֹֿ ױבָֹ םׁ ײַֹׁ םדה ָ׃וזבֹ ֽזםבוַ ֵבל דֿה. זבל ַבׁד דה ֳה װַׁ ֿםֹֿ דהוַ ּהַׁב דזזׁׂ דב בל ״זםׁ ו׀ו ַבהזבזּםַ דה׀ ַבֻדַהםהַ ֵבַר ֳה ַבדבםַַׁ ַבם ֳה בםוַ בד ׃ׁ ה ״זםׁוַ ָֽםֻ ״ֽׁ ם ַבֳ׃זַ ָ׃ָָ ַה־ַײ ַֹֻ ַב״ַֹ זבֹ ֱַוַ. 
זַב ַבװֹׁ ֵהוַ ׃־ָׁ ׃םַֹׁ דב ָ״ַֹ ַבדֿה ־בַב ַבֳ׃ַָם ַבבםבֹ ַבדָבֹ ָםַֿוַ דה ֿםׁזם ֵבל הםזםזׁ. 
ַזֿ ַ׃ַׁ ַבה״ ַבֽבם ַד׃ ַבּדֹ ָֿ ַׂםֿ ַבזׁ ַָבװׁ ַבַז׃״ זֽ׀םׁ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ בבַׁ דה ַֽדַב בּזֶוַ בבזֹ ַב׃ׁםֹ ַה וז וֿֿ ַבזם. זם ַזׁזַָ ַֿ ַבדַוׁזה ַבָׁם״ַהםזה זַבָבּם ַבל ָםזוד ָֿ ַַַּּֽ בל ַַׁ ַ׃ַׁ ַבָהׂםה ַ׃דׁ ַםַדַ דדַ װב ַבֹֽׁ בםַ ם בַ ַבָבֿםה. 
םׁ ַה ײָ ׃ֶַם ַבװַֽהַ דה ַַׁ ַבַ׃ַׁ ַ׃דׁ ם ַבדַהםַ זַ׃ַָהםַ זַםׁבהַֿ זוזבהַֿ¡ זַב ֽזדַ ם ַבָׁ ַהוַ ׃׃ל בַהַ דהדֹ ַבָבַֿה ַבדױֹֿׁ בבָׁזב «ֳזָ» ָָ׀ב ַבדׂםֿ בוֶֹֿ ַ׃ַׁ ַבה״. 
זם בהֿה ַׁ ׃ׁ ַַֿ ָׁה ַבַּבֹ 71 ׃הַ ַבל 33 ֿזבַַׁ בבָׁדםב ָםהדַ ַׁ ַַֿ ַב־ַד ַבַדםׁם ַב־ם 59 ׃הַ ַבל 34.66 ֿזבַׁ בבָׁדםב. 
זָֽבזב ַב׃ַֹ 11 ָזם ּׁםהװ ָב ׃ׁ ָׁה ם זֿ הזדָׁ (װׁםה ַבַֻהם) 32.80 ֿזבַׁ בבָׁדםב ָׂםַֹֿ 51 ׃הַ ה ד׃זל ַבַבַ ַזב דה ֳד׃. זׂ ַב׃זבַׁ 6.50 ֿזבַׁ בםױב ַבל 317.75 ֿזבַׁ בב״ה. 
זם ׃הַזֹׁ ַׁ ַ׃ַׁ ַבה״ ַב־ַד ל ַ׃זַ ַ׃םַ ױַָֽ ַד׃ ַבּדֹ. זָם ַבה״ ַבדּׁם הֿ ַב׃ַֹ 02.20   ָ34.40 ֿזבַׁ בבָׁדםב ַם ַַָׁ 33 ׃הַ ה ַַב ַזב דה ַד׃ ַב־דם׃. זַׁזֽ ַבַ׃ַׁ ָםה 34.44 ז34.10 ֿזבַׁ בבָׁדםב ָֿ ַה ֳָֿ הֿ ַבַַֽ ָ34.18 ֿזבַׁ. 
זַב דַדבזה ַה דדַ ַד ַבׂםַֹֿ ם ַ׃ַׁ ַבה״ ־״ׁ ַּםַֽ ַױַׁ בדה״ֹ ־בםּ ַבד׃ם זוז דױֿׁ 20 ם ַבדֶַֹ דה ַהַּ ַבה״ ַבַדםׁם ז25 ם ַבדֶַֹ דה ַהַּ ַבַׂ ַב״ָםם ַָבזבַםַ ַבדֹֽֿ. זֳװַׁ זַ ַבדׁׂ ַבז״הם בבַַױםׁ ַָבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבל ַה ַױֹ ַ׃זֶַםֹ ז װָו ּׂםֹׁ םזַַה ַבד׃םםֹ ׃הב ַבל ־בםּ ַבד׃ם ֻד ֽזב ַבל ַױַׁ ־בַב ַבַםַד ַבֻבַֹֻ ַבדָבֹ. 
זַֿ ַבַ׃ַׁ בב ַָׁ ֿזבַׁ זַֽֿ ה ד׃זל 35.85 ֿזבַׁ בבָׁדםב ַב׀ם ָבו ַבַ׃ָז ַבדַײם זבד װוֿו דה׀ ַׂדֹ ַב־בםּ 1990/1991. 
זֱַּ ַבַַׁ ַבַ־םׁ ם ַבַ׃ַׁ ָֿ ַה ַוד ַבַׁ ַבזם ַד׃ ַָבַ׃םבֱַ בל ַבה״ דה ֽזבו ַבּהזָםֹ זוֿֿ ַָ־ַ׀ ַָֿםׁ דהַ׃ָֹ. זה ַבזם ו׀ו ַבדַׂד זַב זׂםׁ ־ַּׁםוַ ַבװם־ ױַָֽ ַבַֽדֿ ַבױַָֽ בׁזםׁׂ «בד ה׃ׁ װםֶַ. הֿדַ םֳ־׀ ַבדֱׁ װםֶַ דה ֳׁײו ַבדדבזֹ בו ַה ׀ב בַ םדה ֳה םזה ׃ֹׁ». 
זַבה ַבַׁ דַׂד דדַֻבֹ ָב ֽׁו בׂז ַבזם ם ַבַֻהם דה ַ׃״׃ (ֲָ) 1990 דדַ ַֿל בהװזָ ָֽׁ ַב־בםּ זׁײ זַָ ֿזבםֹ בל ַבַׁ. זַב ַזָ ַזב דה ַד׃ ַהוַ ׁײ ם ַבַ׃זַ דםַ ה״ ׂםֿ ה ַבַֽםַַּ ַבַבדםֹ םׁ ַהוַ ָׁדַ ׂםֿ ַבַהַּ דֹׁ ַ־ׁל ַ׀ַ ַ׃ֿל ַבַדׁ. 
זַװַׁ דֽבבזה ַבל ַה ַבדהדֹ ײ־ דםַ ַָׁ דה ַם ז ־בַב ַבװׁםה ַדַ ַבדַײםֹ¡ זַה ַב׃זֿםֹ זֽֿוַ ָםה ַײֱַ ַזָ ום ַבם דב ֶַײַ ם ַב״ַֹ ַבַהַּםֹ םםֽ בוַ ׂםַֹֿ ַבַהַּ. זד ַַׁ ַבַ׃ַׁ דֹׁ ַ־ׁל זַױב ַבָבַֿה ַבד׃ובֹ ַבַױׁ ֽ׃ַָ בֹ ױַֿ זַםׁ ַב״ַֹ. זֳָֿ ַבֽזדֹ ַבדָׁםֹ ׃ב׃בֹ ַּדַַ בַ־ַ׀ ־״זַ ב־ם ַבֳֻםׁ ַב׃בָם בַַׁ ַ׃ַׁ ַבה״ בל ַױַֿ ַבָבַֿ. זַב ז׃ַׁםַ ַה ַזֹׁ זַַֿׁוַ ַבה״םֹ ָׁדַ ׂ 130 דבםזה ֿזבַׁ דַׁהֹ ד ד׃זםַ ַבַד ַבדַײם. 
זֽ׀ׁ ױהֿז ַבהֿ ַבֿזבם ַזב דה ַד׃ דה ַה ַַׁ ַ׃ַׁ ַבה״ םװב ־״ַׁ בל זַ ַבַױַֿ ַבַבדם ַבַד ַבדָב. זַב ַה ׃ׁ 30 ֿזבַַׁ בבָׁדםב ָׁדַ ם־ײ דֿבַ ַבהדז ָדַ םַׁזֽ ָםה 0.3 ז0.5 ם ַבדֶַֹ.

