ׁײ ׃ז ַבֳ׃וד ַב׃זֿםֹ ־בַב ַבֳ׃ָז ַבדַײם בה׃ַ דֹֿֿ¡ ֽֿםַֿ ֳםַד: ַב׃ָ¡ ַבֻבֱַַֻ¡ זַבֱֳַָׁ¡ הּ ה ׀ב ֳה ַׁד ־׃ֶַׁ ַבדִװׁ ֵבל הֽז 228ה״ֹ ם ַדבַ בָ בםוַ ַֿה ַבַַּו הםֹּ ַהדַװ ֵה בד םה ַהַֿד ֹֻ ַבדַדבםה ם ַב׃ז ַבם ם׃ם״ׁ בםוַ ַב׀ָ׀ָ זַבַָםה םׁ ַבױֽם¡ זו׀ַ ֳױַָ ֻםַׁ דה ַבדַדבםה ַָבֵַָֽ״ ַב׀ם זױב ֵבל דֽׁבֹ ַבםֳ׃¡ ָםֿ ֳה ַבֳדׁ בַ ם־בז דה זהו ֽױםבַ ַֽױבַ¡ זֵה ַה ב׃ז ַבֳ׃וד ַב׃זֿםֹ ־ױזױםוַ¡ ום ׁ ּדםַ ֳז ה־ײ ָה׃ ַבזםֹׁ דַ םהֶָ ה ַֹֻ ַ׃ֻדַׁםֹ וׂםבֹ ֵה ום זּֿ. ַבדַָ בב׃ז םבד דַדַ ֳה והַ ֳ׃ודַ בװַׁ ּםֹֿ¡ זבַ םַׂב ֳִַֿוַ דדםַׂ ָב ַבדַםם׃¡ זׁד ב ׀ב ה־ײ ֳ׃ַׁ ֳ׃ודוַ¡ ַֽבוַ ַֽב ַבֳ׃וד ַבוׂםבֹ. 
בל ַבַּהָ ַבֲ־ׁ דה ַבדַֿבֹ¡ והַ װַׁ ַּזׂ ־׃ֶַׁוַ ַבַׁדםֹ ה׃ָֹ 30ם ַבדֶַֹ דה ֳׁ׃דַבוַ¡ זׁד ׀ב זװֽ ַָבבזה ַבֳ־ײׁ םזדַ ָֿ םזד¡ ָב זֽ ה׃ַָ ױזֿםֹ ָׁדַ ָװב םזדם¡ ו׀ו ום ־ױזױםֹ ַבֳ׃וד ַב׃זֿםֹ ַבם בַ םׁ  בוַ ֳם ַב¡ ֳז דֽבב ַױַֿם¡ ׃םַׁ דזבַ זדה״םַ. 
ַׂ ַבָײ ַה־ַײ ׃ז ַבֳ׃וד ַב׃זֿםֹ ֵבל ַבֳַָֽׁ ַבם ֱַּ ֳב דה ַבדז בָײ ַבװַׁ ַבםַֿםֹ¡ זבה דֻב ו׀ו ַבװַׁ בַ ַׂב ֽ ֳַַָֽׁ װםבםֹ¡ דודַ ַה¡ בדַ׀ַ ה־ײ ד ַבֳ׃וד ַב־ַ׃ֹׁ¡ ֳםײַ והַ װַׁ ֽ ֳַַָֽׁ ּםֹֿ¡ זַָבׁד דה ׀ב ַה־ײ ֳ׃ַׁ ֳ׃ודוַ ַֽבוַ ַֽב ַבֳ׃וד ַבם בד ֽ ֳַַָֽׁ דּֿםֹ! ֶַֽ םׁ בַהםֹ. זדה ָםה ַבֳ׃וד ַב־ַ׃ֹׁ¡ והַ ־ד׃ װַׁ דׁװֹֽ בבם ַבַֿזב בל ֳ׃ודוַ¡ ֵײַֹ ֵבל ָםװֹ ַבַׁׂםֹ זֳהַד ַבַָײֹ ַבם ד בםודַ¡ זדה בַ םם ׀ב בםו ַבַהַׁ ֽל  ַבֳ׃ ם ַבֳׁ׃. 
ֵבל והַ זֳב ַבדִװׁ ַבֶׁם׃ם בבֳ׃וד ַב׃זֿםֹ ַדבַ ַבֳ׃ָז ַבדַײם בל 6987.86ה״ֹ¡ דה־ײַ 227.77¡ ָה׃ָֹ 3.16ם ַבדֶַֹ¡ בםהום ֿזה ד׃זל 7000ה״ֹ¡ ֳם ֳה ַבדִװׁ ַֽבםַ םָ ז ד׃זל ה״ֹ ַבֿד ַבַֻהםֹ בבֳ׃ָז ַבדַײם הֿ 6867.43¡ זׁםַָ דה ה״ֹ ַבַַׁׂ 7000.40¡ זַבם דה ַבדז ֳה ם־״ַוַ ָױזֿו ָֿ ֳה ם׃זָ ַבדַדבזה ֳה הֶַּ ַבֳ׃וד ַבדבהֹ זַבם ֱַּ ֳב דה ַבדז¡ ַה דׁזֹ ד׃ַָ בֿל ַָׁ ַבדַדבםה ם ַב׃ז¡ זַה ׃ָָ ַבֿוזׁ ַב׀ם װוֿו ַב׃ז דה׀ ֹׁ בם׃ ַָבבםבֹ בֳהו דַ םָֿז ֿ ׃ָׁ דבזדַ ה ו׀ו ַבהֶַּ¡ ֳם ֳה ַבֳ׃ַׁ ַבַֽבםֹ בבֳ׃וד ֿ ַ׃זָ ו׀ו ַבֳ־ַָׁ ַב׃בָםֹ. 
װדב ַֿזבַ ַבֳ׃ָז ַבדַײם ֳ׃וד 85װֹׁ דה ֳױב 87װֹׁ דֹּֿׁ ם ׃ז ַבֳ׃וד ַב׃זֿםֹ¡ ָֿ בם ׃ודם ָםװֹ זֳהַד¡ ַׁ 11װֹׁ¡ ַה־ײ 72¡ זבד ם״ֳׁ םםׁ בל ֳ׃וד װׁםה¡ זָו׀ַ ַָׁ דֿב ַבֳ׃וד ַבדה־ײֹ ֵבל ב ַבדֹׁ ׃ָֹ ֳײַ¡ דַ םװםׁ ֵבל ֳה ַב׃ז ַה ם ַֽבֹ וׁזָ ּדַם ָ׃ָָ ַבםֳ׃ ַב׀ם הַדל בֿל ַבדַדבםה זֽל ַבד׃ֻדׁםה. 
ױֿׁ ַבװַׁ ַבדֹׁ ב דה ַבדֿדֹ¡ ֶַֽב ַבַׁׂםֹ¡ זַבַׂ¡ ַׁ ַבֳזבל ָה׃ָֹ 52.50ם ַבדֶַֹ זהוַ ״ַֽׁ ּֿםַֿ¡ ָוַ ַבַֻהםֹ ָה׃ָֹ 23.89ם ַבדֶַֹ¡ ׃וד ַבַׂ ַב׀ם ֳײַ ה׃ָֹ 12.50ם ַבדֶַֹ. 
זָׁׂ ָםה ַבֳֻׁ הװַ״ַ ֳ׃וד ַבדֿדֹ¡ זַבּז ַבַׁׂםֹ¡ ה׀ בל ַבֳזב הֽז 199דבםזה ׃וד¡ ֳם דַ םזַׂם 17.16ם ַבדֶַֹ דה ֵּדַבם ַבֳ׃וד ַבדַָֿבֹ ־בַב ַבֳ׃ָז ַבדַײם¡ זֳב בל 15.25ׁםַבַ¡ בַו ׃וד ַבּז ַבַׁׂםֹ ַב׀ם ה׀ בםו הֽז 44דבםזה ׃וד. זָםה ַב־ַ׃ֹׁ ַּׁ ֳ׃וד ב דה ַבד״זֹׁ¡ ַבַָֹֽ¡ זַבֳ׃דַ ַָבה׃ָ 45.77ם ַבדֶַֹ¡ 40ם ַבדֶַֹ זָה׃ָֹ 36.36ם ַבדֶַֹ בל ַבזַבם.

