הַװ ַבֿֿ ַבּֿםֿ (89) דה דּבֹ «ַבּהזָ» זַבם םױֿׁוַ ַבדׁׂ ַבֵבַדם ַָבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ֳָָוַ דַּבַ הדםֹ זַױַֿ ַבדה״ֹ זַׁם־וַ זדַֽׁב ״זׁוַ ֵבל ַּהָ ַבֵײֱַֹ בל דײַדםה זּו ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ־ַבֿ ַבםױב הֽז ״זםׁ ַבהַד ַבָבם ם ַבדה״ֹ.
ז״ׁ ַבֿֿ ֵבל בדַֽ ה דַׁׂ ַבהדז זַבדװׁזַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבזַֹֿ ם ׃םׁ זדזדַ ַבַ׃ֻדַׁ ַב׃םַֽם זׁםׁ ־ַױ ֽזב ַבדםַו זדױַֿׁוַ דַ םײד ַבֿֿ דַבַ בד־ױױםה ם ַבַױַֿ זַבהדםֹ זׁײַ בַָּׁ ַ׃ֻדַׁםֹ הַֹּֽ בל ד׃זל ַבַבד זַ׃ַׁײַ בַָּׁ ׃םַֿ ַבֳדַב ם ַבדדבֹ ז״ׁ ַבהַּֽ ם ַבד ַבדַב זַבֳדַב. 
זֳזײֽ ֶׁם׃ ַבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ֳָָוַ ַבדוהֿ׃ ַָֿבבו ָה ׃םֿ ַבדָ״ם ֳה דַ םדםׂ ו׀ַ ַבֿֿ זדַ ׃ָו וז ַבׁםׂ בל ַבדזַײם ַבַױַֿםֹ ד ֵבֱַ ֳײזֱַ ׃ַ״ֹ בל הװַ״ַ ַבֹׁ זַבםַוַ זהװׁ ַבֿםֿ דה ַבדזײזַ ַבם וד ַב״ַ ַב־ַױ זַבדּד בל ַב׃זֱַ.
בַַ ֵבל ֳהו זם ֵ״ַׁ ַב־״ֹ ַבדׁ׃זדֹ ב״זםׁוַ ֿ ד ַ׃״ַָ ֿֿ דה ׀זם ַבֳׁם זַבַָ ַבד־ױױםה בבֵ׃וַד ָ״ֽׁ ֳַׁוד ַבם ־ֿד ַבַױַֿ ַבז״הם ם ַבֳַֿֿ ַבַֿדֹ דִַֿ ֳה ַבַָָ דזֽ בבַָ ַבדדםׂםה בבד׃ַודֹ ם ֱֵַֻׁ דֽזםַ ו׀ו ַבדּבֹ בזה ָֽ ַבדֲֹׁ ַבם ׃ הָײ ַבֹֽׁ ַבַּׁםֹ זַבַױַֿםֹ זַב׃םַֽםֹ ָדה״ֹ ׃םׁ זַבׁם ֵָה׃ַהוַ זהװַ״ַו זָםֶו זֳַֻׁו זדֿהו זַׁו זַבהוײֹ ַבהדזםֹ ַבם םװוַ. 

