ֳבה זׂםׁ ַבַױַֿ ַבב׃״םהם דַׂה ׃הׁ״ ֳד׃ ֳה ַ׃דַׁׁ ֵבַ ֵ׃ֶַׁםב בבֳַׁײם ַבב׃״םהםֹ זׁײ ַבֽױַׁ בםוַ םָֿ ַבַױַֿ ַבב׃״םהם ַבדֽבם ־׃ֶַׁ ַֹֽֿ ׂםֿ בל 10 דבַםםה ֿזבַׁ םזדםַנ דדַ םׂםֿ ַבׁ זַבָ״ַבֹ.
זַב ׃הׁ״ בבױֽםםה ֵה ֵ׃ֶַׁםב ֽדב ַבד׃ִזבםֹ ַבַדבֹ ה ַב־׃ֶַׁ ַבַױַֿםֹ ַבםזדםֹ ַבם םָֿוַ ַבװָ ַבב׃״םהם הםֹּ ב׃םַ׃ַוַ ַב׃םֹ ָׁ ַבֵבַַ זַבֽזַּׂ דהַֿ ָװֹֿ "ו׀ו ַב׃םַ׃ֹ ַבם בַ ַׁם ֽׁדֹ װוׁ ׁדײַה זַֽםַַּ ַבדזַ״הםה ַבֳ׃ַ׃םֹ". זֳײַ ֳה ַ־ֱַ דַוׁ ַבֽׁ זַבָוֹּ ָדהַ׃ָֹ װוׁ ׁדײַה ֶַֿ ֵבל ַַׁ ה׃ָֹ ַבָ״ַבֹ זַבׁ ָ׃ָָ ַבֱֵַַּׁ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ־בַב ַב׃הזַ ַבדַײםֹ זַבם ַה ֲ־ׁוַ ֵבַ ״ַ ֹׂ בדֹֿ ׂםֿ בל ֳ׃ָזםה דה ־בַב דַָׁו ַבדֿהםֹ זַבַּׁםֹ זדַָׁ
ֽׁ זַבדה״ַׁ זָם ַֽהזה דדַ ֽזב ַב״ַ ֵבל "׃ּה ָםׁ בדבםזה זהױ ב׃״םהם". ז״ַבָ ׃הׁ״ ַבּוַ ַבֿזבםֹ ָבָ ֿזׁ ֳָׁ בבדב בל ֵבֱַ ַבֱֵַַּׁ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ַבם דב בל "ֿדםׁ ַבַױַֿ ַבב׃״םהם ז׀ב ד׃ַֹֿ ַבװָ ַבב׃״םהם ם ׃ָםב ֵהַװ ַױַֿו".

