ד ַֿזב ָׁדםב ַבה״ ם ֽֿזֿ 60 ֿזבַַׁ¡ ַה ַבֻׁזַ ַבם ױָ ם ־ֶַׂה ַבױהַֹ ַבה״םֹ ָׁ ַבֳײ־ד ם ַׁם־וַ¡ ֽםֻ ֽ ַבװַׁ ַבה״םֹ ַבַבדםֹ ַבָׁל דַ׃ָ ָב 88ַָבדֶַֹ¡ ֽםֻ ֱַּ ַב׃הזַ ַבֻבַֻ ַבֳ־םֹׁ ָזַֽֿ דה ֳבל דֿבַ ַבֵםַַֿׁ ַבה״םֹ ם ַׁם־ ױהַֹ ַבה״. דה׀ םהַםׁ 2002 םדה ַבזב ַה ֳ׃ַׁ ַבה״ ײַ ֻבַֻ דַׁ בּב ַבװַׁ ַבה״םֹ ׃ָֽ ז ָֽׁ דה ַבֿזבַַׁ.
ז־בַב ב ַבֹׁ ַָ ַבװַׁ ַבה״םֹ ַבָׁל ַבװׁ דַ םדו 1.5 ׁםבםזה ֿזבַׁ דה ַבה״ ַב־ַד¡ זֽ ֱַּׁ ׀ב ֳַַָֽׁ ָׁז בל 125 דבםַׁ ֿזבַׁ.
זם ו׀ַ ַבֵ״ַׁ םזב ַײב םֻ¡ ַבדֽבב ַבה״ם ם װֹׁ ַזָהוַםדׁ ַהֿ זדַָהם: "ַה דַ הװוֿו ַבםזד וז ַָׁ ״ֹׁ דׁ ָוַ ו׀ו ַבױהַֹ¡ ַבװַׁ ַבה״םֹ ֽ ֱַֻׁ זַײ דו ֻׁזַ ֳהל ַבֳהםֱַ ם ַבַבד¡ בֿ ּד ֳַַָֽׁ בַ ֿׁם ם ױׁ ָוַ".
ֵה ׃ָָ ו׀ו ַב״ֹׁ זַײֽ¡ ֻםׁ דה ַבַ׃ֻדַַׁ ַבבַׂדֹ בבהםָ ה ב ַבהז״ ַבַּׁם ַ׃־ַּׁוַ ם ַבז ַבַֽײׁ ײבַ ה ״זםׁ ַבֲַָׁ ז־״ז״ ַבַהַָםָ ַבבַׂדֹ בדבםֹ ַבַהַּ  ׃ָ ־ױםױוַ זזםוַ דה ָב. זב׀ב ַה ֽב ַבה״ ַב׀ם ַה דַָֽׁ הֿדַ ַה ַב׃ׁ ַב׃ֶַֿ 20 ֿזבַַׁ¡ ַױָֽ ַבםזד ַֻׁ ָֽׁםֹ הֿדַ ַױָֽ ַב׃ׁ ם ֽֿזֿ 60 ֿזבַַׁ.
זו׀ַ ַבֳדׁ זײ ַבױהַֹ ַבה״םֹ ם דװבֹ¡ זבהוַ ׃ַֹׁ¡ ַבַ זום םםֹ ַבױׁ ָו׀ו ַבַדזַב ַבם בַ ֳם בםוַ ַבהםַׁה. זֿ ַהוד ֻםׁ דה װַׁ ַבה״ ַבַדֹ ם ַַֹֿ װֱַׁ ֳ׃ודוַ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ם׃ַֿ בל ׁ ַ׃ַׁוַ ם ַב׃ז ַבדזֹֽ. זדה׀ םהַםׁ דה ַד 2002¡ זבה ו׀ו ַבׁױ ַב׀וָםֹ ֳדַד ַבױהַֹ ַבה״םֹ בד הּוַ דה ײָ ַבד׃ובםה ַב׀םה ֳײׁ ָוד ֻםַׁ ַ׃ַׁ ַבדװַ ַבה״םֹ ַבם ױַֿ ם ַַּו דזַׂ בַַׁ ַ׃ַׁ ַבה״ ַב־ַד. 
דַ ַה ַהזה ַב״ַֹ ַב׀ם זַ בםו ַבזהׁ׃ ַבַדׁםם ָדּב׃םו בַ םֿד ַבֻםׁ דה ַבּׁ ז־ם ַבדַהַֹ ה ַבד׃ובםה. זםזב זד בזַ¡ דה דׁׂ ־ֿדֹ ַבדבזדַ ֽזב ַ׃ַׁ ַב״ַֹ ַה ַ׃דַַׁׁ ם ַַׁ ַבַ׃ַׁ ֿ םִֿם ַבל ײז״ ׃םַ׃םֹ דַׂםֹֿ בבָֻֽ ה ז׃ֶַב םזה דה װֳהוַ ־םײ ַבם ַב״ַֹ.
זםײם בזַ "ַה ו׀ַ ַבֳדׁ םָׁו ַבֳדׁםםזה ַֽ דה ֽזוד ַבַ׃ַ׃םֹ. זַ׀ַ ַׁ ַ׃ַׁ ַבָהׂםה ַֻׁ דה 2.25 ֿזבַׁ בבַבזה הֿדַ הױב ַבל ֹׁ ַבַה־ַַָ ַבױבםֹ¡ ַה דה ַבדֽדב ַה זה והַ זֹׁ ײָ ַׁדֹ".זֽל ם ב ַַׁ ו׀ו ַבַַָֽׁ¡ ַה װַׁ ַבה״ ַבֶׁם׃םֹ ֽ וַדװ ָֽׁ דזַײַ םָב 8.7ַָבדֶַֹ¡ ם ֽםה ֽ ַבָהז ַבָׁל זװַׁ ױהם ַבַֿזםֹ בל ׃ָםב ַבדַֻב ײ ו׀ַ ַבוַדװ דה ַבֳַָֽׁ.
זםװַׁ ם ו׀ַ ַבױֿֿ ַבל ַהו בם׃ ב זֶַֿ ַַׁ ַ׃ַׁ ַבה״ ױָ ם ־ַהֹ ַבַַָֽׁ ַבױַםֹ בבױהַֹ ַבה״םֹ¡ ָדזַַֹׂ ַַׁ ַבֳ׃ַׁ¡ ׁ ַבַבם בל ַבװַׁ. זַָבה׃ָֹ בבדֶָֹֿ דהוַ¡ ַהוַ ֿ ַַזַ בבֽזדַ ַבם ִּׁ ֽז ַבֽׁ  זום דֿזַ ֿ ױב ַבל 18ַָבדֶַֹ ם ַֽבֹ ַבדהּםה ַבדֽבםםה ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ¡ דַ ֿ ײֶַָׁ ם ֽֿזֿ 40ַָבדֶַֹ¡ זַ בדַ ׀ׁו ַײב םֻ. זו׀ַ בדַ ַׁ ַ׃ַׁ ַבה״ ַׁ דוַ ַבַַזַ זַבײֶַָׁ.
ַדַ ַבדהּזה ַבה״םזה¡ ַה בםוד ַהַ ַבדׂםֿ דה ַבֳדזַב בֱֵַָ ַבה״ דַֿ דה ַבֲַָׁ זַבֽזב ַבם םַֿד בםוַ ַבׂדה¡ ז׀ב דה ־בַב ַבדׂםֿ דה ַבֽׁ ם ַבַׁײ בײ־ דםַ ַב דה ַבה״ דה ַבֽב ה׃ו. זםזב םֻ בֿ ַׁ ַבם ב װםֱ ם ־ֿדַ ַבֲַָׁ דה דהױַ ַבֽׁ ַבל ־״ז״ ַבֳהַָםָ¡ ָה׃ָֹ ױב ַבל 50ַָבדֶַֹ ־בַב ַב׃הזַ ַב־ד׃ ַבדַײםֹ. 
זב׀ב ַה בֹ ַבדַֹֽ בל ַבד׃זםַ ַבַֽבםֹ דה ַבַהַּ ׃וב ַבֲה ַֻׁ דה הױ ַבהַ ַבֳׁ׃דַבםֹ ַב׃הזםֹ ם ַבױהַֹ ַבה״םֹ¡ ם׀וָ דדוַ בַ׃װַ ֽזב ה״םֹ ּֿםֹֿ.
זו׀ַ םהם ַה ֱַּׂ ַב דה ַַָֽׁ ַבױהַֹ ַבה״םֹ ם׃־ֿד בבהםָ זַװַ ֲַָׁ ּֿםֹֿ. זםזֿ ׀ב בַ׃ַָָ ַודוַ ַה ַבֻזׁ בל דהַ״ ה״םֹ זַֹֿ ב״זםׁוַ ַבל ַֽםַ״םַ ּֿםֹֿ ַױָֽ ױַָ ָױזֹׁ דַׂםֹֿ. 
זםׂל ׀ב ֶּׂםַ ַבל ַה ַב׃זַֿ ַבַד דה ַבַֽםַ״םַ ַבה״םֹ ַבַבדםֹ ם ם דהַ״ ־ַײֹ בַהדֹ ַװ׃םֹ ־ײ ב װםֱ בוםדהֹ ַבֿזבֹ¡ זבדַ ַׁ ַ׃ַׁ ַבה״¡ ׃וב בל ו׀ו ַבַהדֹ ׁ׃ם־ ַַֿדוַ זָֻם ׃ב״ַהוַ¡ זב דַ ַּֽו בדזםב ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבַ׃װַַ ַבּֿםֹֿ דה ־בַב ַבװַׁ ַבה״םֹ.

