ֿׁ ַדבזה ם ״ַ ַבדהׂוַ ַב׃םַֽםֹ זַבׁםוםֹ ם דֿםהֹ ַבׁםַײ ּֽד ֿ־ב ַבדהׂוַ ־בַב ֳםַד ַבםֿ ֳָֻׁ דה 200 דבםזה ׁםַב.
זֳװַׁזַ ֵבל ֳה ַבֵַָב בל ַבדהׂוַ ־בַב ַבםֿ ַ ַבזַ ָ׃ָָ ַַֿב ַב״׃ זדֽֿזֿםֹ ַבֵַֹּׂ דדַ םבב דה ׁױ ַב׃ׁ ־ַּׁ ַבדֿםהֹ.
זַב ַבדֿםׁ ַבהם׀ם בׁםֹ ַבֻדַדֹ ַב׃םַֽםֹ וֿ ַבדוםָֿ ֵה ה׃ָֹ ַבֵװַב ם ַבדהׂוַ ַּזׂ 100%¡ דװםַׁ ֵבל ֳה ַבדהׂוַ ־בַב ַבםֿ ״בָ ַבּֽׂ ַבד׃ָ זבַ ׃ָב ַבדהׂוםה ָֿ ַב׃ַֹ ַבַֻדהֹ ד׃ֱַ בװֹֿ ַבַֽׂד.
זֳזײֽ ַבדוםָֿ ֳה ה׃ָֹ ַבהדז ַב׃הזם בבדהׂוַ ֿׁ ָהֽז 15%¡ דַֿׁ ּֽד ֿ־ב דהׂוַ ַבׁםַײ ־בַב ֳםַד ַבםֿ םז 200 דבםזה ׁםַב¡ דִַֿ ֳה דז׃ד ַבםֿ ו׀ַ ַבַד ֽ ׂםַֹֿ ה ה׃ ַבֹׁ דה ַבַד ַבדַײם ָהֽז 25%.
ז׀ׁ ַבדוםָֿ ֳה ַבֳ־םׁ ם ֱֵַַּׁ ַבֽױזב בל ַבֳװםַׁ ַבדז׃דםֹ בבׁ ַבָובזַהםֹ זַבַ׃ַׁײםֹ בֵֽםֱַ ַבַבםַ ַבָםֹׁ ָׁ דה ֳָׁ ַבדזַ ַבם זַּווד ם ו׀ַ ַבדַּב¡ דװםַׁ ֵבל ֳה ַבֳ־םׁ ם׃ָָ דַהַֹ ָםֹׁ ם ַבֽױזב בםוַ זם ָײ ַבֳֽםַה םהום דזֿ ַבַבםַ ָב ַ׃־ַּׁ ַבֳװםַׁ.
זװ ַבדוםָֿ ה ׂדוד ֵַדֹ דװׁז ׁםום ָםׁ ֿׁ בו ֳָֻׁ דה 45 דבםזה ׁםַב ד׃ד ֵבל ׃ד בבֶַבַ זֲ־ׁ בבַָׂ ־בַב ַב׃הםה ַבַֿדםה¡ דװםַׁ ֵבל ֳה װׁםֹֽ ַבַָׂ בַ ָֿ דה ַבַודַד ָוַ זזםׁ ַבדַה ַבדהַ׃ָ בוַ בזםׁ ַב־ױזױםֹ בבֶַבַ זֵםַּֿ דה׃ בבַָׂ.
זָםה ַבדוםָֿ ֳה ַבדהׂוַ ֳָֿ ַָבםַ ּֿםֹֿ ו׀ַ ַבַד דה ֽםֻ ַ׃ַֻֽֿ ׁזײ ַב׃ׁ זּוםׂ ֶַֽֿ ֽםזַה דױֹׁ זױַבַ ַבֻבּ ַבם ַד בבדֹׁ ַבֳזבל ם ַבדהׂוַ.
דה ַּהָו ֳזײֽ ֳֽֿ ַבװֱַׁ ם דהׂו ַבׁם דֽדֿ ַבׁםֽ ֳה ַ׃ַַֿֿ ַבדהׂוַ בדז׃ד ַבםֿ ַה ּםֹֿ זבה ַבֵַָב ַה ֳֻׁ דה ּםֿ¡ דװםַׁ ֵבל ֳה ֵַָב ַבּדוזׁ בל ַבדהׂוַ ַה ֻם זםׁ דז ָ׃ָָ ַַֿב ַֽבֹ ַב״׃ זדֽֿזֿםֹ ַבֵַֹּׂ.
זָםה ַבׁםֽ ֳה ַבדהׂוַ ַֹֿ ־ֿד ַבֶַבַ¡ זֳה ַבװׁםֹֽ ַבדַֹֽ דםב בבדהׂוַ ַבױםֹׁ¡ דװםַׁ ֵבל ֳה ַבדַום ָׁ ום דהׂוַ ַבַָׂ¡ זֳה ַׁ ַבׁזֿ זבֹ ַבֵַָב זד ָײ ַבדהׂוַ ָזםײוַ ָֿ־זב ַבַָׂ¡ ֳדַ ם ַבדזַ׃ד זֹֻׁ ַבֵַָב ֵהוַ זה ֶַבםֹ בֽם ַב־ױזױםֹ.
ז׀ׁ ַבׁםֽ ֳה ״זםׁ ַב׃םַֹֽ ַבַֿ־בםֹ ַּֽ ֵבל ֿםד ַבֿד זַבׁזײ זַב׃וםבַ בבֽױזב בל ַבׁ־ױ ַבבַׂדֹ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ַבַֹּֽ בזײ ֳהדֹ זײזַָ״ ּֿםֹֿ ָֽםֻ זה ֳֻׁ דׁזהֹ זַב־ם דה ַבםזֿ ַבׁזםהםֹ ַבם ֽֿ דה ״זםׁ ַבדהׂוַ בם׃הל בוַ ֿםד ־ֿדַ ֳֻׁ זֳײב¡ דװםַׁ ֵבל בֹ ַבַױַב ָםה ַבדהׂוַ זַבוםֶֹ ַבבםַ בב׃םַֹֽ.
