ֳבה װֹׁ "ׁםֹׂ"¡ ַבד״זׁ ַבֶׁם׃ם בדֿםהֹ ַבֳדםׁ ַָֿבׂםׂ ָה ד׃ַֿ ַבַױַֿםֹ ם דה״ֹ ֶַֽב ם ַב׃זֿםֹ¡ ה זםוַ ַַםֹ ַזה ד װֹׁ "ֵםדַַָ" (impaQta) בב־ֿדַ ַבַ׃װַׁםֹ ַבֵַֿׁםֹ ָוֿ ֵ״בַ "ֶַֹּׂ ַבדֶַֹ ֳב בֳײב ־״ֹ דב" (100 K Award) ם ֽב ד ַָׁםֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃זֿ ָה ַָֿבדֽ׃ה ֲב ׃זֿ¡ ֳדםׁ דה״ֹ ֶַֽב זֶׁם׃ ַבוםֶֹ ַבבםַ ב״זםׁ ַבדה״ֹ. זוֿ ו׀ו ַבדַָֹֿׁ ֵבל ״זםׁ דזַוָ ׁזַֿ ַבֳדַב ַבװַָָ דדַ דה װֳהו ֿ ּבֹ ַבַ׃ֻדַׁ ם דה״ֹ ֶַֽב ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ. 
זז ַבַַםֹ ב דה ַבדוהֿ׃ ַָֿבבו ָה ֵַָׁוםד ַבׁ־םױ¡ ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ װֹׁ "ׁםֹׂ ַבַָײֹ"¡ זַב׃םֿ ׁװַֿ הָׁ¡ ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ װֹׁ "ֵםדַַָ". דַ ױַֿ בםוַ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃זֿ ָה ַָֿבדֽ׃ה ֲב ׃זֿ זַבֿזׁ ׃ַבד ַבדַב דה ַבוםֶֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַׁ. 
זהױ ַבַַםֹ בל םַד װֹׁ "ֵםדַַָ" ָזםׁ ־ַָׁוַ ָוֿ ד׃ַֹֿ װֹׁ "ׁםֹׂ ַבַָײֹ" ם ַבהםד ַבַד זַבֵװַׁ בל ַבּזַהָ ַבהםֹ ַב־ַױֹ ָד׃ַָֹ ַבדֶַֹ ֳב זֿםד ַבֿד ַבבַׂד בװםב זד׃ַהֹֿ בּהֹ ַבֽםד ־בַב דבםֹ ַבםםד. בַזֹ בל ׀ב¡ ׃זד ַבװֹׁ ָדַָֹ ׁװםֽ ַבדֿדםה ֵבל ַבֶַֹּׂ זדה ֻד םםדוד הםַנ בַ־םַׁ ַבדׁװֽםה ַבהוֶַםםה דהוד. 
זםוֿ ֵ״בַ ד׃ַָֹ ַבדֶַֹ ֳב ֵבל םב ֿזׁ ַבדזַוָ ַבװַָֹ ם ַבדה״ֹ ם ד׃םֹׁ ַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ ַבד׃ַֹׁ ם דה״ֹ ֶַֽב¡ זַבם ׃םׂׂוַ ֵהװֱַ דֿםהֹ ַבֳדםׁ ַָֿבׂםׂ ָה ד׃ַֿ ַבַױַֿםֹ. דַ ׃םּׁם דהֽ וִבֱַ ַבװַָָ ׁױֹ ַבד׃ַודֹ ַבַבֹ ם הדז ז״זםׁ דה״ֹ ֶַֽב ־ַױֹ זַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ָװב ַד. ז׃ַֽ ַבׁױֹ ֳדַד ַב״בַָ ז־ׁםּם ַבַּדַ ֽ ׃ה 30ַדַנ בבדװַֹׁ ם ו׀ו ַבֶַֹּׂ. 
זַב ַבדוהֿ׃ ַָֿבבו ַבׁ־םױ: "םֳם ַזההַ ד װֹׁ "ֵםדַַָ" ם ֵ״בַ ד׃ַָֹ ַבדֶַֹ ֳב ־״זֹ ֳ־ׁל וֿ ֵבל ״זםׁ ׁזֽ ַבדַָֹֿׁ ָםה װֶַֽׁ ַבװַָָ ַב׃זֿם זָהֱַ ַֹֻ ַבַ׃ֻדַׁ¡ דַ ם׃ַוד ם ֿ ּבֹ ַבהדז ַבַױַֿם ם דה״ֹ ֶַֽב. ז׃װב ו׀ו ַבֶַֹּׂ ַֹֿ ַה״בַ דהַ׃ָֹ בבדזַוָ ַבװַָֹ בׁײ ֳַׁוד ז־״״וד ם דַּב ַבֳדַב זַבַ׃ֻדַׁ". 
דה ַּהָו¡ ַב ַב׃םֿ ׁװַֿ הָׁ: "דוֿ ד׃ַָֹ ַבדֶַֹ ֳב ַב״ׁם ב־ב ָםֶֹ דׁהֹ זד בל װּם ַבֳַׁ ַב־בַֹ ַבם ׃ַוד ם ֵַֹֿׁ ַ׃ֻדַַׁ הַֹּֽ ם ַבדה״ֹ ד םַד ַבדֿםהֹ ַבַױַֿםֹ ם ֶַֽב. זֽםֻ ַה ֶֹ ַבװַָָ ַב״דזֽ ֿ דה דזדַ הדז ַבַױַֿ הֽׁױ ֿזדַ בל ׃־םׁ ַֹ ־ַָׁהַ ם דַּב ֵַֹֿׁ ַבדֹׁ בײדַה ֽם ַבדַַָֿׁ ַבדזּוֹ בבװַָָ בֳוַֿוַ ַבדּׁזֹ". 
זםֽ ד׃ַָֹ ַבדֶַֹ ֳב בבדװַׁםה ֿםד ־״״ ֳדַב ַַֽׁםֹ¡ ֽםֻ ׃םד םםדוַ דה ָב בּהֹ דה ַב־ֱַָׁ זדה ֻד ַ־םַׁ ַבֳײב דהוַ. ז׃םדהֽ ױַָֽ ־״ֹ ַבדב ַבֶַֹׂ דָבַנ ֿׁו 100ֳב ׁםַב ׃זֿם. ָםהדַ םֽױב ַבֶַַׂה ַבַֻהם זַבַֻבֻ בל 50ֳב ׁםַב ז 30ֳב ׁםַב בל ַבזַבם. ז׃דב ב דה "ׁםֹׂ" ז"ֵםדַַָ" בל ׁײ ַב־״״ ַבֶַֹׂ ֳדַד דּדזֹ דה ַבד׃ֻדׁםה ַבַָׁׂםה בָהם ַבדדםֹׂ דהוַ זֿד ַבֶַׂםה בֿ־זב ַבד ַבַ׃ֻדַׁ. 
זֳײַ ַבדוהֿ׃ ַָֿבבו ַבׁ־םױ: "ֵבל ַּהָ זהוַ ׁױֹ דדםֹׂ בָֽׁ ּזֶַׂ םדֹ¡ ָׁ ו׀ו ַבדַָֹֿׁ ַבׁםֹֿ ־״זֹ וַדֹ ם ׃ָםב זּםו ַבװַָָ ־בַב ֱָֿ ד׃םׁוד ם ַבד ַבַ׃ֻדַׁ. זםִֿ ֵ״בַ ד׃ַָֹ ַבדֶַֹ ֳב דֿל ַבַׂדהַ ַָבד׃ַודֹ ַבַבֹ ם ״זםׁ דה״ֹ ֶַֽב".

