׃ּב דִװׁ ֹֻ ַבד׃ֻדׁםה ם ַבַױַֿ ַבֳבדַהם ַַַׁ דבֽזַ ־בַב הזדָׁ (װׁםה ַבַֻהם) ַבַֽבם ם ב ִַב ״ַ ַבױהַֹ ָװֳה דִװַׁ הדז ַבַױַֿ ַבֳבדַהם. ז׃ּב ַבדִװׁ ַב׀ם ֳױֿׁו דוֿ ֵםז בבַֿׁ׃ַ ַבַױַֿםֹ 106.8 ה״ֹ דַָב 105.3 ה״ֹ ם ֳזָׁ (װׁםה ַבֳזב) ַבדַײם. 
זַה ַבדֽבבזה םזזה ַַׁ ַבדִװׁ ַב׀ם םדֿ בל ַ׃״בַ ֳׁם ֽזַבם 7000 ד׃ִזב ַױַֿם ם ֳבדַהםַ ֵבל 105.1 ה״ֹ בבװוׁ ַבַֽבם ״. ם׀ׁ ֳה ַבדִװׁ זױב ֵבל ֳבל ד׃זל בו ־בַב 15 ַדַ ם םזהםז (ֽׂםַׁה) ַבדַײם הֿדַ ׃ּב 106.8 ה״ֹ. זֱַּ ַַׁ דִװׁ ֹֻ ַבד׃ֻדׁםה ם ַבַױַֿ ַבֳבדַהם דֶַַּ ם ב דִװַׁ ַױַֿםֹ ֿםֹֿ ֿ ֵבל ַבװִַד דֻב ַּׁ דֿבַ הדז ַבַױַֿםםה ַבֳדםׁם זַבםַַָהם¡ זודַ ֳזב זַֻהם ֳָׁ ַױַֿםה ם ַבַבד בל ַבׁםָ. דַ ֳה והַ ד־ַז דה ֵַֿד ַבָה ַבדׁׂם ַבֳזׁזָם בל ׂםַֹֿ ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ ָב הוַםֹ ַבַד ַבַֽבם. בם׃ ו׀ַ ״ והַ ד־ַז דה ַֿםַ ַבׂםַֹֿ ַבּֿםֹֿ ם ײׁםָֹ ַבםדֹ ַבדײַֹ (ַבדָםַ) דה 16 ֵבל 19 ם ַבדֶַֹ ַבם ׃ֿ־ב ֽםׂ ַב״ָם ם ֳבדַהםַ ד ַָֿםֹ ַבַד ַבדָב. ֳדַד ׀ב םזב ַׁםהׁ ּזהׁדַה ָםׁ ַבדֽבבםה ַבַױַֿםםה ם דִ׃׃ֹ ֿׁם׃ֿהׁ בםהזׁ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ם ֳבדַהםַ «םָֿז ֳהו (ַבדִװׁ) םװםׁ ֵבל ַֽבֹ ִַב ָםׁ». 
זֳײַ ֳהו םָֿז ֳה ַבד׃ֻדׁםה ם ֳבדַהםַ ֳױָֽזַ םִדהזה ָֹֿׁ ַױַֿ ַבָבַֿ בל זםײ ֳם ֲַֻׁ ׃בָםֹ ב״ָם ַבׂםַֹֿ ַבּֿםֹֿ ם ײׁםָֹ ַבדָםַ ָֽםֻ םזַױב ַבַױַֿ ד׃םֹׁ ַבהדז ַבם ֳָֿוַ ־בַב ַבֹׁ ַבֳ־םֹׁ. 
זםזב ַב־ֱַָׁ ֵה ַבַַׁ ַבּֿםֿ ם דִװׁ ֹֻ ַבד׃ֻדׁםה ם ַבַױַֿ ַבַבדַהם ֱַּ ׁד ַבד־ַז דה ַַׁ םדֹ ַבםזׁז ֳדַד ַבֿזבַׁ הםֹּ ַָ״ִ הדז ַבַױַֿ ַבַדםׁם זדַ םדֻבו ׀ב דה וֿםֿ בבױַַֿׁ ַבַבדַהםֹ. זֿ ֳָֿל ַבד׃ֻדׁזה ׁײַוד ה ַבדז ַבַׁוה בבַױַֿ ַבַבדַהם זִַבוד ָד׃ָבו. ֿ ָב דִװׁ םַ׃ ַבֹֻ ם ַבדז ַבַׁוה ַבַױַֿ ־בַב הזדָׁ (װׁםה ַבַֻהם) ַבַֽבם 113.9 ה״ֹ דַָב 111.9 ה״ֹ. ם ַבז ה׃ו ַׁ דִװׁ םַ׃ ַבֹֻ ם ַבד׃ָב דה 99.2 ה״ֹ ֵבל 100.1 ה״ֹ. 
זֳװַׁ דוֿ ֵםז ֵבל ַבִַב ָװֳה ַבַױַֿ ם ַבװ״ׁ ַבװׁם דה ֳבדַהםַ ַב׀ם םַהם דה ױזַָ ַױַֿםֹ ֱַּ ֳזל דה דז׃״ דֿב ַבֹֻ בל ַבד׃זל ַבז״הם. 
דה ַּהָ ֲ־ׁ ַּׁ זַ ״ַ דָםַ ַבֶֹּׂ ם ֳבדַהםַ ד ַַָׁ דזֿ ״ָם ַבׂםַֹֿ ַבּֿםֹֿ ם ײׁםָֹ ַבדָםַ ם םהַםׁ (ַהזה ַבַֻהם) ַבדָב. זַה ַבָםַהַ ַבַױַֿםֹ ַבױַֹֿׁ ַבֻבֱַַֻ ַבדַײם ֿ ֳװַׁ ֵבל ַָ״ִ דֿב הדז ַבַױַֿ ַבַבדַהם ־בַב ַבָׁ ַבַֻבֻ דה ַבַד ַבַֽבם דַׁהֹ ַָבהױ ַבֳזב דה ַבַד ד ַּׁ םׁ דז בֹֻ ַבד׃ֻדׁםה ם ַבַױַֿ ַבַבדַהם זַ בדִװׁ ֿׂ.ֵם.ָֿבםז בבַֿׁ׃ַ ַבַױַֿםֹ. ֿ ֳבה דָ ַבַֽױֱַ ַבַַֽֿם ֳה ַבַױַֿ ַבֳבדַהם זַױב דֿבַ הדזו זבה ָזםֹׁ ֳָ״ֳ ֽםֻ ֽ ־בַב ַבָׁ ַבַֻבֻ דה ַבַד ַבַֽבם ה׃ָֹ הדז בםֹ ֿׁוַ 0.6 ם ַבדֶַֹ דַׁהֹ ַָבָׁ ַבַֻהם ָֿ ֳ־׀ ַבדםַׁ ַבדז׃דםֹ ם ַבַַָׁ. 
זֿ װב ַבַױַֿ ַבַבדַהם ם ַבַֽ בל דֿבַ ַבהדז ַבזםֹ ַבד׃ּבֹ ־בַב ַבָׁםה ַבֳזב זַבַֻהם דה ַבַד ַבַֽבם ֽםֻ ׃ּב ־בַב ַבָׁ ַבֳזב הדזַ ָדֿב 0.8 ם ַבדֶַֹ ם ֽםה ׃ּב ם ַבָׁ ַבַֻהם הדזַ ָדֿב 1.1 ם ַבדֶַֹ זַ בָםַהַ דָ ַבֵֽױֱַ ַבַַֽֿם. 
זַּׁ דִװׁ דוֿ ֿׂ.ֵם.ָֿבםז בבַֿׁ׃ַ ַבַױַֿםֹ ם דֿםהֹ דַהוַםד ַבֳבדַהםֹ ַב׀ם םם׃ ֹֻ ַבד׃ֻדׁםה ם ַבַױַֿ ָדַֿׁ 1.1 ה״ֹ ־בַב ַבװוׁ ַבַֽבם ֵבל ׃ַבָ 28.5 ה״ֹ ָֿ ֳה ַה ֿ ַּׁ ָה׃ָֹ 5.2 ם ַבדֶַֹ ־בַב ֳזָׁ (װׁםה ַבֳזב) ַבדַײם זָה׃ָֹ 22.2 ם ַבדֶַֹ ־בַב ׃ָדָׁ (ֳםבזב) ַבדַײם. 
זֿ ַּׁ ַבדִװׁ ֵבל ֳֿהל ד׃זל בו דה׀ 1993 ֽםֻ ם׃דׁ ַבַּׁ בבװוׁ ַבַ׃ בל ַבזַבם. זםדֿ ַבדִװׁ בל ַ׃״בַ ֳׁם ֽזַבם 298 דֽבבַ זדִ׃׃ֹ ַ׃ֻדַׁםֹ.

