ֳֿ דֿםׁ ַד ֵַֹֿׁ ַב׃זם ַבַׁׂם ָזַֹׁׂ ַבַֹׁׂ זײז ַבזֿ ַב׃זֿם ַבדַזײ ם ַהײדַד ַב׃זֿםֹ בדהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ ַבֿזׁ ׃ֿ ־בםב ֳה זַֹׁׂ ַבַֹׁׂ ֿׁ׃ ַֽבםַ ־ױ־ױֹ ָײ ַבֳהװ״ֹ ַבדבֹ ַָבֳ׃זַ ַבַׁׂםֹ ַב־ׂםה זַבדַּֽׁ ַבֽםזַהםֹ זַבֻבַַּ.
ז ַב ־בםב ב "ַבז״ה" ֵה ַבזַֹׁׂ ֿׁ׃ ֵםַ ַבֵַהַ ב׃ֶַב ַבה־םב ָֿ ֳה ֽ ַב׃זֿםֹ ֱַַ דה דַׁׂ ַבה־םב. זֳײַ ֳה דה ַבֵםַָּםַ ַבֶַֹֿ בל ַבדַׁׂםה ָֿ ַבַהײדַד בבַֹּׁ ַבַבדםֹ ַבײֱַ בל ַַֽׁ ַבָ׀זׁ ֳז ַבדַֿ ַבַׁׂםֹ ֳז םׁוַ דדַ םדה ַבדַׁׂ דה ַבֽױזב בל דַ םַּֽו ֳָ׃ַׁ דזבֹ.
ז ֳװַׁ ֵבל ֳה ַבװַׁ ַבֳּהָםֹ ֳָֿ ּו ֵבל ַב׃ז ַב׃זֿם דזַ ֳה װוֿ ַבדֽׁבֹ ַבדָבֹ ׃וזבֹ ם הַ׀ ַבדהַּ ַבַבדםֹ ָֿ ׁ ַבםזֿ הוַ.
זַב ֵה זַֹׁׂ ַבַֹׁׂ זד ָֿזׁ ַב ם זּםו ַבדַׁׂםה בדזַָֹ ַב״זַׁ ַבּֿםֹֿ ֽםֻ םד ַֽבםַ ַבׁםׂ בל ַבּזֹֿ ם ַבדַֽױםב ַבַׁׂםֹ דֻב ַבה־םב ֳז ַב־ײַׁזַ ֳז םׁוַ דה ַבדהַּ ָֿ ֳה ֽ ַבדדבֹ ַבֱַַ ַב׀ַם ם ַבֻםׁ דה ַבדהַּ ַבַׁׂםֹ.
ֱַּ ׀ב ־בַב הֿזֹ ֿ ֳד׃ ָדֿםׁםֹ ַבַֹׁׂ ָדה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ ֽזב ֳֻםׁ ַהײדַד ַב׃זֿםֹ בבַֹּׁ ַבַבדםֹ בל ַב״ַ ַבַׁׂם זַבֵםַָּםַ ַבדֽדבֹ ָדװַֹׁ ַבֿםֿ דה ַבד־ױםה דה ַּׁב ַבֳדַב זַּׁ ַבדזַװם זַבד׃זֿׁםה.
זֳזײֽ ַבֿזׁ ׃ֿ ־בםב ם ױׁםֽ ב"ַבז״ה" ֳה והַ ׃ַַָ ד ַבׂדה בהםד ַב׃ז ַבַׁׂם ם ַב׃זֿםֹ ַָבה׃ם ד ַבָבֿםַ זַבֳדַהַ ז׃ֹׁ ֽב דװַב ָײ ַבדַׁׂםה ַבױַׁ ז ַב־ַױֹ ֵָהַּ ַבדַֽױםב ַבַׁׂםֹ ם ז זַֽֿ דדַ םִֿם ֵבל ַּׁ ֳ׃ַׁוַ ֵבל ֳב דה ַבבֹ הֿ ״ֽׁוַ ם ַב׃ז.
