ֳבה ַבֽזדֹ ַבבםָםהםֹ ֳד׃ ַבֻבֱַַֻ ַַׁ דֿב ַבײ־ד ם םהַםׁ ַבדַײם ֵבל 7ׁ6 ַָבדֶַֹ ָ׃ָָ ַַׁ ֳ׃ַׁ ַב־ֿדַ זַב׃ב ַבדהזֹ. ז׀ׁ דָ ַבֵֽױֱַ ַבז״הם ם ַבבםָםה ֳה דֿב ַבײ־ד ם םהַםׁ ַבדַײם ֱַּ ֳבל בםבַ דה ַבדֿב ם ַבװוׁ ַב׃ַָ בםו זַה 6ׁ6 ַָבדֶַֹ זבהו ֳב ֻםַׁ דה ַבדֿב ַבד׃ּב ם ַבװוׁ ה׃ו דה ַבַד ַבדַײם זַה 4ׁ8 ַָבדֶַֹ.
זֳװַׁ ֵבל ַהו ם ַבז ַב׀ם ַׁ םו ֳ׃ַׁ ַב־ֿדַ זַב׃ב ַבדהזֹ ַ׃ׁ דֿב ײ־ד ֳ׃ַׁ ַבדזַֿ ַב׀ֶַםֹ הֿ ד׃זל 6ׁ5 ַָבדֶַֹ. זַב דֽבבזה: ֵה דֿב ַבײ־ד ַבװוׁ ַבדַײם ֱַּ דזַַ ד זַוד זבהוד ֳװַׁזַ ֵבל ַֽדַב ׂםַֹֿ ָםֹׁ ם דֿב ַבײ־ד ־בַב ַבװוׁ ַבַֽבם ָֿ ״ָם ַבׂםַֹֿ ַבּֿםֹֿ ם ײׁםָֹ ַבםדֹ ַבדײַֹ (ַבדָםַ) ַַַָׁ דה ֳזב ַָׁםׁ ַבַֽבם.
זֳװַׁ וםֶֹ ַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ ַבז״הםֹ ַבבםָםהםֹ ֵבל ֳהוַ ז ַׁזֽ דז׃״ דֿב ַבײ־ד ־בַב ַבַד ַבַֽבם ב ָםה ֻדַהםֹ ז5ׁ8 ַָבדֶַֹ ם ֽםה םז ַבָה ַבדׁׂם ֳה םַׁזֽ ַבדֿב ָםה 5ׁ7 ַָבדֶַֹ ז1ׁ8 ַָבדֶַֹ.

