װ דּבֹ «ּבזַָב ַםהַה׃» ַבׁםֹ זַבד־ױױֹ ם װִזה ַבדױַׁ זַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ ַבַבדםֹ¡ ה הֶַּ זםדוַ ַבה׃זם ֽזב «ַײב ַבדױַׁ ֱַַֿ ם ַבװׁ ַבַז׃״ זַׁםםַ בַד 2006»¡ ֽםֻ ָזֳ דּדזֹ ׃ַדַָ ַבדַבםֹ ַבדׁׂ ַבַזב «ֳײב ָה ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ» בבַד ַבַֽבם. זװדב ַבזםד ַב׀ם ַד ָו דּדזֹ דה ַָׁ ַב־ֱַָׁ ם ַבױהַֹ ַבדױׁםֹ זַבדֿםׁםה ַבהם׀םםה זַבַ׃װַׁםםה ׃ב׃בֹ דה ַבדַםםׁ ַבם ד ֽבםבוַ זױזבַנ בהֶַּ ַבזםד¡ ַב׀ם װדב דַםםׁ הדז ַבדזּזַֿ¡ זַבַַָֽׁ¡ זַבבַַ ַבַ׃ַׁםּםֹ¡ זד׃זל ־ֿדֹ ַבדבֱַ¡ זַבַ׃ַׁ ַבהַ׃םֹ ַבל ַּהָ ַבדהַּ ַבדֹּֿֿ זַבדָֹׁ. 
זַב ַב׃םֿ ּזׂם ּםַַָׁזז ַבהַװׁ זֶׁם׃ דּבֹ «ּבזַָב ַםהַה׃» ם בםו בל ַבַה הֶַּ ַבֶַׂםה ַָבזםד «ַה ַבַ׃זַ ַבהַװֶֹ ב ַבדׂםֿ דה ַבַהַָו ד ז׃ ַבַױַֿ ַבַבדם¡ זהֽה ָֿזׁהַ דהַ ָֽֿםֿ ז׃דםֹ ַבָהז ַבם ֿד ַב־ֿדַ בבװַׁ ַב׀ם ׃ל ַבל ַבַ׃ַֹֿ דה ַבׁױ ַבוֶַבֹ בבהדז ם ָםֶַ ַבדב ַבם ׁײ ַֽםַהַנ הזַנ דה ַבֽֿם¡ ז׀ב ם ַװַֹׁ ַבל ַבֱַַֿ ַבדדםׂ ַבם ד ָו ַבָהז ַבם ֱַּ ַ־םַׁוַ ײדה ֶַדֹ ַבֶַׂםה. 
דה ַּהָו ַב ַבֳ׃ַ׀ ם׃ל ַבם׃ל ַבײז ַבדהָֿ זַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בדּדזֹ ׃ַדַָ ַבדַבםֹ ַה ו׀ו ַבֶַֹּׂ םֿ ַבֳםֿ בל ד׃זל ַבֱַַֿ ַבדֿד¡ זַב׃דֹ ַבַבדםֹ ַבם םד ָוַ ׃ַדַָ¡ זֿׁו ַבהַ׃םֹ ַבַבםֹ ַבם דהֽו ֱַַֿנ דזַנ ם ַֹ ַב״ַַ ַבדױׁםֹ זַבהװַ״ַ ַבדַבםֹ¡ ײבַנ ה הַּֽו ם ַבֽֿם ַבָםׁ ַב׀ם ־ַײו ֵַָֿׁו ַבדֽבםֹ בהװַ״ַ ַבָה¡ זַבם ַ׃״ַ ַבַֽ בל ַב׃ּב ַבַֽב ַָבַהַַּׂ בבָה. 
זַײַ ַבם׃ל ַה ו׀ַ ַבַהַּׂ ַבָםׁ םׂםֿ ׃ַדַָ ַױַַׁׁנ בל ַבדײם ָהם׀ ַ׃ַׁםּםַו ַב״זםׁםֹ ַבם ּב דהו ָהַנ ֶַַֿׁנ בם׃ בל ַבד׃זל ַבדֽבם ֽ׃ָ¡ ָב זבל ַבד׃זל ַבַבםדם ַםײַנ¡ דזּוַנ ֿםׁו זװׁו בדבֱַ ַבָה בל ֻוד ַבֶַֿדֹ ָ׃ַדַָ ־םַׁ דַֻבם בַֽםַַּוד¡ זבדזם ׃ַדַָ בל ַהםוד זּוזֿוד ַבם  ּדםוַ זֱַׁ ב ַבַהַַּׂ ַבָםֹׁ. 
זםֳם ַבַבַה ה הֶַּ ַבֶַׂםה ָו׀ַ ַבזםד דזַַָנ ד ַַֽבַ דּבֹ «ּבזַָב ַםהַה׃» ָםֿוַ ַבַ׃ װׁ¡ ֽםֻ ד ַבדבֹּ ַָֹֿ זַ׃ֹ דה ַבדװׁםה דה ַֹ ַהֱַֽ ַבַבד. זײד ַבדּבֹ ם ַַֿֿוַ ׃ב׃בֹ דהזֹ דה ַבײַםַ ַבדַבםֹ זַבדױׁםֹ זַבַ׃ֻדַׁםֹ¡ ַבל ַּהָ בֱַַ דז׃ֹ ד ַָׁ ִׁ׃ֱַ דַּב׃ ַבַַַֿׁ זַבװַׁ זַבָהז זַבדֿםׁםה ַבהם׀םםה זַבדַבםםה זַבד־ױױםה¡ ַבל ַּהָ ״ׁוַ בֿֿ דה ַבײַםַ ַבַ׃ַׁםּםֹ.

