ֳב ַבׁז ַב׃םַ׃םֹ ַבדײ״ָֹׁ ם ַבדה״ֹ ָבַבוַ 11 ַדַ בל ׃םׁ הם׀ דװׁז ֵהַ׀ ַבָֽׁ ַבדם דה ַבַּ זַב׀ם םֿ דה ֳוד ַבדװׁזַ ַבדֶַםֹ בֿזב דֻבֻ זׁ ַבֳֿׁה (ַבֳֿׁה, ב׃״םה זֵ׃ֶַׁםב) ֵבל ֳה ֱַּ ַבַהַּׁ ַַָ ַבֿזב ַבֻבַֻ בל װׁז״ דּׁםֹ בֵַדֹ הַֹ ַבָֽׁםה.
זדװׁז הַֹ ַבָֽׁםה ַָֹׁ ה הב ַבדםַו ָׁ הַֹ דֶַםֹ זֳהַָםָ ָ״זב 180 םבזדַׁ דה ַבָֽׁ ַבֳֽדׁ ם ַבּהזָ ֵבל ַבָֽׁ ַבדם ם ַבװדַב¡ ם ַבַּהָ ַבֳֿׁהם דה ַבֽֿזֿ.
ז׃םד הב דבםַׁם דׁ דָ דה ַבדםַו ׃הזםַ ָׁ ַבהַֹ¡ דה ֳּב ֽם ֹֿ ֳוַֿ ֳָׁׂוַ ֵהַ׀ ַבָֽׁ ַבדם דה ַבהײזָ זֽדַםו דה ַבַּ זַ׃בַב ַבַׁ ַבָםׁ ם ַבַַַׁ (דה״ֹ ַבָֽׁ ַבֳֽדׁ ׁ 400 דׁ ה דה״ֹ ַבָֽׁ ַבדם)¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ֵהַּ ַבוֱַָׁ זֽבםֹ דםַו ַבָֽׁ¡ ם ַבז ַב׀ם םםד ַבֳֿׁה זֵ׃ֶַׁםב דװׁזםה דהױבםה בםו ַֽבםַ בֵהַּ ַבָזַ׃.
זָב ה׃ָֹ ַבדבזֹֽ ם דםַו ַבָֽׁ ַבדם 30% זום ֳבל ה׃ָֹ דבזֹֽ ם ַבַָֽׁ זַבדֽם״ַ¡ זםַהם ׃״ֽ ַבָֽׁ ַבדם דה׀ ֹׁ ״זםבֹ ַּֿ דה ַהדַװ ד׃דׁ ֽםֻ ִֿ ָײ ַבֿבֶַב זַבֳַָֻֽ ֳה דבםֹ ַב׀ָ׀ָ ַב׃בָם ם דה׃זָ ַבדםַו זַב׀ם ָב דֿבו ־בַב ַב׃הזַ ַב40 ַדַ ַבדַײםֹ דַ ָםה 50 ֵבל 70 ׃הדַׁ ם ַב׃הֹ ֳֻׁ בל ד׃ַֹֽ ַבָֽׁ ַבדם ֽםֻ בױ דה 1000בד2 בױב ם זהַ ַבַֽבם ֵבל 660 בד2 ׁםַָ. ֽםֻ ַהֽ׃ׁ װזַ״ֶו הםֹּ ַה־ַײ ד׃זל דזֿ ַבדֱַ ֵבל הֽז דׁ ׁםַָ ׃הזםַנ ם ַבדהַ״ ׀ַ ַבַהַֽֿׁ ַבװֿםֿ ז30 ׃הדַׁ ם ַבדהַ״ בםבֹ ַבַהַֽֿׁ זַָבַבם ַה דֿב בױ ד׃ַֹֽ ַבָֽׁ ַבדם דַ ָםה 5 ֵבל 6 םבז דַׁ דָֹׁ ׃הזםַנ.
זדה ֳוד ֳ׃ַָָ ַה־ַײ דה׃זָ ׃״ֽ ַבָֽׁ ַבדם ם ַב׃הזַ ַבֳָׁםה ַבֳ־םֹׁ דװׁזַ ַבדםַו ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ַבם ה׀ ָוֿ ַ׃בַב דםַו ַבֳהוַׁ ַבם ױָ ם ַבָֽׁ ַבדם ֿ ֳָֿ ם ַבװב ֽׁ דׁײֹ בבַהוםַׁ ָםה ֹׁ זֳ־ׁל בל ַּהָם ַבָֽׁ ַבדם ֱַּׁ ַה־ַײ ַֹֻ ַבדםַו זַָבַבם ַֿׂםַֿ ׃ֹׁ ֹֽׁ ַבדםַו ַבּזםֹ ַב׀ָֹ ם ַַּו ַבָֽׁ ַבדם זּׁ ַבֳָֹׁ זַבױ־זׁ ַבַֿ־בםֹ דדַ װב ו׀ו ַבֽׁ ַבַהוַֿדםֹ ַבם ָב ֿֿוַ 1000 ֹֽׁ ד״ַֹ ַָבדםַו זַבם ֳ׃ׁ ה ֿֿ ָםׁ דה ַבדװַב דהוַ ׃ז״ זׁ ֿֿ דה ַבדזַ״הםה םוַ¡ דַ ֳהוַ ׃ָָ ם ַהוםַׁ ֱּׂ דה ַב״ׁם ַב׃ׁם ַבדַֽ׀ם בבָֽׁ ַבדם דה ַבַּהָ ַבֳֿׁהם. זַָה־ַײ ד׃זל ׃״ֽ ַבָֽׁ ַבדם¡ הּׁר ַבדםַו ַבּזםֹ ַבדַבֹֽ ֵבםו¡ דםֹֽ ַבדַּב בֿזד ַבדםַו ַב׀ָֹ ַבם ַֿׁ ַבֽםׂ ַב׀ם ַה װבו ׃ַַָנ. זו׀ַ ַבדֱַ ַב׀ָ םױָֽ דַבַֽנ דה ֱַּׁ דַ׃ו ַָבֳׁײ ַבם בַ ַׂב ֽזם בל דםַ ָםֹׁ דה ַבַָםַ ַבדבֽםֹ. זו׀ַ ַבבזֻ ַבדבֽם ָֿזׁו םׂםֿ דה בםױ ַֽםַ״ם ַבדםַו ַבַָ״הםֹ ַב׀ָֹ ם דה״ֹ ַבָֽׁ ַבדם.
זםזה דװׁז ַבהַֹ דה דֽׁבםה: ַבֳזבל דהודַ ׃װב ַבדֽׁבֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ זום ֵהװֱַ הַֹ ָׁ״ ָםה ַבָֽׁ ַבֳֽדׁ זַבָֽׁ ַבדם בל ֳה ה׀ ָׁ ־״זםה ַבֳזבל: ײדה הַֹ ָ״זב 12 םבזדַׁ דה װַ״ֶ ַבָֹ ַַָּו ַבװדַב¡ ָ׃ֹ ֿ ױב ֵבל 60 דַׁ דַָ ם ַבַֻהםֹ¡ בױב ָֿ ׀ב ֵבל דֽ״ֹ ׁ ײ־ ַבדםַו ָזַ׃״ֹ ַבֳהַָםָ ֵבל ַַׁ 126 דַׁ ז ׃״ֽ ַבָֽׁ¡ בױָ ם ֳהַָםָ ֳ־ׁל ״ׁוַ 4 ֳדַׁ זהב ַבדםַו ָ״זב 180 בד ֵבל ַבװַ״ֶ ַבּהזָם בבָֽׁ ַבדם¡ זָזַ׃״ֹ ַבַה׃םַָ ַב״ָםם¡ זבױב ֵבל ה״ֹ ׁ ה ׃״ֽ ַבָֽׁ ַבדם ָֽזַבם 107 ֳדַׁ בה׃ַָ ֵבל ד׃זל 400 דׁ ֽ ׃״ֽ ַבָֽׁ¡ זַָבַבם ַבַ׃ַֹֿ דה ׁ ַבדה׃זָ ַבדֿׁ ָ507 ֳדַׁ בזבםֿ ַב״ַֹ ַבוֶַָׁםֹ.
ֳדַ ַב־״זֹ ַבַֻהםֹ: ָהֱַ דֽ״ַ בזבםֿ ַב״ַֹ ַבוֶַָׁםֹ בבַ׃ַֹֿ דה ַבַַׁ ַבװַו ב׃ז״ ַבדםַו. זָֿ ַבַהוֱַ דה ֵהװֱַ ַבהַֹ ׃םד ״ֽׁ ״ֱַ ַבדם בבװַׁ ַבד־ױױֹ בֵהװֱַ דֽ״ֹ ֽבםֹ זהב ַבדםַו ֵבל ַבֳֿׁה זֵ׃ֶַׁםב זב׃״םה בל ֳ׃ַ׃ הַד ָהֱַ זװםב זהב ַבדבםֹ זָבֹ ֿםׁםֹ ױב ֵבל 3 דבםַַׁ ֿזבַׁ¡ זוז דַ םװב ַבדֽׁבֹ ַבַֻהםֹ. זֿׁ ַבדםֹ ַבם םדה ֽבםוַ ָֽזַבם 850 דבםזה דׁ דָ ׃הזםַנ דהוַ 530 דבםזה ד3 בבֳֿׁה ז230 דבםזה דׁ דָ ׃הזםַ בֵ׃ֶַׁםב זַבב׃״םהםםה.
זַב ַױַֿםזה ֵה ֵבַה ַבֳֿׁה ֳָה ַבָֽׁ ַבדם דוֿֿ ַָבַהַׁײ זֳהו ׃ם־ב דװבֹ ָםֶםֹ ָֽבזב ַד2050 ָ׃ָָ ֿהם דֿב ַבֳד״ַׁ ם ַבדהַ״ ַבד׀םֹ בבָֽׁ ַבדם ־בַב ַב׃הזַ ַבדַײםֹ ֿ ֿזב זדהדַ ַבדםֹ בָהם דװׁז ַבהַֹ.
זַ׃ָֿ ַבַױַֿםזה ֳֻםׁ דֿ ַבהַֹ בל ַבֳַׁײם ַבַׁׂםֹ ם ַבֳֿׁה זה ַבדװׁז ד ֿםב ד־״״ַו ז״ֽׁוַ ם װב ּֿםֿ ָׁ דֿ ־״ ֳהַָםָ זבם׃ ֽׁ הַֹ¡ ב׀ַ ׃ָל ַבֳַׁײם ַבדַ־דֹ בבהַֹ בל ַֽבוַ זום ַבװזַ״ֶ ם ַבָֹ זַבדהַ״ ַבַׁׂםֹ ַבזַֹ ָדַֽ׀ַֹ זׁ ַבױַם ם ַבׁ¡ םדַ ׃״ַב ַבֳֻםַׁ ַבדהַ״ ַבָּבםֹ זַבױַֽׁזםֹ. זֱַּ ֿםב ַבד־״״ ָֿ דַׁײֹ ַבב׃״םהםםה זדױׁ בבדװׁז ַב׀ם ֳׁ ַבֳ־םֹׁ םו וֿםַֿנ בדםַווַ¡ ָםהדַ ֳׁל םו ַבב׃״םהםזה ֳָהו ׃ַָ בֳזַהו בזהוד בד םײזַ ׁ׃םד ַבֽֿזֿ בֿזבוד.
זַׁזֽ בֹ ַבדװׁז ָםה 2.5 דבםַׁ ֵבל 5 דבםַַׁ ֿזבַׁ¡ זד ֵבַה ַבֹׁ זזײוַ דזײ ַבהם׀ ַבבם ־בַב דֹ ַבֳׁײ ם ּזוַה׃ָּׁ ם ׃ָדָׁ2002 ם װבו ַבּֿםֿ בבםױ ַבדַׁײֹ ַבָׁםֹ¡ זדֿ ״ֽׁוַ ם ֵ״ַׁ דִדׁ ֿזבם בבָםֶֹ דה ֳּב ֵײֱַ ֳַָֿ ָםֶםֹ ױׁ ַבהׁ ה ַבֶַֽ ַב׃םַ׃םֹ זַבַױַֿםֹ ַבם םײדהוַ ַבדװׁז.
זֳֿ הֶַָ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבֵ׃ֶַׁםבם װדזה ָםׁםׂ ֳהו ד םםׁ ַבדױ״בַֽ דה הַֹ ֵבל ־״ ֳהַָםָ ַּזַָ ד ַבד׃ַּֿ ַבֿזבםֹ זַבֵבםדםֹ ב־ם ַבדַׁײֹ ַבָׁםֹ בבדװׁז.
