דׁ ַ׃זַ ַבדַב ַבָׁםֹ ֳָ׃ָז ױָ ׃ִֿם ַבל ַַֹֿ ֽ׃ַַָ ַבד׃ֻדׁםה ז־ַױֹ ַב׀םה ַהזַ םָהזה ֲדַבַ בל ֽ׃ה ֶַַֿוַ בׁײ בםױ ־׃ֶַׁוד ַבם ָֿזוַ דה׀ ד״ב ַבַד ַבַֽבם. ַב׃ז ַב׃זֿם ַב׀ם םָׁ ַבַָׁ ם ַבדה״ֹ¡ זםבָ ֿזַׁ ָםַׁ ם ּׁ ַ׃זַ ַבדה״ֹ ַַָּוַ ַׂדה ד ֶַַֿו ַָבהׁ ַבל ּֽד ַבַ׃ֻדַַׁ ַב׃זֿםֹ ם ַ׃זַ דה״ֹ ַב־בםּ. זד ־׃ֶַׁ ַב׃ז ַב׃זֿם ָֽֿזֿ 50 דבםַׁ ׁםַב ם ײזה ַ׃ָז זַֽֿ¡ ַה ַב־״זַ ַבַזבםֹ ַבדודֹ ַבד״בזָֹ ֽםוַ בב׃ז ַב׃זֿם זָםֹ ַ׃זַ ַבדה״ֹ ום ֳֽזֱַ ּֽד דםֹ ַבַ׃וד ַבדׁזײֹ בבָם¡ ַוַׁ ַבׁױ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבדזֹׁ בבַ׃וד ַבםַֿםֹ ַז ַבה־ָֹ¡ ַבם ַהם דה ַה־ַײ םדוַ ד ַַׁ דֿבַ הדזוַ ַבד׃ָבםֹ זֶַַֿוַ¡ ־םײ ה׃ָ ַבזֶַֿ בל ַבַַׁײ ַבדױׁם ַבד־ױױ בװֱַׁ ַ׃וד ַבה־ָֹ בׁײ ַבַ׃ֻדַׁ זבם׃ ַבדײַָֹׁ¡ זםׁוַ דה ַבֱַַַּׁ ַבזׁםֹ ַבם ׃דֻב ַבֽֿ ַבַױב דַָםה ַַָׁ ֱַַֿ ַבַ׃ָז ַבדַײם ָזֹ ַז ַָֿםֹ בדזֹּ ּֿםֹֿ דה ַבַה־ַײ ַב׀ם ׃םׁ ַֻׁ ׃בָ בל ֹֻ ַבד׃ֻדׁםה ַבם ום וװֹ ַָבַ׃ַ׃. 
זםָֿז ַה ַבזַדב ַב׃םַ׃םֹ ַבדֽם״ֹ ַָבדה״ֹ זבל ֳׁ׃וַ ַבדהַזַׁ ַבַםַׁהםֹ ֿ ׃ַוד זַבל ֽֿ דַ ַָֽבֹ ַבֹׂׂ ַבם װוֿוַ ַבַ׃זַ¡ ז־ַױֹ בבדַֽ ַבָםֹׁ ַבם ַֿׁ ײדה װַַׁ דִ׃׃ַםֹ װָו ֽזדםֹ¡ ַײַֹ ַבל זַדב ַ־ׁל ֿםֹֿ ַודוַ ַהַֿד ַבַ־ַָׁ ַבדֹֽׂ בבװֱַׁ¡ הַום ה ַֽׁ ַבדײַָֹׁ ַבם הװ״ ם ַבֲזהֹ ַבַ־םֹׁ ם ב ַֽבֹ ַב־ָ״ ַבם װוֿהַוַ ם ַֹ ַ׃זַ ַבדה״ֹ.
זַז ַה הװוֿ ֹֽׁ הװ״ֹ ־בַב ַבַםַד ַבַֿדֹ בל ּדם ָײ ַבַ׃וד ַבםַֿםֹ ז׀ַ ַבזֶַֿ ַבדֹׁ¡ דַ םז ַה הװ״ דבםַ ַבדײַָֹׁ ם ַבדֽׁבֹ ַבַֿדֹ זַבם ׃װוֿ ַבדׂםֿ דה ַב־ָ״ זַהװַׁ ַבװֶַַ בדַ ַהו דַ םַׂב והַ ַ׃וד ד ַָ׃ַׁ דֹׁ זַבל דה דֿבוַ.

