׃ דִװׁ ׃ז ַבַ׃וד ַַּוו ם ֲ־ׁ ַבֶַֿ בםֽזב ַבל ַבַַׁ ז׀ב ָֿד דה װֹׁ ׃ַָ ז ״ַ ַבָהז . זםײֽ דה ־בַב ַבַֿזב ַד׃ זַױב ַבײ ם םדֹ ַבַֿזב ז׀ב ָ׃ָָ ־ׁזּ ׃םזבֹ ָםֹׁ דה ַב׃ז ־בַב ַבֹׁ ַבדַײםֹ ז׀ב בֿד זּזֿ ַ׃ַׁׁ ם ַבַ׃וד ָװב ַד ז״ֽׁ ָײ ַבװַׁ בבַַָ ַבַד ַײַֹ ַבל ״ֽׁ װַׁ ּֿםֹֿ ם ׃ז ַבַ׃וד בבַֿזב בםוַ .
זֳָֿ ַבדִװׁ ֽׁו ַד׃ בל ַה־ַײ זױב ־בַבו ַבל ַֿהל ד׃זל בו הֿ 7.693 זַ׃דׁ בל ַה־ַײ ַבל ָב דזֿ ַבַבַ בםׁ ָה׃ָֹ ָםֹׁ ז׀ב הֿ 0.47 ַָבדֶַֹ בםױב ַבל 7.840 ָב ַה ם־׃ׁ ֱַּׂ ָ׃ם״ַ דה דַ׃ָו זםב הֿ 7.837 דַׁנ 36 ה״ֹ .
זֽ ָײ ַב״ַַ ַַַׁ דַָםהֹ ֽםֻ ֱַּ ם דֿדוַ ״ַ ַבֳדםה ָה׃ָֹ 3.23 ַָבדֶַֹ ֱַּ ָֿו ַבָהז ָה׃ָֹ 1.03 ַָבדֶַֹ זַבױהַֹ ָה׃ָֹ 0.62 ַָבדֶַֹ ם ֽםה ַה ַֻׁ ַב־ַ׃ׁםה ״ַ ַבַֹׁׂ ָה׃ָֹ 1.92 ַָבדֶַֹ ֱַּ ָֿו ״ַ ַבַױַבַ ָה׃ָֹ 0.57 ַָבדֶַֹ זַבַ׃דה ָה׃ָֹ 0.15 ַָבדֶַֹ זבד ם״ֳׁ ֳם םםׁ בל ״ַם ַב־ֿדַ זַבוֱַָׁ .
ז ַׁ ַ׃וד 31 װֹׁ ַה ַֻׁוַ ַַַׁ װֹׁ ַבַָָ״םה ָ־ד׃םה ַָבדֶַֹ ז׀ב ָ׃ָָ ה׃ָוַ ַבדזֹֽ ם ַזב םזד ַֿזב זַבַָֹֽ ֳָבל ה׃ָֹ דדהֹ ם ֽםה ַה־ײ ַ׃וד 40 ַָבדֶַֹ ׃ּב זַֹֽֿ דהוַ ַֿהל ה׃ָֹ דדהֹ .
זַה־ײ ַבםדֹ ַבדַֿזבֹ בױב ַבל 5,11 דבםַׁ ׁםַב ָֿֿ ױַ ָב 321 ַב ױֹ זֿֿ ַ׃וד דַֿזבֹ זױב ַבל 135 דבםזה ׃וד ַֻׁוַ בל ַבַָָ״םה ז ַבּז ַבַׁׂםֹ 

