ַֿ ָײ ַב־ֱַָׁ ַבַױַֿםםה ַודםֹ ׁ ַבױהם ַבֶַדַהם ַב׃םַֿם בבדדבֹ ַבל (ֳ-ֶַֿׂ) דה ָב דִ׃׃ֹ ַבױהם ַבֶַדַהם ַבַבדםֹ םװ ַײַֹ בׁ ֹּֿׁ ַב׃ ַבֶַדַהם בבדדבֹ ּֿׁםה ַבל (- AA).
זַב ײז דּב׃ ַבװזׁל ַָֿבדֽ׃ה ַבׁׂם ַה ַבַױבַַֽ ַבַױַֿםֹ ַבם ד ־בַב ַב־ד׃ ׃הזַ ַבדַײםֹ זַבַַׁׁ ַבם ױֿׁ ה ַבֽזדֹ זַבַהַֽ ַבַױַֿם ַב־ַּׁם בבדדבֹ ַב׀ם ַֿו ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה -ֽו ַבבו- ּדםוַ זַדב ַֿ בו׀ַ ַבױהם בַזֹ בל ׂםַֹֿ דַֿ־םב ַבדדבֹ דה ַבָׁזב ־בַב ַב3 ַזַד ַבדַײםֹ דװםַׁנ בֳודםֹ ּֽםד ַבׁײ ַבדֽבם דה ָב ַבֽזדֹ זַבדֳ־ז׀ דה דױַׁ ׃זֿםֹ זַב׀ם ַה ׃ַָָנ ֲ־ׁ בַַׁ ַבױהם ַבֶַדַהם בבדדבֹ.
דה ַּהָו ַֿ ַב־ָםׁ ַבַױַֿם וֿ ָה ּדֹ ַה ו׀ַ ַבױהם םהׁ ָםה ַבַַָׁ ַבל ַבױהַַ ַבה״םֹ זםׁ ַבה״םֹ בבדדבֹ זַה־ַײ דֿב ַבדַבֹ ַבַּהָםֹ םוַ זַַׁ ַבהדז ַבַױַֿם ַײַֹ בׂםַֹֿ ׁײ ַבהזֿ (M3) זַב׀ם זױב ַבל 599.1 דבםַׁ ׁםַב ם םזהםז ַבדַײם בַַנ ַבל ַה ַבױהם םהׁ ַבל ַבםד ַבַ׃דםֹ בבװַׁ ם ׃ז ַבַ׃וד ַבדֹֽֿֿ דה וםֶֹ ׃ז ַבדַב.
זַװַׁ ַָה ּדֹ ַבל ַה ַבױהם ֿבםב בל ַבֹֻ ם ַבֶַדַה בֿל ַבָהז ַב׃זֿםֹ זדַ ד־ײ ה ׀ב דה הֶַּ ַםַָּםֹ ַה׃ בל דֿב ַבהדז זּ׀ָ ַבַ׃ֻדַַׁ ַבַּהָםֹ וז דַ םִֿ בל ַה ַבַױבַַֽ ַבַױַֿםֹ ַב׃זֿםֹ ד םבוַ זום ם זַױב ד׃דׁ ַַָּו זםֹ ַבַױַֿ ַב׃זֿם זהזם דױַֿׁ ַבֿ־ב. 

