ם ַֿׁ׃ֹ בבֳדַהֹ ַבַדֹ בדּב׃ ַבַזה ַװַׁ ֵבל ַה ּֽד ֽזםבַ ַבדַבֹ ם ֿזב ַבדּב׃ םֿׁ ַֽבםַנ ָ 24 דבםַׁ ֿזבַׁ ׃הזםַנ 63 ם ַבדֶַֹ דהוַ ֽזב דה ַבדדבֹ. 
ב ַבדַָב ַבדֽזבֹ ֽל ַבֲה בד דה ָײ ֿזב ַב־בםּ דה ּ׀ָ דַָב דזַׂםֹ בוַ ה ״ׁם ַבַ׃ֻדַׁ ַבֳּהָם. 
ֵ׀ַ ַה ַבַ׃ֻדַׁ ַבֳּהָם ם ַבדדבֹ דױַׁנ ם ַבז ַבַֽײׁ ״ בל ַבַׁ. זהֽה בַ הַׂב ֳדַד וַּ׃ ַהבַם ָםה ֽ׃ַַָ ַבַֿ־ב זַב־ַּׁ ָםהדַ ם ױׁ ַבזבדֹ ַב׀ם הםװ םוַ זה׃ל ַּוֿםה ַבֿ־זב םו ֵבל דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ בַםׁ ָב ַבֽזַּׂ ָב םׁ ָָםֶֹ דהַ־םֹ דהַ׃ו בבַ׃ֻדַׁ.ז־ׁזּ ב ַבֳדזַב ַבײ־דֹ ום ֽ דה ֽז ַבדַב זבה ו׀ַ ֿבםב בל װב ֳהדֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ בֿםהַ זֿד ֿׁוַ בל ַ׃״ַָ זַ׃ַׁׁ ו׀ו ַבֳדזַב זֿזםׁ ֱּׂ דהוַ ַֿ־ב ַבָבֿ. 
ז׃בזַםַ ום ֳֽֿ ֳֻׁ ַױַַֿ ֳזַָׁ ־בַנ בה ַַָָוַ ֳװֿ ַבַָׁדּ ַבֵױבַֽםֹ ױַׁדֹ ם ַבַבד ֳױָֽ ם ײזה ַדםה ״ ָֽזםב ַױַֿ םּהָו ַבד׃ֻדׁזה ַבֳַּהָ ֵבל דהַ״ם׃ בבדַב םױו ַבדָּזה ַָהו הדז׀ּ ַבדם זֳױָֽ ַבָה ַבֿזבם םױהוַ בל ֳהוַ ֳָׁׂ ׃ז ם ַבַבד ָ׃ָָ ֽ׃םה דהַ־וַ ַבַ׃ֻדַׁם. זםזב ַבַױַֿם ם ַבָה ַבֿזבם ׃םדםזה ֿםַהז ַבדִב ַבדװַׁ בבׁםׁ «ַה דַוׁו ׃בזַםַ וז דֿל דַםדה ַהַּׂו זֳָם ׃ֹׁ» ָב ֳה ׃בזַםַ ָ׃ָָ דַׂבוַ בבד׃ֻדׁםה דה ׀זם ַבֳדזַב ַבײ־דֹ ַַֻׁ ֽםֹ ָײ ַבֳײֱַ ַבַֿדל ם ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ַבזַ ֵבל ַבָׁ דה ׃בזַםַ זַָבב זּו ׁה׃ַ זַבדַהםַ ַהַַֿ בַ׀ו ֵבל ׃בזַםַ בל ַבַַׁ ַבהֿם זַזֱַ ַבװַׁ בבזּו הֽזוַ ָדֿבַ ײׁםָםֹ ֳֻׁ ֿהםַ ַָ״ַֿׁ ום ַדֿ בל ַבבםֹ ַבַױבַֽםֹ זֽזב דה ֿזבֹ זױוַ זׂםֹׁ ַב־ַּׁםֹ ַבֳדםׁםֹ ַב׃ַָֹ דַֿבםה ַזבַָׁם ָ׃ָָ ַב׃ַֿ ָָֻ ֳ׃זֿ ם בָ ֳזַָׁ. 
זַבַבד ם ױׁ ַבזבדֹ ם ב הַד ַױַֿ ַבדם ּֿםֿ ֳָֿ ם־בל ה ַבדֽבםֹ זםׁײל ֳָה זה ַבװַׁ ַבדםֹ ֳם ם ֳםֿם ֳּהָםֹ זבה ֻׁזוַ זזוַ דֽזׁ דַבם ַבדם דַ ַה דה װֳהודַ ֵבַ ַה םַֿֿׂ ד ֿ ַבַ׃ֻדַַׁ ַבֳּהָםֹ. 
זהֽה בַ הַׂב הַׁזֽ ם ַבםׁ ֽזב ַבדֽבםֹ זַבַבד דה ֽזבהַ םַהם ֳׂדֹ ַה־ַײ ַבַבם זָ׃ָָוַ םַהם ּהזה הב ַבזֶַ ֵבל ַב־ַּׁ זהב ַבזֶַ ֳױָֽ ַוֹׁ ם ױׁ ַבזבדֹ ַה ַבדַהםַ זֽֿוַ ַהם ־׃ַֹׁ הב ָׁ ַבזֶַ ַבּֿםֹֿ בֿ דה ַבׂדה ֵבל ַב־ַּׁ ז־ַױֹ ֵבל ַבױםה זַבַָב ֿֿוַ ֻדַהםֹ דבַםםה ׁױֹ דב זׁד ׀ב ַה ַבדַהםַ בד ײ םזַֿנ זבהוַ ם ז״ב ֵבל ֳה ױָֽ װׁםַנ ַּׁםַנ דודַנ ד ַבױםה דה ֳּב ַבהַ׃ בל ֽױױ דה ַבֳ׃זַ ַבַבדםֹ¡ זה׃ ַבזײ ׃ָ ַה ַה דהו ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ם ַב׃םהַ דוֿ ַב״ׁם ֳדַד םַׁ ױהַםֹ דזֹּ זבהו ם ה׃ ַבז ם־ב זםזׁ װַׁ ַבֲבַ דה ׁױ ַבדב ֳױָֽ ַבדױַבֽ דװַָֹ ם ױׁ ַבזבדֹ. 
ַה ַבהַ׃ זַבַהֽהֱַ ֳדַד ֽדםֹ ַבזבדֹ בד םװדב ַבֿזב ַבהַדםֹ ״ ָב װדב ֽל ַבֿזב ַבדֿדֹ. וב םדה ַה זה ׃בזַםַ ֿׁ׃ַנ בהַ¿ זַה ֽב ם ָבַֿהַ ַבבםֹ ַבַױַֿםֹ דֽב ַבָםׁזַׁ״םֹ זַבבםֹ ַבׁםםֹ. 
* ֶׁם׃ ׃ד ַבבזד ַבַּדַםֹ ָבםֹ ַבדבדםה ָדֹ

