ֳֿ דױׁ ַבֵדַַׁ ַבדׁׂם ֳד׃ «ֱַָֹׁ» הַד ַבֽזַבֹ דה ודֹ ָםםײ ַבֳדזַב ם ַבדבםֹ ַבם ץװ זֳץבה הוַ ֳ־םַׁנ¡ זַבדוד םוַ 9 דִ׃׃ַ ז22 דה ַבַדבםה ם דױַׁ ַבֿזבֹ. זֳֿ דַֽ ַבדױׁ ַבדׁׂם ׃ב״ַה ָה הַױׁ ַב׃זםֿם ֳה דױַׁ ָׁםֹ «ום ַבם ֽזרב ו׀ו ַבֳדזַב ֵבל ַבֵדַַׁ דה ֿזה ֳה ֽׁל ה דױַֿׁוַ ֳז װ ֳהוַ ֳדזַב םַֿ ָםםײוַ¡ םדַ ַ׃״ַ ַבֵדַַׁ ָֿ ַד זהױ ַבַד דה ַבֽׁם זַבדַָֹ ַבֿםֹ דה ַװַ ַבדבםֹ זּדםֿ ֽ׃ַַָ ַבדזׁ״םה םוַ». זֳֿ ֳה ַבײםֹ «בַ ַׂב םֿ ַבֽם ם װׁ״ֹ ָֿם¡ ז׃ץ״ָ ַבזַָ ם ֽ ַבדַֿהםה ֳםַנ ַהזַ». זׁײ ַבװ ה ֳ׃דֱַ ַבדזׁ״םה דה ֳַֿׁ זװַׁ ֳז ּה׃םַוד.
זֳבה ַב׃זםֿם ֳה ַבֳדזַב ַבם ֽץזרב ֵבל ַבֵדַַׁ ם ו׀ו ַבדבםֹ «ום ֳדזַב ד־ַֿׁ זבם׃ בדזםב ַבֵׁוַָ¡ ֳץזֿ ם דױַׁ ָׁםֹ זבם׃ ֵדַַׁםֹ¡ זֽץזרב ם װב ״ָםם ַבל ַבדױַׁ ַבֵדַַׁםֹ דה ־בַב הַד װָםו ָהַד ַבֽזַבֹ¡ זבה בם׃ דה ״ׁם הַד ַבֽזַבֹ»¡ ַב׀ם ֳֿ ֿׁו בל «ַװַ ב ַבֶַּׁד».
זֳזײֽ ַב׃זםֿם ם דִדׁ ױַֽם ֿו ם ָֿם ֳד׃ ֳה ַבַהזה ַבׁד 4 ב׃הֹ 2000 ַב־ַױ ָדַֹֽ ֶַּׁד ָםםײ ַבֳדזַב¡ «םזׁ ֳׁײםֹ ױבָֹ בדזַּוֹ דֻב ו׀ו ַבֶַּׁד»¡ דװַֿֿנ בל ֳה «בַ דױבֹֽ בֿזבֹ ַבֵדַַׁ ם דֻב ב ַבֳדזַב ַב׀ֹׁ¡ ֵ׀ ד ָ׃םזבֹ דַבםֹ ָםֹׁ זהדז ַױַֿם זם». זֳװַׁ ֵבל ֳה ו׀ַ ַבהדז «ָׁדַ ַה ַב׃ָָ ם דַֽזבֹ ַבָײ ַוַד ַבֵדַַׁ ָודֹ ָםםײ ַבֳדזַב דה ֿזה ֳה םזה בֿםו ֿבםב בל ׀ב». זֳֿ ֳה דבםַ ָםםײ ַבֳדזַב «ה׀וַ דהדַ ֵַּׁדםֹ ַבדםֹ דַ םֿז ַבל ײׁזֹׁ םַד ַזה ֿזבם בדזַּוֹ ו׀ו ַבֶַּׁד ַבם ײׁ ַָױַַֿ ַבֿזב זבַ םֿ ֳַֽֿנ».
זׁײ ַב׃זםֿם ֽֿםֿ ַבדַָב ַבדַבםֹ ַבם ֽץזב ם ַבדבםֹ ַבֳ־םֹׁ¡ בהו ֳֿ ֳה «ַבדבםֹ דה ֳזבוַ ֵבל ֲ־ׁוַ הַֹּ דה ־בב ם ָײ ַבֳהדֹ ַבָׁםֹ זבם׃ ם ֳהדהַ¡ ֵ׀ ֿ־ב ַבֳדזַב ַבל ַבדױַׁ ַבָׁםֹ ָ״ׁ םׁ דװׁזֹ דה ֿזה ַבַװַָו ם ֳױַָֽוַ¡ ֻד ֽזרבזוַ ַבל דױַׁהַ בםץַֿ ָםםײוַ והַ». זֳזײֽ ֳהוַ «בם׃ ַבדבםֹ ַבֳזבל זבה זה ַבֳ־םֹׁ»¡ דװַֿֿנ בל ײׁזֹׁ ַבַזה ַבֿזבם ב «דזַּוֹ ו׀ַ ַבהז דה ַבֶַּׁד ַב׀ם ״זׁ ֳ׃ַבםָו ָ׃ֹׁ ד׀ובֹ¡ דַ םײם ֳםײַנ ״זםַׁנ ׃ׁםַנ בז׃ֶַב ַבדַֹֽ זַבװׁםַ».
זה דז׃״ ַבײ־ד ם ַבֵדַַׁ¡ ֳֿ ַב׃זםֿם ֳה ּוזֿ ַבֽזדֹ בדזַּוֹ ַבײ־ד «ֳ ֻדַׁוַ זֳָֻ הַּֽוַ»¡ דזַנ «ַה־ַײ דז׃״ ַבײ־ד ַבַד ַבַֽבם ַבל 4.5 ם ַבדֶֹ ״». םדַ װםׁ ַבֿםַׁ ַבׁ׃דםֹ בדז׃״ ַבײ־ד ַבֲה ַבל ֳֻׁ דה 9 ם ַבדֶֹ¡ ָםהדַ ׀וָ ַבֿםַׁ םׁ ַבׁ׃דםֹ ַבל ֳײַ ב ַבה׃ָֹ.
זה דזײז ַבדבֹ ַבדזֹֽֿ¡ ֳבה ַב׃זםֿם ֳה «ַּדַַנ ׁםַָנ ׃םֿו דַֽז ַבדױַׁ ַבדׁׂםֹ ַב־בםּםֹ בדהַװֹ דזײז ַבדבֹ ַבדזֹֽֿ זֽֿםֿ ַׁם־ ֵױַֿׁוַ בל ײזֱ ַב״זַׁ ַבֳ־םֹׁ». זב ַבל ַה ַבֵדַַׁ «ֿד ֳם ַַּו ַד בֿזב ַבדּב׃». זַָׁ ֳה זם ױֿזׁ ַבדבֹ «דָׁ״ ַבל ֽֿ ָםׁ ֵָהַּׂ ַבַַֽֿ ַבּדׁם ַב־בםּם ַב׀ם םדׁ ַבֲה ם דַֽׁבו ַבֳ־םֹׁ»¡ דזַנ «ֳ־םַׁנ ם ױֿזׁ ַבדבֹ ה ַבדזֿ ַב׀ם ַה דַׁׁ»נ¡ דזײַֽנ ֳה ַבדבםֹ «׃ּׁל ם װב ֿׁםּם». זה ֿד דװַֹׁ ׃ב״הֹ ץדַה ם ַבדבֹ ַבדזֹֽֿ¡ ֳבה ֳה ץדַה ׃זֿ ַבל ַבדבֹ ַבדזֹֽֿ הֿדַ זַׁ ַבֽבזב בבדװַב ַבם זַּווַ».

