ׂד ַבבּהֹ ַבױהַםֹ ם ֹׁ ַבׁםַײ הםד דבל בבױהַםםה בׁםוד ַָבֲבםַ זַבֱֵַַּׁ ַבַהזהםֹ ַבדָֹ בֵַָֻ דבםַ ַבֵַׁ ַבם ׁײ בוַ ַבדױַה ַבז״הםֹ¡ זַבַ׃ַֹֿ דה ַבהַד ַב־בםּם ַבדזֽֿ בדַֹֽ ַבֵַׁ.
זֳזײֽ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבױהַםֹ ַבדוהֿ׃ ֳֽדֿ ַבַּֽׁם ב"ַבז״ה" ֳה ֵַָֻ ַֽבֹ ַבֵַׁ םַּֽ ֵבל ֱֵַַּׁ ׁ׃דםֹ ָב ׁ ֿזל ַבֵַׁ זוז דַ ם״בָ ֻם ַבױהַםםה ָב ַבֱֵַַּׁ.
זַב ֵה ַבֵַֿֿ ַּׁ ַֽבםַנ בהםד דבל ֽזב ײַםַ ַבֵַׁ ם ֹׁ ַבׁםַײ¡ בׁם ַבױהַםםה זַבדײׁׁםה דה דבםַ ַבֵַׁ ָהַד דַֹֽ ַבֵַׁ זםםֹ ַבַ׃ַֹֿ דהו.
זֳֿ ֳהו בל ַבׁד דה ָֻז דבםַ ֵַׁ דדֹֿ ם ַב׃ז ַבדֽבם ײֿ ָײ ַבדהַּ זַבדױַה ַבז״הםֹ¡ םׁ ֳהו בד ׁ ײַםַ ײֿ ב ַבדהַּ.
זָםה ֳה ָײ ַבדױַה ַםװ ד ב ַבדװבֹ זֳױָֽ ַָבה׃ָֹ בוד ֳדַׁ זַַ¡ זוז ױזׁ ם וד ָײַםַ ַבֵַׁ דה ָב ב ַבדױַה¡ זם ַבֱֵַַּׁ ַבד״בזָֹ בֽדַםוַ דה ַבֵַׁ.
זװ ַבַּֽׁם ה זּזֿ דבםַ ֵַׁ דדֹֿ בָײ ַבױהַַ ַבם בד ד ֽל ַבֲה¡ זוז דַ דה םַדוַ¡ זֽׁד ַב׃ז ַבדֽבםֹ ַ׃ֻדַַׁ דֽבםֹ זֳּהָםֹ ַה םדה ַ׃״ַָוַ ם ב ַבױהַַ.
בל ַבױםֿ ׀ַו ֳֿ ַבבּהֹ ַבהםֹ בהַד דַֹֽ ַבֵַׁ ַב־בםּם¡ ֳהוַ בד ב ֽל ַבֲה ֳם װַזל ֵַׁ ײֿ דהַּ זדױַה ֳּהָםֹ¡ בל ַבׁד דה זּזֿ ֽֿםֻ ה דבםַ ֵַׁ¡ זד״ַבָ ַבױהַםםה ם ַב׃ַָ ַב׃ׁם ֵָױַֿׁ הַד דַֹֽ ַבֵַׁ.
זֳֿ ַבֳדַהֹ ַבהםֹ בהַד דַֹֽ ַבֵַׁ ֳה בֿםוַ ַֿֿנ דה ַבֱֵַַּׁ ַבד״בזָֹ ָב ׁ ײַםַ ַבֵַׁ¡ זדה ֳָׁׂ ַבֱֵַַּׁ ַבם ם״בָוַ ַבהַד הֿ ֿד ד׃ֻדׁ ָװזל ֵַׁ ײֿ דהּ דםה¡ ֿםד ַֿׁ׃ֹ ײדה ֵֽױֱַַ ַױַֿםֹ זדבזדַ ִֿ דדַׁ׃ֹ דױֿׁ ַבדהּ בדבםַ ֵַׁ¡ זהֿ ַהַ ַבֳדַהֹ ַבהםֹ ָזּזֿ דבםַ ֵַׁ ֳהו םד ׁײ ׁ׃זד ֵַׁ בל ַבדהּ ַבדױֿׁ בֽםה ַהוֱַ דבםֹ ַבֵַׁ.
זםָׁ הַד דַֹֽ ַבֵַׁ דה ֳֻׁ ַבֳהדֹ ַבם ַה ַב״ַ ַבױהַם ַב׃זֿם זַב־בםּם םָׁ ױֿזׁוַ¡ בֽדַםֹ ַבױהַַ ַבז״הםֹ דה דבםַ ֵַׁ דדֹֿ ם ֿֿ דה ַב״ַַ¡ דה ָײ ַבֳ׃זַ ַבֿזבםֹ.
זֳױֿׁ ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם הַדַנ דזַֽֿנ בדַֹֽ ַבֵַׁ¡ זֳהװֳ ֳדַהֹ הםֹ בבהַד ם ַבׁםַײ¡ זבל ַבהׁ ם װַזל ַבדױהםה זדַָֹ ״ָם ַבהַד¡ זׁײ ׁ׃זד ֵַׁ בל ַב׃ב ַבם םָֻ זׁ״וַ ם דבםַ ַבֵַׁ.
זדה ֳָׁׂ ַבדוַד ַבדהז״ֹ ַָבֳדַהֹ ַבהםֹ ב״ָם ַבהַד¡ ֽֿםֿ ׁ׃ד ַבֵַׁ ַבדׁזײ בל ַבװַׁ ַבדױֹֿׁ ַבם דַׁ׃ ַבֵַׁ¡ זםםֹ ֿםׁו בל ײזֱ ַבײׁׁ ַבהַּ בל ַבױהַַ ַבדװַָוֹ ם ֿזב ַבדּב׃.
