ַב ׁםׁ ַױַֿם ױַֿׁ ה דהדֹ ַָֹ בבֳדד ַבדֹֽֿ ֵה ַ׃דַב ַבוַ ַבּזַב בַ םַׂב םַׂםֿ ַׂםַֿ ׃ׁםַ ם ַבַבד ַבהַדם¡ בה ַ׃דַב ַבֵהׁה ם ַבֳדַב ַבַּׁםֹ בַ םַׂב הַַֿׁ¡ דדַ םּב װַׁ ַבָבַֿה ַבהַדםֹ ם זײ הַ׃ם בם׃ ם ױַבֽוַ ֱֵַׂ ַבֳדַב ַבַּׁםֹ ם ַבָבַֿה ַבױהַםֹ. 
זֳַֿ ׁםׁ ַױַֿ ַבדבזדַ בַד 2006 ֳזב דה ֳד׃ ֳָה ַבַהׁה ַבדֹֻ (ַב׃ׁםֹ) ֳז ׀ַ ַבה״ַ ַבׁםײ ֳױָֽ ַבֲה הױַׁ ֽםזםַ ם זַ בדַ ֱַּ ם ׁםׁ ַױַֿ ַבדבזדַ בַד 2006 ַבֳדַב ַבַּׁםֹ זױַׁ םזׁ דםַׂ הַ׃םֹ דדַ םּב דה ַבדדה ַֽבםַ דַׁהו ָדַׁ דֻב דׁם ַבדםַו זַבוֱַָׁ¡ זו׀ַ ־ָׁ םץֻםׁ ב ַבָבַֿה ַבהַדםֹ ֽםֻ םהֿׁ ַבזױזב ֵבל ַבַהׁה ַבדֹֻ (ַב׃ׁםֹ) זֽםֻ הֿד ם ֳֽםַה ֻםֹׁ ַבזַדב ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבד״בזָֹ בֵַֹֽ ו׀ַ ַבה״ַ ָבֹ דזבֹ. 
זֳװַׁ ַבׁםׁ ֵבל זּזֿ זַׁ ָםֹׁ ָםה ַבָבַֿה ַבדֿדֹ ֽםֻ םַׂםֿ ַ׃דַב ׀ַ ַבה״ַ ַבׁםײ ַׂםַֿ ׃ׁםַ זָםה ַבָבַֿה ַבהַדםֹ ֽםֻ בַ ַׂב ׃זֿ ַבַױַבַ ַָבװָֹ ה ״ׁם ַבוַ¡ ו׀ַ ֵ׀ַ זּֿ ֳם ַױַבַ ֵ״בַַ. 
זם ַבָבַֿה ַבהםֹ¡ ַֿׂ ֿֿ ַבדװׁםה ם ַבַהׁה ַבדֹֻ (ַב׃ׁםֹ) ֽםֻ ַָׁ ה׃ָֹ ַבׂםַֹֿ ו׀ו 15 ם ַבדֶַֹ ם ַבהױ ַבַֻהם דה ַד 2005 ָב ֿֿ ַבדװׁםה 158 דבםזה דװׁ. זַֿׂ ה׃ָֹ ַַָׁ״ ַבֳדַב ַבַּׁםֹ ַָבַהׁה ַבדֹֻ (ַב׃ׁםֹ) ֳָׁׂ ׂםַֹֿ¡ ֿ ַֿׂ ם ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם דֻבַ דה 53 ם ַבדֶַֹ דה ַבדװַׁם ם ַד 2004 ֵבל 63 ם ַבדֶַֹ דהוַ ם ַד 2005. 
זֳזײֽ ַבׁםׁ ַה ַבַהׁה ַבדֹֻ (ַב׃ׁםֹ) דרה ַבװַׁ דה ַבדװַֹׁ ם דׂםֿ דה ַבדבםַ ַבַּׁםֹ ַבֵבׁזהםֹ ַבדֿדֹ זדה ֿםד דּדזֹ ֳז׃ דה ַבדהַּ זַב־ֿדַ ה ״ׁם ַבֵהׁה דדַ םזׁ ֳד ַבדהַ דה הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ. 
דַ ַה ַ׃־ַֿד ַבַהׁה ַבדֹֻ (ַב׃ׁםֹ) םׂםֿ ַבֹֿׁ ַבהַ׃םֹ זַבֵהַּםֹ ׂםַֹֿ דַָװֹׁ¡ זו׀ַ ָֿזׁו םִֻׁ ם הדז ַבַױַֿ ַבבם. זָֽ׃ָ ַבֿםַׁ¡ ֵהו םדה בבה״ַ ַבׁםײ ֳז ַבַהׁה ַבדֹֻ (ַב׃ׁםֹ) ֳה םץ׃ַוד ָדֶַ דבםַַׁ ַבֿזבַַׁ ם ַב׃הֹ ם ַבהַּ ַבדֽבם ַבֵּדַבם בבָבַֿה ַבדֿדֹ ם ַב׃הזַ ַבבםבֹ ַבַֿדֹ. 
זַׂ ַבׁםׁ הדז ַבַהׁה ַבדֹֻ (ַב׃ׁםֹ) ם דדו ֵבל ַבדהַ׃ֹ זֿהם ַבֳ׃ַׁ¡ בהו םדֿ ֳםײַ בל ַבוםַב ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבדַֹֽ¡ זםץװםׁ ַבׁםׁ ֵבל בֹ ַבֽזַׂ בֿל ַבֿםֿ דה ַבָבַֿה ַבהַדםֹ בז׃ם וםַבוַ ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבדבֹ ַָבה״ַ ַבׁםײ ֳז ַבַהׁה ַבדֹֻ (ַב׃ׁםֹ) ־ַּׁ ַבדהַ״ ַבֽײׁםֹ זםדה בהזבזּםַ ַבַױַבַ ַבבַ׃בםֹ זַבֳדַׁ ַבױהַםֹ ֳה םץ׃ַַֿ ם ַבַבַ בל בֹ ַבוםַב ַבֳ׃ַ׃םֹ ם ַבדהַ״ ַבבםבֹ ַב׃ַה ֳז ַבהֶַםֹ ֳז ַבׁםםֹ. זםזב ַבׁםׁ ֵה בבֽזדַ ֿזַׁ דודַ ִֿםו ם ֽ׃םה ַבזױזב ֵבל ַבַהׁה ַבדֹֻ (ַב׃ׁםֹ) ה ״ׁם ַבוםַב ַבֳ׃ַ׃םֹ זב׃םַ׃ֹ ַבַדֹ. זב׀ַ ַב׃םַ׃ֹ ַבַדֹ םדה ֳה ץװּ ֳז ץָֻ״ ַבדהַ׃ֹ זָ׀ב םזה בוַ ֳֻׁ ם ֵַֹֽ ַבַהׁה ַבדֹֻ (ַב׃ׁםֹ) זם ֳ׃ַׁוַ. 
בה ַבׁםׁ ַב ַהו דה ַבױָ ֿםׁ דֿל ֵַֹֽ ַבַהׁה ַבדֹֻ (ַב׃ׁםֹ) ם ַבָבַֿה ַבהַדםֹ÷ בד םֿד ָםַהַ ָװֳה ו׀ַ ַבדזײז ֵבַ 71 ֿזבֹ דה ֳױב 151. ז׀ׁ 48 דה ַבֿזב ַב 71 ב ֳה דֿבַ ֿ־זב ַבַהׁה ַבדֹֻ (ַב׃ׁםֹ) ֵבםוַ ב ה 1 ם ַבדֶַֹ. זָםה ַבׁםׁ ַהו םזּֿ ֳֻׁ דה הױ ַבדװׁםה ם ַבַהׁה ַבדֹֻ (ַב׃ׁםֹ) ם ַבױםה¡ זד ׀ב ֵה דֿב ֿ־זב ַבַהׁה ַבדֹֻ (ַב׃ׁםֹ) ם ַבױםה בד םָב ֵבַ 2.9 ם ַבדֶַֹ. ז׃ּב ֲ׃םַ ֳבל ה׃ָ ַבֿ־זב ָםה ַבָבַֿה ַבהַדםֹ ַבם ֿד ָםַהַ ָװֳה ו׀ַ ַבדזײז¡ זַה זׁםַ ַבּהזָםֹ ם ַבדֿדֹ¡ ֵ׀ ׃ּב ה׃ָֹ 25.5 ם ַבדֶַֹ. 
זׁד ֳהו ַֿ בַ זּֿ ָםַהַ ה םדֹ ַבדָםַ ה ״ׁם ַבֵהׁה ם ַבָבַֿה ַבהַדםֹ¡ םָֿז ֳה ַבַֹּׁ ַבֵבׁזהםֹ דֻב ה׃ָֹ דֶזםֹ ײֶםבֹ בבַםֹ דה ֵּדַבם דָםַ ַבװַׁ ַבדֽבםֹ ם ב ַבָבַֿה¡ זםַֿ בַ םזה והַ זּזֿ בֳהװ״ֹ ַּׁםֹ ֳ־ׁל ַָבז׃ֶַב ַבֵבׁזהםֹ דֻב ַ׃־ַֿד ַבװָֹ ַב־ַױֹ ם ַבַױַבַ ַב־ַּׁםֹ¡ זַבֽזדֹ ַבֵבׁזהםֹ¡ זַבברד ַבֵבׁזהם¡ זַבדב ה ָץֿ. 
זד ׀ב¡ ץוׁ ָײ ַבָבַֿה ַבהַדםֹ דֿב ַ׃־ַֿד דַׁ בבֳדַב ַבדױׁםֹ ַבֵבׁזהםֹ דַ ם ַבַָׁׂםב (ַ׃־ֿד 75 ם ַבדֶַֹ דה ַבדִ׃׃ַ ַבֵהׁה ם ַבֳדַב ַבדױׁםֹ ם ַד 2005 זַבדָׁ ם ַבדֶַֹ) זַ בבׁםׁ. 
זֳֿ ַבֳזהַֿ זבַ ַׂב ַבַֹּׁ ַבֵבׁזהםֹ הדז הדזַ ׃ׁםַ זדַ ַׂב ַבוזַ ַבּזַבֹ ץָׁ הזבזּםַ « הַ׃ָ» ַבָבַֿה ַבםֹׁ¡ זו׀ו ַבוזַ ום ַבװב ַבזֽםֿ דה ֳװַב הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ַב׀ם ַּזׂ םו ַבָבַֿהץ ַבהַדםֹץ ַבָבַֿהף ַבדֿדֹף דה ֽםֻ ֿֿ ד׃־ֿדם ו׀ו ַבוזַ (1.2 דבםַׁ דַָב 800 דבםזה). זׁד ׀ב ֵה דֿבַ ַבֿ־זב ם ַבָבַֿה ַבהַדםֹ בַ ַׂב ֳֿהל דהוַ ם ַבָבַֿה ַבדֿדֹ. 
זם ָײ ַבֿזב ַבױהַםֹ םַּזׂ דֿב ַבֿ־זב ה׃ָֹ 100 ם ַבדֶַֹ¡ זםב ה 10 ם ַבדֶַֹ ם װַׁ ַבָבַֿה ַבהַדםֹ. זםבַֽ ַבׁםׁ ֳה ַבד־״״ַ ַבַׁדםֹ ֵבל ּב ֳ׃ַׁ ַבַױַב ַָבוַ ַבּזַב ֳ׃ַַׁ דזבֹ ׃ׁ ֱַּׂ ָםַׁ דה ַבהדז ם ַבָבַֿה ַבהַדםֹ. זבל ׃ָםב ַבדַֻב¡ ַ׃־ֿד הֽז 88 ם ַבדֶַֹ דה ַבדװׁםה ם ַבוזַ ַבּזַבֹ ם ֳׁםםַ ם ַד 2004 ַב־ֿדַ ַבדֿז ֻדהוַ ׃בַ זַבד־ױױֹ בבֳ׃זַ דֿהםֹ ַבֿ־ב. 
זװֿֿ ׁםׁ ַױַֿ ַבדבזדַ בַד 2006 בל ֳה ַב׃םַ׃ַ ַבֽזדםֹ דה װֳהוַ ֳה זד ָֿזׁ ָםׁ ם ד׃ַֹֿ ַבָבַֿה ַבהַדםֹ זַבָבַֿה ַבם דׁ ָדֽׁבֹ ַהַבםֹ ם ֵהװֱַ װַָ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ זם ז׃םוַ ֽםֻ ֽׂ ו׀ו ַבװַָ ָֿזׁוַ ַבהדז ַבַױַֿם ז׃ַֿ ַבֳדַב ַבַּׁםֹ ַבדֽבםֹ בל ַבדהַ׃ֹ ֿזבםַ. 
זבַ םזּֿ ַֽבםַ 44 ם ַבדֶַֹ דה ַבָבַֿה ַבהַדםֹ זַבָבַֿה ַבם דׁ ָדֽׁבֹ ַהַבםֹ בוַ ־״״ ז״הםֹ בׂםׂ דּד ַבדבזדַ םוַ¡ זֵה ַה ה׃ָֹ 20 ם ַבדֶַֹ ָױֿֿ זײ ו׀ו ַב־״״. זםײם ַבׁםׁ דװםַׁ ֵבל ֳה בֹ דה ַבָבַֿה ַבם בוַ ו׀ו ַב־״״ ׁל ָֹֿ דֿל ַבםוַ. 
זםזֿׁ ַבׁםׁ ֳה ַב׃םַ׃ַ ַבדםרצֹֿ בבדהַ׃ֹ דה װֳהוַ ֳה ֽֿ דה ֿ־זב הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ¡ זִֿם ֵבל ַַׁ ַבַבם¡ זַבֵָ״ֱַ ם ַדַֿ ֳֻֽֿ ַבהזבזּםַ זֳֻׁוַ ַבםֹ. 
זםׁ׃ ׁםׁ ַױַֿ ַבדבזדַ ױבַ בב׃םַ׃ַ ַבֽזדםֹ ם דַּב הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ַבם ֿ םֽ ׁױַ זֳ׃ַבםָ ּֿםֹֿ בבֽֿ דה ַבׁ. 
זםבַֽ ַבׁםׁ ֳה ם ָײ ַבָבַֿה¡ ם׃ׁ ַבוזַ ַבּזַבֹ ַבֳדַב ַבַּׁםֹ זםֽ ׁױַ ַּׁםֹ בבֱַׁ דה ַבַּׁב זַבה׃ֱַ¡ זדרצה װָֹ ֵהׁה ַבדוַּׁםה דה ַבֱַָ בל ַױַב ד ׀זםוד זּדַַוד. זּבָ ַבהזבזּםַ ַבּֿםֹֿ ֳםײַ דבזדַ ָםֶםֹ םרצדֹ ֵבל ׃ַה ַבֳׁםַ. 
זֳײַ ַבׁםׁ ֳה ַבָבַֿה ַבהַדםֹ זַבָבַֿה ַבם דׁ ַױַַֿוַ ָדֽׁבֹ ַהַבםֹ םדה ֳה ׃םֿ דה ַ׃־ַֿד הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ַ׃־ַֿדַ דַֻ בּב ַבַ׃װַ זַבֵהַּ ם ״ַ ַב״ַֹ ֳֻׁ ֱַֹ זַבׁםׁ זַבזׂם ֳֻׁ ַ׃ַָֹּ בב״בָ ם ַבֳ׃זַ. 
זםָםה ַבׁםׁ ֳה ַבהַ ַבֳׁ׃דַבםֹ זַבװםבםֹ בָׁםַ װַׁ ַבה״ ַבדֹֿֿ ַבּה׃םַ ם דַּב הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ָב 8 ם ַבדֶַֹ דה דםַׂהםַוַ ַבד־ױױֹ בַ׃װַ ַבה״ זֵהַּו זׁםׁו. זו׀ו ַבה׃ָֹ ַבםַ׃םֹ דדַֻבֹ בהױםָ ַבַ׃ֻדַׁ ם דַּב הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ם ֳֻׁ ַױַַֿ ַבדבזדַ ֿדַ. 
זםזב ַבׁםׁ ֵה ״ַ ַבה״¡ ַב׀ם םֽ ַבֲה ֳַַָֽׁ זםֹׁ¡ וז ֳֽֿ דַּבַ ַבֳדַב ַבם םדה בבָבַֿה ַבהַדםֹ ֳה ׃ל םוַ ַּוֹֿ בָבז ו׀ַ ַבׁד¡ זֿ םםֿ ״ׁםֹ בֵםַּֿ ו׀ו ַב־ָֹׁ ַבהםֹ זַבוםַב ַבֳ׃ַ׃םֹ בהזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ם ָבֿ דַ ֻד הװׁ ו׀ו ַבֵדַהםֹ ֵבל ״ַַ ַבַױַֿ ַבֳ־ׁל. 
זםײם ַבׁםׁ ֳה ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ ַֽבםַ םםֽ ׁױֹ ּםֹֿ בבַ׃ֻדַׁ ם דַּב הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ָםֹ דםה ַבָבַֿה ַבהַדםֹ דה ֳה ׃־ֿד ֱַָֹ ו׀ַ ַבדזֿׁ ַבםרד¡ דַ ֳה הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ום ַבדַּב ַבדהַ׃ָ בַ׃בַב ַבֳַָֽׁ ַבדױַֹֿ דה דָםַ ַבה״ בבֽםבזבֹ ֿזה ֳה ׃ָָ ם ֽֿזֻ ַבװזוַ ַבַױַֿםֹ ַבם םץ״ב בםוַ «ַבדׁײ ַבוזבהֿם » ֳז«בהֹ ַבה״» ַבם ִֿם ֵבל ֳה םֿ ַבָבֿ ַבֹֿׁ בל ַבדהַ׃ֹ ַבַױַֿםֹ ָ׃ָָ ַבַדַֿ בל ױַַֿׁ ַבה״ זדַ םהּ ה ׀ב דה ַ־בַבַ ם ַב״ַַ.

