׃ֿ ַבױםה זַָׁ״ֹ ֿזב ּהזָ װׁם ֲ׃םַ בַ״בַ דבםֹ ײ־דֹ דֻב ם ַַדֹ ַָׁ דה״ֹ בבַָֿב ַבֽׁ ם ַבַבד ם ַבַד 2010 ײד 1.7 דבםַׁ װ־ױ דה װזׁםַ (װדַב װׁם ַבױםה) ַבל ַַֿב ַהֿזהם׃םַ. 
זֳם ַַדֹ ו׀ו ַבדה״ֹ ַבם ׃בה ו׀ַ ַבַ׃ָז ־בַב דֹ ַבַָׁ״ֹ ם םַה׃םַה ם בַז׃ ב׃ ֹֿ זַֹֽֿ ַבֻב ַבדהַדם בבַױַֿ ַבֲ׃םזם זָֹׁ ַבױםה ם ״דֳהֹ ּםַׁהוַ ָׁ ַבוזׁ ָדוׁ ַבװׁם ַב׀ם ַַֿֿׂ דו ַבדַָֿבַ ַבַּׁםֹ ַבַד ַבדַײם ָה׃ָֹ 42.8 % בָב 78.25 דבםַׁ ֿזבַׁ. ײַ ַבל ׀ב ַװַֹׁ ַ־ׁל ה ַדב ַײב ָםה ַבםַהםה (ָׁ ׃ַה ַבַבד) ד ַַׁ ַבַָׁ״ֹ ַ־םַׁ ָזײ ַױַֿ ַב׃ז בבױםה. 
זַבל ־ֱַָׁ זזֱַׁׂ ַבֿזב ַבװׁ ם ַבַָׁ״ֹ (ַםבַהֿ זדַבםׂםַ ז׃הַזֹׁ זַהֿזהם׃םַ זַבםבָםה זָׁזהַם זםהַד זבַז׃ זָזׁדַ זדָזֿםַ) ֳזב דה ֳד׃ ַב־דם׃ זַֿ ױםהםַ¡ ַָבַײַֹ ַבל זזֿ ב דה ַבוהֿ זזׁםַ ַבּהזָםֹ זַבםַַָה זַ׃ַׁבםַ זהםזׂםבַהַֿ. ז׃םבם ִׁ׃ֱַ ֿזב זֽזדַ ַבֿזב ַב׃ װֹׁ ם 29 ז30 הזדָׁ (װׁםה ַבַֻהם). זַבה הֶַָ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבױםהם זז ַֿזם ַ־םַׁ ַה «הדםֹ ַבַױַַֿ ַבַבםדםֹ װב הֹׂ ַבדםֹ זװׁ ֲ׃םַ בַ םב דהוַ»¡ דַָׁ ַה ֽ׃ה ַבַױַֿ ַבױםהם «ׁױֹ בבדה״ֹ זבם׃ וֿםַֿ». 
זםׁל ַבדַָׁזה ַה ַוד זֻםֹ ׃םד ַבזם בםוַ ם ַױדֹ בַז׃ הױ בל ֲבםֹ וֿ ַבל ֽב ַבהַַׂ ַבַּׁםֹ. זַװַׁ הם זדַ׃ ַב־ָםׁ ם ַבבַַ ָםה ַבױםה זַָׁ״ֹ ֲ׃םַה ם ַּדֹ וזה זה¡ ַבל ַה ַבדה״ֹ ַבַױַֿםֹ «׃זה ַבַזבל ַֿ־ב ֲ׃םַה». 
דַ ַה ַבֽדַ׃ֹ ַבַדֹ ֽםַב ו׀ַ ַבדװׁז בה ּב ַם װ־ױ םַּוב ַה ַַדֹ ו׀ו ַבדּדזֹ ַבַױַֿםֹ ַבּֿםֹֿ בה דׁ דה ֿזה ױזַָ. זַב ׃ז הםההםה ײז דּב׃ ַדַב ַבױםה  ֿזב ֲ׃םַה «ַהוַ ַבדֹׁ ַבַזבל ַבם װב םוַ ַבױםה דה״ֹ בבַָֿב ַבֽׁ זַבדֹׁ ַבַזבל ַבם זד ֲ׃םַה ָ׀ב ד ֿזבֹ ַֻבֹֻ. זַה והַ ַֿֿ ָםַׁ דה ַבד׃ֶַב ַבד״בזָ ֽבוַ בֿל ַבַּהָםה». זַבוֿ ַבהוֶַם וז ־ײ ַבׁ׃זד ַבּדׁםֹ ם ַבדה״ֹ ַבל דֿב םַׁזֽ ָםה 0% ז5%. ַה ַבזב ָָבז ו׀ַ ַבוֿ ַ׃וב דה ֽםו. 
זַבױםה ַבדודֹ ַבַָ ַָהוַ ַבד׃ִזבֹ ה ַַׁ דֿב ַבָ״ַבֹ ם ַב־ַּׁ ָׁ ַהַּוַ ׃בַ ַָ׃ַׁ דֿהםֹ¡ ׃ּֿ ה׃וַ ם דז ׁםָ ֽםֻ ֿ ִֿם ַבד׃זַֿׁ ַבַםֹ דה ֿזב ֲ׃םַה ַבל ַבֳֻםׁ בל ָײ ״ַַוַ ם דהַ״ םֹׁ. זם־װל ַבד׃ִזבזה ַבױםהםזה דֻבַ ַה וֿֿ ַבֹֿׁ ַבַהַּםֹ בֿזב ּהזָ װׁם ֲ׃םַ¡ ם דַּב ַבַזװז ַז ׂם ַבה־םב ֽםַֹ דבַםםה ַבדַׁׂםה ם ַבַַבםד ַבּהזָםֹ ַבױםהםֹ. 
זדה ַבזַײֽ בבּדם ַה ֿזב ַָׁ״ֹ ּהזָ װׁם ֲ׃םַ ַָֹּֽ דַ׃ֹ בבױםה ַֻׁ דה ַֹּֽ ו׀ו ַבַ־םֹׁ ַבםוַ¡ ז׀ב ָײב ֹֿׁ ַבַױַֿ ַבױםהם. בה ַבדבַ ַבױםהם םהָם ַה ם׃םֿ דה ַבדַָֿבַ ַבדַׂםֹֿ ד ֿזב ּהזָ װׁם ֲ׃םַ¡ דַ ֳׁל ָײ ַב־ֱַָׁ. 
זַב ַּֿז ּֿזה׃םז ַ׃ַ׀ ַבַױַֿ זַבַֹּׁ ַבֿזבםֹ ם ַּדֹ ָםה ַה «ַבױםה דודֹ ַּֿ ַָבֳםֿ ָו׀ו ַבדה״ֹ בבַָֿב ַבֽׁ». זַײַ ַה ָםה «ֳדב ַה הד ַבַַבםד ַבּהזָםֹ ַבם בַ ׃םֿ בל ׃ ַּׁוַ זַהֿזה¡ דה ָׁוַ דה וזה זה¡ ַָבהֶַּ»¡ ד׀ַׁ ַָה םזהַה זזַה׃ם זםּֿז ז׃םװזַה ײד 210 דבַםםה ה׃דֹ. זוהַ ָֹ ַ־ׁל דזֹ זום ַבַז ָםה ַבֿזב. זַב וז ַה «ַָׁ דװבֹ בבױםה ום ַהו בה םזה ַדַדוַ װׁם זַהדַ װֱַׁ ד־בםה ַּֿ ם ַבד׃זל ַבַױַֿם».

