װ ד׃ֽ ד־ױױ דִ־ַׁנ ַה ֿזב דהדֹ ַבָבַֿה ַבדױֹֿׁ בבָׁזב ַזָ ַֿׂ ַהַּוַ דה ַבה״ ַב־ַד 210 ֲבַ ָׁדםב םזדםַ ם םזהםז ַבדַײם בם׃ּב 30 דבםזה ָׁדםב םזדםַ בבדֹׁ ַבַזבל דה׀ װוׁ ַזָׁ ד ׂםַֹֿ הםּםׁםַ זַבַדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ דה ַבַדַַֿֿ. 
זדה ַבבַ ֳה ַבַ׃ַׁ ַבםַ׃םֹ ַבדֹׁ בבה״ װּ ַבדהדֹ בל ֱַַָ ַהַּוַ ׁםַָ דה ַבל ד׃זםַ בו ם ָׁ ׁה ־בַב ַבָׁ ַבַֻהם ַב׀ם םבױ םו ַב״בָ ַֹֿ ָֿ ַבװֱַ¡ ד ֳה ַזָ ַה וֿ ַבל ַבד׃ַֹֿ ם ׂםַֹֿ ַבד־ׂזהַ ַבַבדםֹ ָב ַבׂםַֹֿ ַבדזֹ בב״בָ ם ַבָׁ ַבַָׁ בבַד. דַ ֳוׁ ַבד׃ֽ ַב׀ם װדב ד׃װַׁםה זװַֽהםה זד׃ִזבם ַבױהַֹ זדױַֿׁ ֳזָ ַה ַהַּ ַבדהדֹ ם םזהםז ַׁ ַבל 30 דבםזה ָׁדםב םזדםַ דה ׁד דֿב בבַהַּ ם ֳםַׁ 29.79 דבםזה ָׁדםב םזדםַ. ם׀ׁ ֳה ַהַּ 10 ַײֱַ ם ַזָ דַַֿ ַבַׁ ַב׀ם בַ ם־ײ בהַד ַבֽױױ ַֿׂ ַבל 28.13 דבםזה ָׁדםב םזדםַנ ם ֽׂםַׁה דַׁ 170 ַב ָׁדםב םזדםַנ דַ ַה בםו ם דַםז¡ ֳם ָׂםַֹֿ ֿׁוַ 613 ַב ָׁדםב םזדםַ ה ַבַהַּ ַבד׃וֿ ם םזהםז זוז 27.5 דבםזה ָׁדםב םזדםַ¡ ׁד ֳה ַזָ ַ ַבװוׁ ַבדַײם בל ׂםַֹֿ ַבַהַּ ַבד׃וֿ 500 ַב ָׁדםב ֵבל 28 דבםזה ָׁדםב םזדםַ דה ַזב םזבםז ַבַּׁם ם דַֽזבֹ בוֶֹֿ ַבַ׃ַׁ ַבדבוָֹ.
דה ַּהָוַ ׀ׁ ױֽםֹ "ַםההװםַב ַםדׂ" ם ׁםׁ ֳױֿׁו ַבַ׃ָז ַבדַײם ַה ַהַּ דהדֹ (ֳזָ) בה םדה דה בָםֹ ״בָ ַױַֿ ַבֿזב ַבױהַםֹ דה ַבה״ ָֿ הֽז 15 ׃הֹ¡ דװםֹׁ ַבל ַֽדַב ֽֿזֻ װֽ בבה״ ם ײזה דַ ָםה 10 ַבל 15 ׃הֹ. זֳׁ ַבױֽםֹ ֳהו ַ׃הַַֿנ בזַ ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ זם ב ַב׃ׁ ַבַֽבם בָׁדםב ַבה״ ַב׀ם ֽ״ד ־בַב ַבַםַד ַבדַײםֹ ׁדַ םַ׃םַנ ּֿםַֿנ ׃םםה בל ֳזָ ַה ׂםֿ ַהַּוַ דה ֻבַֻםה דבםזה ָׁדםב םזדםַנ ַבל הֽז ־ד׃םה דבםזה ָׁדםב. זהֳָ ַבױֽםֹ ֳָה םָל ַב׃ז ַבה״ם ־בַב ַבֹׁ ַבדָבֹ דזַׁנ.
זַה ַבֶׁם׃ ַבֳדׁםם ּזּׁ ָזװ ֿ ַֿ ׂדֱַ דּדזֹ ַבֿזב ַבֻדַהם ַבל םַֹֿ ּוֿ ַבדם בבַ׃ֻדַׁ ם ֶַָֿב בבה״ זַבַׂ בבד׃ַֹֿ ם ַב׃ם״ֹׁ בל ַוֹׁ ַַׁ ַֹֽׁׁ ַבֳׁײ. זדֿ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַָׁ ד׃זֿׁ בבה״ ם ַבַבד ָװֹֿ בל ַבװׁ ַבֳז׃״ ם ַבזזֿ ַב׀ם ׃ובו ם ז ֿזׁ םו ֳ׃ַׁ ַב־ַד ֽזב ׁד ַב׃םה ֿזבַַׁנ ַבםַ׃ם בבָׁדםב. זׁׂ ּוזֿוַ ם דַּב ַב״ַֹ ַבָֿםבֹ בל ַבזזֿ ַבֽםזם זַבׂםז ַבהַָםֹ ֳז ׂםז ַבָֽזָ בֵהַּ זזֿ ַבהב םׁ ַבד׃ָָ בבבזֻ דֻב ַבַםַֻהזב זַבֿםׂב ַבֽםזם. זַב ָזװ "ֳההַ ֳֻׁ דה 20 דבםַׁ ֿזבַׁ ם ַבַד ַבדַײם בל ֳַָֻֽ ז״זםׁ הםַ ּֿםֹֿ הָׁ ּדםַנ ם ַ׃דוַ ד ַבַבד.. זבַ םזּֿ װ הֿם ם ַההַ ׃הזֿ ֳהזַַ ד־בֹ דה ַב׃םַַׁ ־בַב ֹׁ ׂדהםֹ דזבֹ דהוַ דַ ם׃םׁ ַָבוםֿׁזּםה".

