 ׁד ַבוםֶֹ ַב׃זֿםֹ בבדַֽ׃ָםה ַבַהזהםםה ָה ַבׁםַײ בַׁםו דבל ֽזדֹ ַבװַׁ ַב׀ם ֿ םזד ַבֻבֱַַֻ ַבדַײם ם דׁׂ ׃זֿ ַבַָָ״םה ַב־םׁם בבַֻׁ זַבַֹֻ ַָבׁםַײ. 
ז׃בד ַבֿׁ ַבׁםדם ַב׀ם ֿדו ַבוםֶֹ¡ ַבֳ׃ַ׀ ַָֿבׂםׂ ױַבֽ ַבׁםֽ - הֶַָ ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בבװִזה ַבדַבםֹ ָָה ַבׁםַײ. 
זֽם ַבדבל ָֽײזׁ ֿֿ ָםׁ דה ַבד־ױםה זַבדודםה ָײַםַ ַבֽזדֹ זַבדַֽ׃ָֹ¡ זַב׀םה ַבזַ ָװב ּםֿ ד ֳ״ׁזַֽ ַבדֻֽֿםה. 
זהַזב ַבדבל דוזד ַבֽזדֹ זדֶַָֿוַ¡ דה ֽםֻ זהוַ ז׃םבֹ ַבֹ בבֵַֹֿׁ ַבׁװםֹֿ בבדהװֲ ַבַױַֿםֹ ם ַבדדבֹ ָױֹ ַדֹ זַבװַׁ ַבד׃ַודֹ ָװב ־ַױ¡ דַ ַ׃ׁײ ַבבֱַ דװׁז בֶַֹֽ ֽזדֹ ַבװַׁ ַב׃זֿםֹ ם ײזֱ ַבד׃ַּֿ ם ׃ז ַבדַב ַב׃זֿםֹ. 
זֿ ׃ב״ ַבדבל ַבײזֱ בל דזײז ֽזדֹ ַבװַׁ ַב׀ם ֳָֿ םַׂםֿ ַבַודַד ָו בל ַבד׃זל ַבֿזבם זַבדֽבם. 
זֳזײֽ ַָֿבׂםׂ ַבׁםֽ ֳה ָה ַבׁםַײ םֿ דה ֳוד ַבַֿדםה בבוםֶֹ ַב׃זֿםֹ בבדַֽ׃ָםה ַבַהזהםםה¡ ז׀ב ָׁ ֿםד ַבֿד ַבדַֿם ַבדַָװׁ¡ זַׁםֹ ַבַבםַ ַבדַֽ׃ָםֹ ַבוַדֹ ם ַבדדבֹ. 
זםֳם ׀ב ַבֿד ם ֵ״ַׁ ֽׁױ ָה ַבׁםַײ בל ד׃ַֹֿ ַבוםֶֹ ַב׃זֿםֹ בבדַֽ׃ָםה ַבַהזהםםה בבהוזײ ַָבֿזׁ ַבדהז״ ָוַ ם ״זםׁ דוהֹ ַבדַֽ׃ָֹ זַבדַֹּׁ¡ זַבד׃ַודֹ ם ֵַֿֿ ַבזַֿׁ ַבז״הםֹ ַבדִובֹ ֳוםבַנ ַבםַנ.

