ֳבה ַֽב ַבװַׁ ַב׃זֿם  ַבַדַַׁם ַבד״זׁ בדװׁז דׁׂ ַבװַֹׁ ַבַ׃ֻדַׁם¡ ַהו דַײ ֿדַ ם ׂםׂ זַּֿו ם ֿזבֹ ַבַדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ¡ זם ז׃ם דװַׁםו ם ַבֿזבֹ¡ ׀ב. 
זֱַּ ם ָםַה בו «ַבװׁ ַבַז׃״» ֳד׃ ַה דּב׃ ַַֹֿׁ ַבדװׁז ֿ ַּדַַ דז׃ַ ֽײׁו ֶׁם׃ דּב׃ ַַֹֿׁ ַבװֹׁ ױַבֽ ַב׃ׁם זַבַײֱַ ַבװֱַׁ. זד ־בַבו םםד ַב״זׁ ַב׀ם םװוֿו דװׁז דׁׂ ַבװַֹׁ ַבַ׃ֻדַׁם¡ זֿׁזֿ ַבב ַבַםַָּםֹ ַבם ֽם ָוַ ַבדװׁז¡ דַ ָֻֽ ַַ ַבז׃ זַבַ׃ֻדַַׁ ַבַ׃ַׁםּםֹ ַבד׃ָבםֹ ם ֿזבֹ ַבַדַַׁ¡ ׀ב. 
זֳָֿל ַבדװַׁזה ־בַב ַבַּדַ ַׁםַֽוד ַבַדב ב׃םׁ ַבדב ם ַבדװׁז זבבַַָב ַבדֻדׁ ַב׀ם ַֽׂ בםו. ז״ׁ ַבדּדזה ַבל דַ םװוֿו דׁׂ ַבװַֹׁ ַבַ׃ֻדַׁם דה ֿׁזֿ ב דװֹּ ׂםֿ דה ׂםדֹ ַבװֹׁ בל ַבדײם ֿדַ הֽז ַַדֹ ַבדׂםֿ דה ַבדװַׁם ם ַבֿזבֹ. זֿ ׁײ ַבדּדזה בבֿזׁ ַבֶַֿׁ ַב׀ם ׃םבָו ַבדׁׂ ם ׂםׂ ַױַֿ ַדַֹׁ ַבװַֹׁ¡ זם ּ׀ָ ַבַ׃ֻדַַׁ ַב־ַּׁםֹ ַבםוַ. 
ז־בַב ַבַּדַ¡ ױֽׁ ױַבֽ ַב׃ׁם¡ ֶׁם׃ דּב׃ ַַֹֿׁ ׃הַ׃ז: «בֿ ׁהַ דה׀ ַבַָֿםֹ ַה ֿזבֹ ַבַדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ ום ַׁײ ״םָֹ בבדװַׁם זָםֶֹ דדַֹׂ בבַ׃ֻדַׁ ַבַׁם. זַההַ ַבםזד¡ הװוֿ בל ֽםֹ הׁהַ¡ זױזַָםֹ ־״״הַ. ַבֽׁםָ ַבָםׁ ָדװׁז דׁׂ ַבװַֹׁ ַבַ׃ֻדַׁם¡ םִֿ דה ּֿםֿ¡ ַה ־םַׁהַ דה׀ ַבֱָֿ ַה ־םַַׁ ױֶַַָ¡ זם דַהו ַבדהַ׃ָ». 
זַײַ: «בֿ ד ַ־םַׁ דזַױַ ַבדװׁז זּֽדו ָהֱַ בל ַֿׁ׃ַ ד׃םײֹ¡ ָוֿ ֿםד ֳײב ַב־םַַׁ ֳדַד ַבד׃םֿםה דהו¡ ֽםֻ ֽׁױ ַבװֹׁ בל ַבֳ־׀ ָםה ַבַַָׁ ַבזּוַ ַבהדזםֹ ַבם ֳׁ׃ַוַ ַבװם־ ַבֿזׁ ׃ב״ַה ָה דֽדֿ ַבַ׃דם ײז ַבדּב׃ ַבֳבל ַֽד ַבװַֹׁ זַבם װוֿ ַבֵדַֹׁ ָ׃ָָוַ ״ַׁ ַױַֿםֹ זַּדַםֹ דדםֹׂ. ַד ָ־״ם״ זהם׀ ו׀ַ ַבדװׁז ָ״ׁםֹ דַװל ד ב ַבזּוַ». 
ז״ב ַבװַׁ ַבד״זֹׁ בבדװׁז הֽז ַבדׂםֿ דה ַבׁױ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ם ַבֿזבֹ¡ דַ ׃ל ַבל ַַדֹ ַבדׂםֿ דה ַבדװַׁם ַבֶַֹֿׁ ַבם ֿד ַױַֿוַ זּ׀ָ ַבדׂםֿ דה ַבַ׃ֻדַַׁ ַבםוַ¡ זׂׂ ַָבַבם דה זַּֿוַ זדה ַבםוַ ם ַב׃ז ַבַׁם ַב־בםּם ַדֹ¡ זַבַדַַׁם ־ַױֹ. 
ו׀ַ¡ זד ם ַבַּדַ ״ֽׁ ֲבםֹ זד־״״ ׂםׂ ֽײזׁ זַבםֹ דׁׂ ַבװַֹׁ ַבַ׃ֻדַׁם ַֻׁ ם ֿזבֹ ַבַדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ¡ ַײַֹ ַבל ָֻֽ ַבֿםֿ דה ַבׁױ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבּֿםֹֿ זַבזַֹֿ ַבם זײ םֿ ַבֿׁ׃¡ בם־׀ ָװֳהוַ ַבַׁׁ ַבדהַ׃ָ ם ַבז ַבדהַ׃ָ.

