ֳבה ַב׃ׁםׁ ַבַד בדהדֹ «ַבזדם׃ַ» ַבֳׁםםֹ ֲַׁ׃ז׃ דזםהװַ¡ ה ַַּו בָׁ״ ֿזב ַבדהדֹ ם דַּב ַבוֱַָׁ זַב״ַֹ¡ ז׀ב װ ״ׁם ָׁםֹ ָׁ״ ַבֿזב ַבֳײֱַ ב׃וםב ַהַב ַבָײֶַ זַבֳַֿׁ¡ ֵײַֹ ַבל װָֹ דבזדַ ֵבׁזהםֹ.
זֱַּ בַד דזםהװַ ם ֳַָ דַַֻֽֿ ד ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבדױׁם ֳֽדֿ הם זזֱַׁׂ ַב־ַּׁםֹ זַבדַב זַבַֹׁׂ זַבַֹּׁ זַבױהַֹ הַזב ַבַזה ַבדװׁ ד׃ָבַנ.
זֳם ׂםַֹׁ דזהםװַ בדהַ׃ָֹ ָׁ ֽזב דה״ֹ ַבַֹּׁ ַבֹֽׁ ַבֶַדֹ ַֽבםַ¡נ ֵבל ַַֽֿ ּדׁם ד הוַםֹ ַד 2008.
זַב זׂםׁ ַבַֹּׁ זַבױהַֹ ׁװםֿ דֽדֿ ׁװםֿ ֳה ּֽד ַֹּׁ דױׁ ד ֿזב «ַבזדם׃ַ» ״זׁ ָֿ ַבַהײדַד ֵבל דה״ֹ ַבַֹּׁ ַבֹֽׁ בֿזב «ַבזדם׃ַ»¡ זַבם ײד 13 ֿזבֹ¡ דװםַׁנ ֵבל ֳה ַבױַַֿׁ ַבדױׁםֹ ַה בַ ׂםֿ בל 45 דבםזה ֿזבַׁ ם ַד 1999 זׂ ֵבל 532 דבםזה ֿזבַׁ ַד 2005¡ דַ םִֿ ֳודםֹ ַב׃ז ַבֳׁםםֹ¡ ֵײַֹ ֵבל ״ב ֿזב ַבּד ֵבל ֿזׁ דױׁם ֳֻׁ ַבםֹ ם דַּבַ ַבַזה ַבַױַֿם¡ זַבם װדב ַבַ׃ֻדַַׁ זהדםֹ דזַֿׁ ַבדםַו¡ ד ַבַ׃ַֹֿ דה ַב־ַָׁ ַבדױׁםֹ ם דַּבַ ַבױֹֽ זַבָהֱַ זַבדב ַבַּדַם זַבבםד.
ם׀ׁ ֳה ּֽד ַבַֹּׁ ָםה ֿזב «ַבזדם׃ַ» ־בַב ַד 2005 ָב ֽזַבל 6.330 ָבַםםה¡ ָׂםַֹֿ ה׃ָוַ 40 ם ַבדֶֹ ה ַד 2004.
זֳֿ ׁװםֿ ם ַבדִדׁ ַבױַֽם ד דזהםװַ¡ ֳה ַבבֱַ הַזב ַבֽײםׁ בבַּדַ ַבזַׁׂם בֿזב ַבזדם׃ַ ם הם׃ַה (ֳָׁםב) ַבדָב¡ ז׀ב בדִדׁ ַבדֹ ַב־ַױ ַָבֿזב ַבֳײֱַ ם ֳםַׁ (דַםז) ַבדָב¡ ֵײַֹ ֵבל דהַװֹ ֻבַֹֻ דזַײם ב ָֽם דׂםֿ דה ַבַזה ַבַױַֿם¡ ז״זםׁ ַבָהםֹ ַבֽםֹ בבֿזב ַבֳײֱַ¡ זַהַב ַבםֿ ַבַדבֹ ָםה ו׀ו ַבֿזב¡ ֵײַֹ ֵבל דהַװֹ ׂםַֹֿ ַבַ׃ֻדַַׁ ַבדװֹׁ¡ זַהַב ִׁז׃ ַבֳדזַב¡ בַ ׃םדַ ֳה והַ ׁױַנ ָםֹׁ ם ו׀ו ַבֿזב בד ׃ב ֽל ַבֲה.

