ֳוׁ ׁםׁ הװׁו דִ׃׃ֹ ַבהֿ ַבָׁם ַב׃זֿם "׃ַדַ" ֳד׃ ׂםַֹֿ ַבדזּזַֿ ַב־ַּׁםֹ ַבױַםֹ ב׃ַדַ ָה׃ָֹ 65% ם ַבַד ֽל הזדָׁ.
דַ ַֿׂ ַבדזּזַֿ ַב־ַּׁםֹ ַבױַםֹ ם הזדָׁ 8.3% ֵבל 537.7 דבםַׁ ׁםַב דה 496 דבםַׁ ׁםַב ם ֳזָׁ ז325.6 דבםַׁ ׁםַב ם הזדָׁ ַד2004.
זזױב ַ׃ֻדַַׁ ׃ַדַ ם ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ ַבֳּהָםֹ 328.6 דבםַׁ ׁםַב ם הזדָׁ דֹׁ 8.4% ה ַבװוׁ ַב׃ַָ זׂ ַבזֶַֿ בֿל ַבָהז ם ַב־ַּׁ 18% ֵבל 131.4 דבםַׁ ׁםַב ָֿ ֳה ַּׁ בםבַ ַבװוׁ ַב׃ַָ.
זהדַ ַבדׁזײ דה ַבהזֿ "ה3" ם הזדָׁ ָה׃ָֹ 0.9% ה ֳזָׁ ֵבל 540 דבםַׁ ׁםַב ד׃ּבַ ׂםַֹֿ ה׃ָוַ 10.3% דַ ַה בםו ָב ַד.
זַׁ ־ױזד ַבָהז בל ַב״ַ ַב־ַױ¡ זוז דִװׁ בל ַֿׂוַׁ ֳהװ״ֹ ַבֳדַב זֹֻ ַבד׃ֻדׁםה¡ ָה׃ָֹ 2.5% ם הזדָׁ ֵבל 424.3 דבםַׁ ׁםַב ז36% דַׁהֹ ָדַ ַה בםו דה׀ ַד.
זזַױב ־ױזד ַבָהז בל ַב״ַ ַבַד וָז״וַ ם ַב׃הזַ ַבֳ־םֹׁ ֵ׀ זױב ם הזדָׁ ֵבל 163 דבםַׁ ׁםַב דַׁהֹ ד 179.8 דבםַׁ ׁםַב ָב ַד דײל.
זזױב םדֹ ַבַֽםַ״םַ ַבׁ׃דםֹ ב׃ַדַ דה םׁ ַב׀וָ ֵבל 27.6 דבםַׁ ֿזבַׁ ם הזדָׁ דה־ײֹ 8.2% דַ ַה בםו ַבװוׁ ַב׃ַָ זדַׁהֹ ד 23.6 דבםַׁ ֿזבַׁ ם הזדָׁ 2004. זָב ַֽםַ״םַוַ דה ַב׀וָ ם הזדָׁ 229 ״הַ דה־ײֹ דה 233 ״הַ ם ֳזָׁ.
