ֳבה 22 ד׃ֻדַׁ ַׁםַ ה ֳ׃ם׃ ּדםֹ וֿ ֵבל הםד זֽ׃םה ַבָםֶֹ ַבַ׃ֻדַׁםֹ¡ זֽֿםֿ ַבזֶַ ַבם ֽֿ דה ״זׁ ַב׃ז. זֳׁ ַבּדםֹ ַבּֿםֹֿ ֽ ַָָ ַבײזםֹ בּדם ַבַׁםםה ם ַב׃זֿםֹ¡ םדַ ׃םד ַ־םַׁ דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבּדםֹ דה ַבדִ׃׃םה ַבַֻהםה זַבװׁםה ם דהױ װזַב ַבדָב.
ז׀ׁ ײז דּב׃ ֵַֹֿׁ ֹׁ ַבׁםַײ ׃ֿ ַבׁױםױ ֳה ַבבּהֹ ַבֳ׃ם׃םֹ בבּדםֹ ֿ ַּדַַ בוַ ם דׁ װֹׁ ָזׁױֹ ַבַׁ ם ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ בֵַׁׁ ַבֳוַֿ ַבַדֹ בבּדםֹ¡ זַבדדֻבֹ ם ּד ױהַ ַב׃ז ם םַה דהד בבד׃ַודֹ ם הםד ַב׃ז¡ זדזַָֹ ַב״זׁ ַב׀ם װוֿו ַבֳ׃זַ ַבַׁםֹ ַבַבדםֹ¡ זֽֿםֿ ַבזֶַ זַָֿב ַבֱֲַׁ זַב־ַָׁ ב׀בםב ב ַבַָ¡ זַֿׁ׃ֹ ַבֳהדֹ זַבװׁםַ ׀ַ ַבבַֹ¡ זֱֵַָֿ ַבדַֽׁ ַבם דה װֳהוַ ׂםׂ ׁױ ַב׃ז¡ זַבזַױב ד ױהַ ַבַׁׁ ַָבזױםַ זַבדַֽׁ.
זֳװַׁ ַבׁױםױ ם ָםַה ױֿׁ ֳד׃ ֵבל ֳה ַבּדםֹ וֿ ׀ב ֵבל ַָֿב ַב־ַָׁ ד ַבוםֶַ ַבדֽבםֹ זַבֿזבםֹ ׀ַ ַבבַֹ זװּם ַבַ׃ֻדַׁ¡ זַָֿב ַב־ַָׁ ד ַבוםֶַ ַבדֽבםֹ זַבֿזבםֹ ׀ַ ַבבַֹ¡ זװּם ַבַ׃ֻדַׁ זׂםׂ ַבׁױ ָםה ֳײֱַ ַבּדםֹ¡ זַבׁ דה ד׃זל הדםֹ ז״זםׁ זֳוםב ַבַדבםה ם ַב׃ז ַבַׁםֹ¡ זֵַדֹ דִדׁ ׃הזם ַבדם םײד ַָׁ ַבַׁםםה ם ד־ב ֿזב ַבַבד בַָֿב ַב־ַָׁ זַבַָּׁ ַבהַֹּֽ¡ זַבדב בל ַבזַױב ד ַבּדםַ ַבדדַֻבֹ ם ַב־בםּ זַבַבד ַבָׁם.
זײד ֶַדֹ ַבדִ׃׃םה בבּדםֹ בַ דה ׃ֿ ַבׁױםױ ײז דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבֹׁ ַבַּׁםֹ זַבױהַםֹ ַָבׁםַײ ֶׁם׃ דּדזֹ ַבׁױםױ ַבַׁםֹ¡ ז׃בדַה ָה ׃םַֿה ַבײז ַבדהָֿ בװֹׁ ַבבםַ ַבַׁםֹ ֶׁם׃ זבֿזםב ַָהׁ ַב׃זֿםֹ¡ זַםײ ַבֽ״ַהם ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ װֹׁ ַבֳזבל בב״זםׁ¡ זױַד ַבדדׁ ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ װֹׁ ֳ׃ַ׃ זֳַָֽׁ¡ ז־ַבֿ ַבֽ״ַהם ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבַׁםֹ ָֹׁ ַבװׁםֹ ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ ַׁׂ בבהדםֹ זַב״זםׁ¡ זֳֽדֿ ַבָםַה ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבז״הםֹ ַבַׁםֹ ֶׁם׃ דּדזֹ ֳֽדֿ ַבָםַה ַבַׁםֹ¡ זדז׃ל ַבדז׃ל הֶַָ ַבדֿםׁ ַבַד בװֹׁ ַָֿבֵבו¡ זֵַָׁוםד ֳָהֱַ ַָֿבׂםׂ ַבדז׃ל בבַַׁ¡ ז־ַבֿ דבַ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבַׁםֹ ַָבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ַָבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ¡ זדֽדֿ ֲב ד׃ָב ײז דּב׃ ֵַֹֿׁ װָֹ ַבָזׁױֹ ַבַׁםֹ ֶׁם׃ דּדזֹ ֳַ׃ ַבַבדםֹ¡ ז׃ׁ ַבַֻֽׁם ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ װָֹ ַבָזׁױֹ ַבַׁםֹ.
