ּׁרֽ זׂםׁ ַבָׁזב זַבֻׁזֹ ַבדֿהםֹ ַב׃זֿם בם ַבהםדם ֳד׃ ֳה «־ײ «ֳזָ» ַבֵהַּ דֹׁ ַֻהםֹ ֽםה ּד ם ַהזה ַבֳזב (ֿם׃דָׁ) ַבדָב¡ ַ׀ַ װב ־ײ ֵדַַֿֿ ַבדׁזײ ם ַבֲזהֹ ַבֳ־םֹׁ ם ֽם זַׂה ַב׃ז».
זַָׁ ֳה ֳ׃ַׁ ַבה״ «בם׃ ַדבַנ ַֽ׃דַנ ם ו׀ַ ַבװֳה».
זַה «ֳזָ» ׁׁ ם ַבֿזֹֽ ם װׁםה ַבֳזב (ֳזָׁ) ַבדַײם ־ײ ַבֵהַּ דַֿׁ 1.2 דבםזה ָׁדםב םזדםַנ ַַַָׁנ דה ַבֳזב דה װׁםה ַבַֻהם (הזדָׁ) ַבַּׁם בדזַּוֹ ַּׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ ָה׃ָֹ 25 ם ַבדֶֹ.
זַב ַבהםדם בל וַדװ ַבדִדׁ ַב׃ַֿ׃ ב «ַבדַָֹֿׁ ַבדװֹׁ בדבזדַ ַבה״» (ּזֿם) ַב׀ם ַֽו ם ַבֳדַהֹ ַבַדֹ בדהֿל ַב״ַֹ ַבֿזבם ם ַבׁםַײ זם׃דׁ בםזדםה: «םםה בל «ֳזָ» ֳה ֿׁ׃ ֳֻםׁ ַבַַׁׁ ַבם ַ־׀ ם ַבֿזֹֽ¡ זַ׀ַ ַה ַםֹ ׃םזה ַבזײ דׁײםַנ¡ זַה בד ה ׃ֽׁ «ֳזָ» דֹׁ ֳ־ׁל ָוֿ ֵַֹֿ ַבַ׃ַׁׁ ַבל ַב׃ז».
זֳׁל ֳה ׃ׁ ַבה״ «בם׃ דִװַׁנ¡ ַבדִװׁ וז ַבד־ׂזה זׂםַֹֿ ַבׁײ ה ַב״בָ». זַָׁ ֳה «ַב׃ׁ םׁ ׀ם ױבֹ¡ ַבדוד וז ַבַ׃ַׁׁ ם ַב׃ז זַבזַׂה ָםה ַבׁײ זַב״בָ».
זַה ַבהםדם ֳבה ם ַּדַ ״ֶַׁ ב «ֳזָ» ם ַבֿזֹֽ ם װׁםה ַבֳזב ֳה ַבדהדֹ «ֿ ײ״ׁ ַבל ־ײ 500 ֳב ָׁדםב םזדםַנ ם ַּדַוַ ַבזַׁׂם ם 14 ַהזה ַבֳזב ם הםּםׁםַ».
זַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ דָֹׁ דה 60 ֿזבַַׁנ בבָׁדםב ֳזב דה ֳד׃ דֿזדֹ ָ״ב ֵדַַֿֿ ם הםּםׁםַ¡ דַ ֿד ַה־ַײ ׃ׁ ַבֿזבַׁ ֳ׃ַׁ ׃ב ֳזבםֹ ֳ־ׁל.
זַה ׃ׁ ַבה״ ַה־ײ הֽז ֿזבַׁ ַבֱַַָׁ ַבדַײם¡ ָֿדַ ֳוׁ ׁםׁ ֽזדם ֳדםׁם ַַׁ ד־ׂזה ַבה״ 5.1 דבםזה ָׁדםב ַבֳ׃ָז ַבדַײם¡ ֳם ֳֻׁ דה ַבדז. זַה־ײ ֳ׃ַׁ ַבה״ ה ׀ׁזוַ 78.40 ֿזבַׁ ם דזׂ (םזבםז).
זה ַבד־ׂזה ַבדׁ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבם ֿ ֳָׁ ׃ז בַ׃ובַ ַבה״ ם ַבַבד¡ ֳזײֽ ַבהםדם ֳה «ו׀ו ום ַבַֽב דה׀ ָײ ַבז»¡ דַָׁנ ֳה «ַבוֿ דה ַבד־ׂזה וז ַבד׃ַֹֿ בל ֽם ַ׃ַׁׁ ַבׁײ זַב״בָ¡ זבה ֽםה םזַׁ ֶַײ ָםׁ םִֻׁ ם ַ׃ַׁׁ ַב׃ז».
זםָֿם ֿֿ דה ַבזֱַׁׂ ם ַבֿזב ַבֳײֱַ ם «ֳזָ» בַנ ֳָבַ םזה ַבזײ דוםֳ בדׂםֿ דה ַבַה־ַײ ַבַֽֿ בבֳ׃ַׁ ַבַד ַבדָב¡ בֿל ַהוֱַ ױב ַבװֱַ ם ַבהױ ַבװדַבם בבֹׁ ַבֳׁײםֹ.
זַה ַבהםדם ַב ם ַַֽ ַבדִדׁ ַב׃ַֿ׃ ב «ַבדַָֹֿׁ ַבדװֹׁ בדבזדַ ַבה״» ַבם וֿ ֵבל ׂםׂ װַםֹ ֳ׃זַ ַבה״ ֵה «װַםֹ ַבַֽױֱַַ זַבדבזדַ ַבדבֹ ָ׃ז ַבה״ ום דַָֹֻ ּֽׁ ַבַׂזםֹ בבבַֹ ָםה ַבֿזב ַבדהֹּ זַבֿזב ַבד׃ובֹ¡ דָםהַנ ַה «ֿד ֹֿ ַבדבזדַ זױֿםוַ ם ו׀ַ ַבדַּב ם ַבדַײם ַ׃וד ד ָײ ַבזַדב ַבַ־ׁל¡ ַבדײַָֹׁ בל ַבַ׃ַׁ זַבזַדב ַבּםז׃םַ׃םֹ¡ ם ַב׀ָ׀ָ ַבד׃דׁ ם ֳ׃ַׁ ַבה״ זַָבַבם ֿד הם׀ ַבַַׁׁ ַבַױַֿםֹ ַָבױזֹׁ ַבד״בזָֹ¡ דװםַׁנ ֵבל ַה ו׀ַ ַה׃ ם װב ׃בָם בל ַבהװַ״ ַבַױַֿם ַבַבדם».
זװֽׁ ֳה ַבדַָֹֿׁ «ום הםֹּ בדַ םדה ֽםו דה ־בַב ַבֽזַׁ ָםה ַבדהּםה זַבד׃ובםה»¡ בַַנ ֵבל ַה ו׀ו ַבדַָֹֿׁ «ֳָֻ ַה ַבֽזַׁ ַֻׁ דה דּֿׁ ַָֿב בבבדַ זַבַַׁ זםדה ַַָׁוַ ָדַָֹֻ ַבֳ׃ַ׃ ַבדוד בבַזה ַבָהֱַ».
דה ַּהָ ֲ־ׁ¡ ֳָֿ ֳד׃ דהֿל װַׁ ַבה״ ַבז״הםֹ ַבם םדו «ֳַׁדז ַב׃זֿםֹ» בװַׁ ַבה״ ַבז״הםֹ¡ זםוֿ ַבל דהַװֹ ב װַׁ ַבה״ ַבז״הםֹ ַבם זַּו ָײ ַבױזַָ ם ַבדזֱַדֹ ָםה ֿזׁוַ װַׁ ז״הםֹ זָםה דבוַ ם ֵ״ַׁ ַבדם.
זֳבה ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבװֹׁ ַבז״הםֹ בב־ֿדַ ַבה״םֹ ֳֽדֿ ַבױַה ב «ַבֽםַֹ» ֳה ַבדהֿל «־״זֹ ּׁםֶֹ זדודֹ בדב ַב״ַ ַבז״הם ם דַּב ַבה״¡ זוז ַ׃דַׁׁ בבד׃ַַֿ ַבם ֿדוַ «ֳַׁדז» בבװַׁ ַבה״םֹ ַבז״הםֹ».
זַָׁ ֳה װַׁ ַבה״ ַבז״הםֹ «ַּֽ ֵבל דׂםֿ דה ַבַ׃ֻדַַׁ¡ זֽ ַבדַּב בוַ בֵַָֻ ֱַֹ ו׀ַ ַב״ַ ַבז״הם¡ זֹֿׁ ַבדזַ״ה ַב׃זֿם בל ֵַֿׁו ֳָײב ױזֹׁ¡ ־ױזױַנ ֳה בֿל ַבװַׁ ַבז״הםֹ ַבֹֿׁ בל ַבז׃ זדהַ׃ֹ ַבװַׁ ַבַבדםֹ ם ו׀ַ ַב״ַ ַבֽםזם זַבדוד».
זֳװַׁ ֵבל ֳה ּֽד ַ׃ֻדַַׁ ַבװַׁ ַבז״הםֹ ַבה״םֹ ם ו׀ַ ַב״ַ «ַּזׂ 30 ָבםזה ֿזבַׁ¡ זבֿםוַ ַבֹֿׁ בל ַבהדז ֵ׀ַ דהֽ ַבדׂםֿ דה ַבדװַׁם ַבם דב בל הם׀וַ».
זַב ֵהו «ד״בָ דוד ם׃ַֿ ַבװַׁ ַבז״הםֹ בל ֽם דֿבַ הדז ַבדםֹ¡ ־ױזױַנ ֳה װֹׁ «ַַׁדז» ַב׃זֿםֹ ָׁ ֳָׁ װֹׁ ם ַבַבד ם ד־ׂזה ַבה״¡ זבֿםוַ ּֽד ֳדַב ָםׁ ַּֿנ.
זֳזײֽ ֳה ַבװַׁ ַבז״הםֹ «ַָ דב ַבֱַֹ זַבהזבזּםַ ַבדֿדֹ ַבם דהוַ דה דהַ׃ֹ ַבװַׁ ַבַבדםֹ¡ זום דב ָּֿםֹ בזםׁ ד״בַָ «ֳַׁדז» ם ֳדַבוַ¡ זֳָֻ ֿׁוַ בל ֽם ַבַׂד דַ ם״בָ דהוַ».

