םהד דׁׂ ַבֽםד ַבַּׁם בֿזב דּב׃ ַבַזה בֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ ַָבַזה ד דּב׃ ַבׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ַב׃זֿםֹ זַַֽֿ ׁ ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ַבבֱַ ַב־ַד׃ בדַָ ַבדַֽדַֹ זַבַ׃װַַׁ ַבַהזהםֹ ָֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ֽ הזַה «ד״בַָ ֽ׃םה ַבֱֳַֿ ם ב ַױַֿ ַבדם דםׁ» ז׀ב ־בַב ַבֹׁ דה 23-25 ױׁ 1428ו ַבדזַ 13-15 דַׁ׃ 2007ד ם הֿ ַב־ַׂדם ַָבׁםַײ ֽ ַׁםֹ ׃דז ַבֳדםׁ ַבֿזׁ ָהֿׁ ָה ׃בדַה ֲב ׃זֿ ד׃װַׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה זֶׁם׃ ׁ ַבֽםד ַב׃זֿם זַבֶׁם׃ ַב־ׁם בַַֽֿ ַבדַֽדםה ַב־בםּם זָֽײזׁ זׂםׁ ַבֿב ַבװם־ ַבֿזׁ ַָֿבבו ָה דֽדֿ ֲב ַבװם־.
זֳזײֽ ד׃ַֿ ַבֳדםה ַבַד בבװִזה ַבַהזהםֹ ָדּב׃ ַבׁ ַב׃זֿםֹ ַבֿזׁ ׃זֿ ָה ַָֿבׂםׂ ַבדװַׁם ַה ַ־םַׁ ַבדדבֹ בַ׃ײַֹ ַבבֱַ םֳם ַה״בַַ דה ַודםוַ זדַהוַ ַבַױַֿםֹ ָםה ֿזב ַב־בםּ¡ זםוֿ ַבל ׁ ד׃זל ַֿׁ דַָ ַבדַֽדַֹ זַבַ׃װַַׁ ַבַהזהםֹ בדזַּוֹ ַבםַׁ ַבַבדםֹ ַבַֽבםֹ¡ זַבַ׃ַֿֿ בדזַּוֹ ַבהַ׃ ַבַבדם¡ ז׃בם״ ַבײזֱ בל ַַ ַבַזה זַבדװַֹׁ ָםה ַבדַָ ַב־בםּםֹ.
זֳײַ: ַה ו׀ַ ַבבֱַ ׃םװוֿ זבֳזב דֹׁ ם ַׁם־ הםדו ײב ױַָֹֽ ַב׃דז ֽׁד ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ׃דז ַבֳדםֹׁ ֽױֹ ָה ״ַֿׁ ַבװבַה ַָבַבֱַ ַָבדַֽדםַ ַבדװַַׁ ם ַבבֱַ¡ זוז ֻֽֿ ׃םײם דׂםַֿ דה ַבַודַד בַ׃םדַ דה ַבדַֽדםַ ַבבֶַם ׃םװׁה ָבֱַ ׃דזוַ.
זה ֳוד ַבדזײזַ ַבם ׃םהַזבוַ ַבבֱַ ֳַֿ ַבדװַׁם ַה ַבבֱַ ׃םהַזב ֹֿ דַֽזׁ דה ֳודוַ ד״בַָ ֽ׃םה ַבֱֳַֿ ם ב ַױַֿ ַבדם דםׁ¡ זדַָ ַבדַֽדַֹ ם ב ַבדב ַבדִ׃׃ם¡ זַבדַָ ַבֳּהָםֹ זֳֻׁוַ בל דַָ ַבדַֽדַֹ ַב־בםּםֹ ז״ׁ ַבדהַ׃ֹ זַבַהֿדַַּ ָםה ַבדַָ ַב־בםּםֹ זֳֻׁו ם ַבַהװַׁ ַבַבםדם¡ זדַםםׁ ַבַַָ ַבדוהםֹ ם ֿזב דּב׃ ַבַזה זדַׁהו ַָבזײ ַבַבדם¡ זֿׁםָ זֳוםב ַבדַֽדםה ַבװַָָ¡ זַבֽםד ָםה ַבדַֽדםה זַבדִ׃׃ַ ַבדוהםֹ¡ זֿזׁ ַבֽםד ם ײ ַבדהַַׂ ַבַּׁםֹ.
זַב ֳָה ַבבֱַ ַב־ַד׃ בדַָ ַבדַֽדַֹ זַבַ׃װַַׁ ַבַהזהםֹ ׃םָֽׁ ַָֹ ַבדװַׁםה דה ַּׁב ַבײֱַ¡ זדַָ ַבדַֽדַֹ זַבַ׃װַַׁ ַבַהזהםֹ ַבַדבֹ ם ֿזב ַבדּב׃¡ זַבד׃װַׁםה ַבַהזהםםה ם ַבזַַׁׂ¡ זַבּוַ ַבֽזדםֹ ׀ַ ַבבַֹ זַבׁ ַבַּׁםֹ זַבױהַםֹ¡ זַבֳדַהֹ ַבַדֹ בדּב׃ ַבַזה¡ זַב־ֱַָׁ זַבד־ױזה¡ זדַׁׂ ַבָֻֽ ַבבדם¡ זַּׁב ַבֳדַב¡ זַב״בָֹ זםׁוד דה ַבדודםה. 

