הל הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבֵַֹֿׁ ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בבװֹׁ ַב׃זֿםֹ בבױהַַ ַבֳ׃ַ׃םֹ "׃ַָ" ַבדוהֿ׃ דֽדֿ ַבדַײם הםֹ "׃ַָ" װֱַׁ װֹׁ ַבבּםה.
זַב ַבדַײם "ַבדבזדַ םׁ ַבֿםֹ ַֹֿ דַ הװׁ ָםה ַבדײַָׁםה ם ׃ז ַבֳ׃וד בבַ׃ַֹֿ דה ׁ ַבֳ׃ַׁ זײבםב ַבד׃ֻדׁםה".
זַה װֶַַ ֿֿׁ ם ױַבַ ַבַֿזב דהױ ַבװוׁ ַבדַײם ם ָײ ַבדֿה ַבֶׁם׃ֹ ה ַַּו "׃ַָ" ֵבל װֱַׁ "ַבבּםה"¡ דדַ ׁ םדֹ ַבַֿזבַ ם ׃ז ַבֳ׃וד זֳֿ־ב ַבװֹׁ ם ֶַדֹ ַבװַׁ ַבֳֻׁ ַֿזבַ בֹׁ ֳ׃ָזםה ׁםַָ זׂ ַָבֳ׃ַׁ ֵבל דז׃״ בד ָבו דה ָב.
זַה ׃ׁ ׃וד "ַבבּםה " ם 17 ַָׁםׁ ַבדַײם 89,50 ׁםַבַ זׂ ָֿוַ ם 24 דה ַבװוׁ ׀ַו 22,3 % ֵבל 109.50 ׁםַבַ¡ ֻד ַָ ַב׃וד ַבַַׁ בםב ם 3 דַׁ׃ בל 129 ׁםַבַ ָׂםַֹֿ 17.8% ֻד ַֿ ַב׃וד בב׀ָ׀ָ זַּׁ ם 10 דַׁ׃ ַבַּׁם ֵבל 123.50 ׁםַבַ זָב ם הוַםֹ ַֿזבַ ֳזב דה ֳד׃ 119,75 ׁםַבַ.
זַב דױַֿׁ ד״בֹ ֵבל ַבֵװַֹ ֿֿׁ ם דֿםהֹ ֹּֿ ֽֿםַֿ דהױ ַבװוׁ ַבדַײם זום ֳה "׃ַָ" ָױֿֿ װֱַׁ ֳֽֿ ־״ז״ ַבֵהַּ ַבד״בֹ בֿל "ַבבּםה" ֿזה ַבװ הוַ ֳז ַבַױםב ַב־ַױֹ ַָבדװׁז¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ֿ ָײ ַבד״בםה בל ֶּׂםַ ַבדבזדֹ ֵבל ּדם ׃וד ַבװֹׁ ָםַֿ ה ױַׁ ַבד׃ֻדׁםה. ז׃ָָ ַבַַַׁ ַבדַבםֹ בב׃וד ם ַה־ַׁ״ ָםֹ ַבדַדבםה ם דבםַ ַבדײַָֹׁ בםו ֿזה זּזֿ הם ֳז ֳםֿ בבװֶַַ ַבַּׁם ַֿזבוַ ֲה׀ַ ׃זֱַ דה ָב "׃ַָ" ֳז "ַבבּםה".
ם׀ׁ ֳה װֹׁ " ַבבּםה" ֳ׃׃ ַד 1991 ֳָׁ׃ דַב 173 דבםזה ׁםַב ָֿֿ ֳ׃וד ָב 1.730.000 ׃וד זם ַד 1998 ד ֶֹּׂ ַבםדֹ ַבַ׃דםֹ בב׃וד ֵבל 50 ׁםַב ָֿבַ דה 100 ׁםַב.
זַֿׂ ַבװֹׁ ֳׁ׃ דַבוַ ַבַד ַבדַײם ֵבל 692 דבםזה ׁםַב ָׁ ַַָ.
זםדֻב הװַ״ ַבװֹׁ ם ַב״זםׁ זַבַ׃ֻדַׁ ם ַבדװַׁם ַבױהַםֹ ם דַּב ַבָׁז םדַזםַ זדב ַֽבםַ בל דװׁזם ַבַױב זבֿםה בׂזםֿ ַב׃ז ַבדֽבם ַָֽםַַּו דה ו׀ו ַבדזַֿ םדַ ױֿׁ ַבַָם בבֳ׃זַ ַבַבדםֹ.
