הּֽ ַבָה ַבַּׁם ַבֿזבם (ַבדױׁם)¡ ם זםׁ ׁײ דװׁ ָ 2.975 ָבםזה ׁםַב ׃זֿם בדּדזֹ װַׁ ָה בַֿה ַָבַֽב ד ֳָֹׁ דױַׁ ָׁםֹ.
זֳװַׁ ַבדױַֿׁ ֵבל ַה ַֽב ַבדױַׁ ַבָׁםֹ ׃םז בל ַַ דֶָֿם ־בַב ֳםַד¡ בֱָֿ ׁםַָ ַבׁײ בבדּדזֹ¡ ַבם זבל דװׁזם ז׃ֹ ַבֽׁדםה ַבדם זַבהָזם ַבװׁםםה¡ זםזׁ ַבׁײ ַבֳ־םׁ ַּהַָנ דה ַבדזםב ַבבַׂד בדװַׁם ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ם ַבד׃ּֿ ַבהָזם ַבװׁם ם ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ¡ זַב׀ם םװדב בל בםב ׃ַַֽ ַבֽׁד ַבהָזם¡ ז״זםׁ ַב׃ַֹֽ ַבװׁםֹ בבד׃ּֿ¡ זֵהװֱַ דֽ״ֹ ַבהב זַבדזַ ֽ ַבֳׁײ.
זװַׁ ם ַבַֽב ב דה דּדזַ «׃ַדַָ» ַבדַבםֹ ַב׃זֿםֹ ז «ָה ַבדװׁ»¡ ז «ָה ַבַַֽֿ ַבז״הם»¡ ז «ָה ֳָז ָם ַבַּׁם» דה ַבֵדַַׁ¡ זום ַבדּדזֹ ה׃וַ ַבם װַׁ ַבַד ַבדַײם ם זםׁ ׁײ דװׁ בז׃ֹ ַבֽׁד ַבדם.
זֳזײֽ ַבדױֿׁ ֳה ד׃ַודֹ «ַבַּׁם» ם ַבׁײ ָב 100 דבםזה ֿזבַׁ¡ ַׁײַנ ַבֵױַֽ ה ֽױױ ַבדױַׁ ַבֳ־ׁל ַבדװַֹׁ דו ם ַבדזםב¡ זֵה ַה ַבדבזדַ ַבֳזבםֹ װםׁ ֵבל ֳה ֽױֹ ַבדּדזֹ ַבדױׁםֹ ַב׃זֿםֹ ז ֽױױ ַבדװַׁםה ַבֲ־ׁםה ַָבׁײ.
ם׀ׁ ֳה «ַבַּׁם» וז ֳזב דױׁ דױׁם םץֿד בל ָֹּׁ ַבדזםב ַבדױׁם דה דזַֿׁו ַב׀ַםֹ ־ַּׁ ַבֽֿזֿ.

