ֳוׁ ֳֻֽֿ ֵֽױֱַַ «םַׂ ֵהׁהַװםזהַב» ֳה הדז ַבַ׃־ַֿד ַבםזדם בָ״ַַ ַבֿ (ַב־ױד זַבֶַדַה) ם ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ד׃דׁ ָדֿבַ ָםֹׁ¡ ָב 30 ם ַבדֶֹ ־בַב ַב׃הֹ ַבדהוםֹ ם 31 ֲ׀ַׁ (דַׁ׃) ַבדַײם דַׁהֹ ד ַבֹׁ ַבדַָבֹ דה ַבַד ַב׃ַָ. זֿ ַׁ ֿֿ דבםַ ַבװֱַׁ ָזַ׃״ֹ ָ״ַַ ַב־ױד זַבֶַדַה ם ו׀ו ַבדה״ֹ ־בַב ב ַבֹׁ ֵבל 730 ֳב דבםֹ םזדםַנ¡ ֳם דַ םַֿב ֻדַהם דבםַ ם ַבַֻהםֹ ַבזַֹֽֿ.
זֳֿ םַׂ ֳה ו׀ַ ַבַַּו ׃םזַױב ױזֿו¡ זֳהו ׃םֿד ַבהדז ַבַױַֿם ם ַבדה״ֹ¡ ־ױזױַנ ֳה ַבדֿזַ ַבֵבׁזהםֹ ׃ד ֱַָֹ ֳָׁ ַָבה׃ָֹ בַױַַֿ ַבֿזב םַ׃ַנ ַָבַדבַ ַבהֿםֹ.
זֿ ָב ּֽד ַבֵהַ ַבַ׃ובַם ָזַ׃״ֹ ַבָ״ַַ ם ֿזב ַבדּב׃ 10.5 ָבםזה ֿזבַׁ ־בַב ַב׃הֹ ַבדהוםֹ ם ֲ׀ַׁ ַבדַײם¡ ֳם ָׂםַֹֿ 32 ם ַבדֶֹ ה ַבֹׁ ה׃וַ דה ַבַד ַב׃ַָ. זַ׃ֳֻׁ ַֽדבז ַבָ״ַַ ַב׃זֿםזה ֳָֻׁ דה ֻבֻ ו׀ו ַבַדבַ¡ בםזַױבזַ ָ׀ב ױַֿׁוד בבדה״ֹ דה ֽםֻ ַ׃־ַֿד ַבָ״ַַ ב׃ֿםֿ םדֹ דװׁםַוד.
זַב דֿםׁ ַד םַׂ ֵהׁהַװםזהַב ַבװׁ ַבֳז׃״ דַׁה ױֿםם: «ם ַבז ַב׀ם זַױב םו ׂםַֹֿ ּֽד זםדֹ דֿזַ ַבָ״ַַ¡ ֵה ַבֳדׁ ַבבַ ַֽנ וז ֳה ַבדװׁםַ ַבםזדםֹ ַבױםֹׁ װב דד דבםַ ַבװֱַׁ ַבם םהּׂוַ ַֽדבז ַבָ״ַַ ם ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם».
זֳײַ: «םָב ַבד׃ובזה ָװב דַׂםֿ בל ַ׃־ַֿד ָ״ַַ ַבֿ ָֿםב ֲדה בבהֿ ם׃ד ַָבדׁזהֹ ז׃וזבֹ ַבַ׃־ַֿד. זו׀ו דִװַׁ ֵםַָּםֹ בל ֳה ַב׃ז ַבֵבםדםֹ ֳָֿ הײּ ז׃ָ ַבדׂםֿ דה ַבֹֿׁ בל ֿד ַבהדז ַבַױַֿם ַבֵּדַבם».
זֳזײֽ ױֿםם ֳה ָ״ַַ ַבֿ ֳָֿ ֽב ם ֳ׃זַ דֻב ַבֵדַַׁ דַה ַבהֿ¡ ֽםֻ ָםה ֳה ֿֿ דבםַ ַבװֱַׁ ָזַ׃״ֹ ַבָ״ַַ ם ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ַּזׂ ָֻםׁ ֿֿ דבםַ ַב׃ָֽ דה ַבױַׁ ַבֲבם.
זַָ ֶַבַנ: «םבָ ַב״זׁ ַבהם זַבַַָׁ ֿזַׁנ דודַנ ם ׃וםב דבםֹ ַבֽזב ֵבל ַױַֿ ־ַב דה ַבַדבַ ַבהֿםֹ. זֿ ׁׂ ַבָהז ַבֳײֱַ ם װָֹ םַׂ בל ״ֽׁ דהַּ זהםַ ד״זֹׁ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״¡ דֻב ַבָ״ַַ ַבױםֹׁ¡ זֽבזב ֽזםב ַבֳדזַב¡ זַבָ״ַַ ַב׀םֹ דֹֿֿ ַבזֶַ¡ זַָׁדּ דֳַֹ זבֱַ ַבדבֱַ¡ ז׀ב בדזַָֹ ַב״בָ ַבדהַדם בל ֶַָֿב ַבֿ ַבֲדהֹ ׃ובֹ ַבַ׃־ַֿד».
זבדֽ ױֿםם ַבל זּו ָםׁ ַָבֽזב ַבּדַם הֽז ַ׃־ַֿד ַבהםַ ַב׀םֹ ַבם דה װֳהוַ ֵׁ׃ֱַ דַםםׁ ּֿםֹֿ בםַנ ם דַ םב ָֽדַםֹ ֳדה ַבָ״ַַ זׂםׂ זבֱַ ַבדבֱַ. זדה ַבדהׁ ֳה ָב ֳַֿֿ דַׂםֹֿ דה ַבָהז ַבֳײֱַ ם װָֹ םַׂ ־בַב ַבַד ַבַֽבם בל ַדַֿ ַבָ״ַַ ַב׀םֹ¡ ד׃ָםה ָ׀ב ֲ־ׁ דזֿ ֽֿֿו דםַֻ «םזׁזַָם דַ׃ַֿׁׁ םַׂ»¡ זוז ד״ב 2006.

