ָםב ַבַּדַ ַבזַׁׂם ַבַ׃ֻהֶַם בדהדֹ ֳזָ ַבדׂד ֿו ם ַבזם ַבװוׁ ַבַּׁם ¡ ֳַׁ ַבדהדֹ ײׁזֹׁ ַַֹֿׁ ֽזַׁ וֿוַ ד ַבדזײםֹ ַבַזׁזָםֹ ָוֿ דזַױבֹ ַבה׃ם ָםה ַב״ׁםה ָװֳה ״זַׁ ַבזײ ם ַב׃ז ַבה״םֹ ז׃םַ׃ֹ ַבַ׃ַׁ זַבַהַּ ָדַ ם־ֿד דױַבֽ ַבדהּםה זַבד׃ובםה ם ַבַבד. 
זם ַ״ַׁ זּוַוַ בָֻֽ ֳזײַ ַב׃ז ַבה״םֹ ־בַב ַבדִדׁ ַבזַׁׂם ַבַֿד ָוֿ ַ־ַ׀ ַבַׁׁ ַב׀ם םױָ ם דױבֹֽ ַבדהּםה זַבד׃ובםה¡ ַבדהדֹ ׃ל ַבל ֿ ַבדׂםֿ דה ַבבֱַַ ַבדװֹׁ ָםה ַב״ׁםה ־בַב ַד 2006 ַַָָׁוַ ֱַּׂ דה ַבֽזַׁ ַב׀ם ד ַבַַ בםו ָםה (ַזָ) ז ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם ַֻהֱַ דִדׁ זַׁׂם דװׁ ֿ ָםהודַ בַזב דֹׁ ם װוׁ םזהםז ַבדַײם ם ָׁז׃ב .
זֿ װוֿ דׁ ַבדהדֹ ָםםהַ ַבּדֹ ַבדַײם ַבֽזַׁ בל ֳבל ַבד׃זםַ ֿ ֳׁ׃ ַבװם־ ַֽדֿ ַבוֿ ַבױַָֽ ֶׁם׃ ַבדהדֹ זֿ ֳזָ ַב׀ם ײד ד׃װַׁ ַבֶׁם׃ ַבהםּםׁם בװִזה ַבָׁזב זַב״ַֹ ַבֿזׁ ַֿדזהֿ ֿזזׁז ַב׀ם ׃׃בד ָבַֿו ֶַׁ׃ֹ ַבדהדֹ ד״ב ַבַד ַבדָב זַבֶַד ַָדַב ַב׃ׁםׁ ַבַד בבדהדֹ ַבֿזׁ ֿהַה װוַָ ַבֿםה¡ םדַ ֳׁ׃ ַבדזײ ַבַזׁזָם בװִזה ַב״ַֹ ַהֿׁםַ׃ ַָםַָבּ׃ ׃םַׁ׃ זֿ ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם ַב׀ם ײד ַםײַ זׂםׁ ַב״ַֹ ַבָׁם״ַהם דַבזד זם׃ ַבם ֳׁ׃ ָבַֿו ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם זזׂםׁ ַבַױַֿ ַבהד׃ַזם דַׁםה ַָׁװַםה ַב׀ם ׃זבל ָבַֿו ֶַׁ׃ֹ ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם ד״ב ַבַד ַבדָב.
ֿ הַזב ַבדַַָֻֽ ָםה ַב״ׁםה דּדב ַב״זַׁ ם ַב׃ז ַבה״םֹ זַב׃ָב ַבםבֹ בבֽֿ דה ַַׁ ַ׃ַׁ ַבה״ ַבם ָב ד׃זםַ םַ׃םֹ ־בַב ַבַזהֹ ַבַ־םֹׁ.
זַה דהדֹ ַזָ זַבַַֽֿ ַבַזׁזָם ֿ ַַֿ ם בֶַודַ ַבַזב ם ָׁז׃ב ם םזהםז ַבדַײם ַודםֹ ַבֽזַׁ ָםהודַ הַׁ בַהַ׃ַו ַבַםַָּםֹ בל ַ׃ַׁׁ ַ׃זַ ַבה״ זַבַ׃ַׁ זַבֽםבזבֹ ֿזה ַבַײַׁׁ ַָבהדז ַבַױַֿם ַבַבדם זַודםֹ זײ ַבםֹ ַבֹ בבֽזַׁ ׃וב ַָֿב זּוַ ַבהׁ ם ַדזׁ ַב״ַֹ ׀ַ ַבַודַד ַבדװׁ .
דַ הַװֿ ַבֿזׁ ֿהַה װוַָ ַבֿםה ־בַב ַדַב דֶַֹֿ ד׃ֿםֹׁ ײד ־ֱַָׁ ׁםם ַבד׃זל דה ַבדהדֹ זַבַַֽֿ ַבַזׁזָם בל ײׁזֹׁ װּם ַבֽזַׁ זַבַזה ָםה ַבדהּםה זַבד׃ובםה זַבדב בל ַהַּׂ ַב־״זַ ַבדבדז׃ֹ ם ַ״ַׁ ַבּוזֿ ַבם ָ׀בוַ (ַזָ) ַבַׁדםֹ ַבל ׂםׂ ו׀ו ַבׁזַָ״.
זײדה ו׀ַ ַבַ״ַׁ װוֿ דִדׁ בב״ַֹ ֿ ַָבזם ַבַ׃ָז ַבדַײם ַ״בַ דַָֹֿׁ ּֿםֹֿ בׂםׂ ַבַזה ָםה ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם זדּב׃ ַבַזה ַב־בםּם בֳָֿ ֿזב דּב׃ ַבַזה ַָבַ׃ַֹֿ דה ַב״זׁ ַבהזבזּם בֿל ֿזב ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם ם דַּב ַב״ַֹ. 
ֿ ַ ַב״ַׁה בל ַהװֱַ בּהֹ ײד 12 ײזַ דה ־ֱַָׁ ַב״ַֹ ם דַּבַ ַבהםָ זַבזׂם זַבָׁזםדַזםַ דה ַבדז ֳה ֳָֿ ֳדַבוַ ם ַבָׁ ַבַזב דה ַבַד ַבדָב¡ זדה װֳהוַ ַבדב בל ַבזם ָםה ַבַוַֿ ם דבםַ ַבה״ זַבַׂ זזײ ־״ֹ ַדֹ בהב ַבהזבזּםַ זװּם ַבַ׃ֻדַׁ.
