ז ם בבה בבדם בדהד בבדהל בזב בב‗ בבם בזם  ב‗ז ד דד ז ה בדהל   דה בזם דה ב ם זהדם ז בדה בבם בזהם ל ם בהדם בם זבדם ל בדדב‗ זזם ו בהם ל בז בזבם .
זב ז בל ה בדהל בם   זל  ב‗ בבם ם הםד םוד בל בודד דב ‗וד  דה  בד‗ב זה דז ז ב זהו בבזב בדד‗ה זה הז ז םב .
זםה ה בזם  ה בד‗ בזהל בבדה בבם בבהוז וו ב‗ דה ב דב ו ו ד ב בזהל, זם ד דודו ל בה בדבל בדבל זבל 350 דבם םב זוז ד םב 25 בד דה בה בדבל בדבל בבדדב‗ .
זהזו בזם בם זבודד בבםה זבםוד ‗זד ד בדםה בםםה בדב‗ בבו ה בם זדז זבם וו בדםה בדה בבם  ה וו ב‗  ם} זם דהזד ב בזהל זוו .
ז בזם בל ז ה   ל ז ב בב‗ בבם  ז זה הד ב‗ ל ב םל ד זז וו ב בל ה ב‗ בבם בזם .
ז‗ בזם בל ז  בוז זד ה ב בם זדבו ד בד‗ בזהל בבדה בבם דה ב בזזב בל ו םל זד‗ ד  םםםה זדםה בבזה ד דב בזל זום ז בדב זז בב זבום בד בבד זד בה זםזה בדבד בד דז הד ב‗ בל בה הו ד בל ו ז ‗ם ל ם ב‗ ל ב בז‗ד זבזבד זבם בדב .
ז בזם בל ז ה  ז ב זבה ב וםב זם בדםה בל ב בד בב‗ זזםו 
דה דה םל בהזה זב זב זבדבם ל ל דבו בל  דה ב‗ זבבל ו בז ז‗ ל דז םל בל בדז ל בהזה בם .
ז בזם ב‗ בבם ב‗ל זב‗ בדוד זב בם בל םד ד םם זהזם בבד‗ בזהל בבדה בבם בל ם‗ בם דה בב ם ד בל  בהד זםד דב דב בםב זבזם בל בדז בבל ל םד‗ה בד‗ דה םד בו בו בבדוד ל ב בל ב‗ בבם בל דב 90 בד דה ד ב ב בזל זבד זדם ‗ ב בזהל דב הזו זדדםו .
זב בזם בל ודם  זם בזב זבהד בל בםב בד בבדה בבם ל בדב זם בדב בדל םה ב ז בדל בבם בם ‗ב זל  בל דו בם דה בב ם זז בד‗ב בבם זבדז בל זו בדה בבם בזהם זב ו זדבו ד  בבזב בבד בבו . 

