״ַבָ ֹׁ ַבׁםַײ ַד׃¡ זַֹׁׂ ַבַֹּׁ זַבױהַֹ ָײׁזֹׁ ֳה םֿ ַבהׁ ם ׃םַ׃וַ ַבדדזב ָוַ ַּו דהֽ ַׁ־םױ ֵַדֹ ַבדַׁײ ם ַב׃זֿםֹ¡ דָֹׁנ ֳה ַבֱֵַַּׁ ַבַֽבםֹ דֹֿ ז״זםבֹ ז׃ד ַָבָ״ֱ ַבװֿםֿ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ֽֿר דה ״זׁ ױהַֹ ַבדַׁײ זבבר ׁױ ׂםַֹֿ ֳַֿֿוַ זהז דַּבַוַ. 
זַֽׁ ַבֹׁ בל ב׃ַה הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֿׁוַ זֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבױהַםֹ ַבז״הםֹ ָדּב׃ ַבׁ ַבדוהֿ׃ ׃ֿ ַבדּב¡ ֵבֱַ בּהֹ ַבדַׁײ ַבדזּזֹֿ ַֽבםַנ זַבדװבֹ דה ָב ֿֿ דה ַבּוַ¡ זַבֱַַ ״ ֵַָֹֿׁ ַדֹ בבדַׁײ ַֿ־ב זַֹׁׂ ַבַֹּׁ¡ זה דהםֹ ַָֹ ֱֵַַּׁ ַבַׁ־םױ בבדַׁײ ם ַבדדבֹ ָׁ ַַָ ׃םַ׃ֹ ַבהַ׀ֹ ַבזַֹֽֿ ַבם ֿר ֳֻֽֿ ֳ׃ַבםָ ַבֵַֹֿׁ. 
זַב ַבדּב ֳה ״ַבָם ַב־ֿדֹ דה ַּׁב ַבֳדַב ַבז״הםםה ֳז ַבֳַּהָ ם׃״םזה דה ־בַב ׃םַ׃ֹ ַבהַ׀ֹ ַבזַֹֽֿ ֵהוֱַ דַדבַוד ַֹ ָׁ װַָ זַֽֿ זם ז זּםׂ ַּֿנ¡ בַַנ ֵבל ֳה דה װֳה ו׀ַ ַבֱֵַּׁ ֽםׂ ַבָםֶֹ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבדֽבםֹ. 
זֱַּ ו׀ו ַבד״ַבָ¡ ָ ַַֽ ַבדוהֿ׃ ׃ֿ ַבדּב הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ֹׁ ַבׁםַײ ַבםַ ַבדׁײ ַבַּׁם ַבֿזבם ַב׃זֿם ַבַװׁ בבדׁזװַ זַבׂ־ֹׁ ַבַֿ־בםֹ 2006¡ ַב׀ם םײדה ַבדׁײ ַב׃זֿם בבד״ַָ־ זַבַ׃׃זַַׁ ַבדהׂבםֹ זַבדׁײ ַב׃זֿם בבֿםזׁ זַבֶַֽֿ. 
זַָׁ ַבדוהֿ׃ ַבדּב ד׃ָב ױהַֹ ַבדַׁײ ם ַב׃זֿםֹ ַָבזַֿ¡ דִַֿנ ֳה דַםָֻ ו׀ַ ַבֳדׁ ַבהז ַבדם זַבםם ַב׀ם װוֿו ו׀ו ַבױהַֹ ם ַבֹׁ ַבֳ־םֹׁ¡ ֽםֻ ַ׃״ָ ֳ״םַ ַבדּד ַֹ ז־ױזױַנ ַבםַ זַב׃םַֿ ַבבַם םָׁה ֳֻׁ ַבדהםםה ֳָהזַ דֹֽֿֿ דה ו׀ו ַבדַׁײ¡ ־ַױֹ ב ַבדבֹ ַָבֿםזׁ זַבַ׃׃זַַׁ ַבדהׂבםֹ זָױהַֹ דזַֿ ַבּדםב זַבׂםהֹ זַב׀וָ זַבדּזוַׁ ַבֻדםהֹ. 
זהַֿל ַבדּב ָײׁזֹׁ ֳה ב זַֹׁׂ ַבבםד זַבַּדַ זַבבםַ זַבדַוֿ ַבבםַ ָײׁזֹׁ ַבז׃ ַַָֽ ֳ׃ַד ה׃זםֹ ־ױױ ם ֿׁם׃ ַבױדםד זוהֿ׃ֹ ַבֿםזׁ ַבַֿ־בם זױדםד ַבֶַֽֿ ַבדהׂבםֹ זױדםד ַבֳׂםֱַ זַבדּזוַׁ¡ דִַֿנ ֳה ו׀ו ַבֳ׃ַד ׃ּֿ ֵַָבַנ זַ׃ַנ דה ָב ַבםַ ם ַבדדבֹ דדַ םָׁ זּוַנ ֵםַָּםַנ זֶַַֿׁנ ם ד׃ַׁ ַבבםד ַבדזַ ד ַֹּֽ ַבױׁ ז׃ז ַבדב. 
זַה ד־ױױזה ָ״ַ ַבדַׁײ זַבדִדַׁ ם ַבדדבֹ ֿ ֳֿזַ ֳֻׁ דה דֹׁ ֵה ָײ ַבֱֵַַּׁ ַבֽזדםֹ זױזָֹ ַבֽױזב בל ַבֳװםַׁ ַב־ַױֹ ַָבַׁײםה זַבֶַׁׂםה ׁב הדז ו׀ַ ַב״ַ¡ דַ בב דה ֿזׁו ם ׂםׂ ַבהדז ַבַױַֿם ם ַבָבַֿ זֿׁ ַב״ַַ ַבַּׁםֹ זַב׃םַֽםֹ. 
זװֿֿזַ ֳה דהֽ «ױהַֹ» ַבדַׁײ ַבֻםׁ דה ַב׃וםבַ זַבײֱַ בל ַבזֶַ ַבַֽבםֹ דה װֳהו ֳה םֽ בוַ ַבֹֿׁ בל דזַױבֹ ַבהדז ָדֿבַ ּםֹֿ¡ זֵ״ֱַ ֹֿ זםֹ בב״ַ זַָבַבם ַ׃ַֹֿ ַֹ ַב״ַַ ַבַױַֿםֹ ַבֳ־ׁל. 
זַב ב «ַבׁםַײ» ַבדֿםׁ ַבַד בװֹׁ «דַׁײ ַבׁםַײ» דֽדֿ ַבֽ׃םהם ד״ב װוׁ דַםז דה ַבַד ַבדַײם¡ ֵה דה ֳָׁׂ ַבדװַב ַבם םזַּווַ ַב״ַ ױזָֹ ַבֽױזב בל ַבֳװםַׁ ַב־ַױֹ ַָבַׁײםה ֳז ַבׂזַׁ ַבַֿדםה דה ַב־ַּׁ¡ ד״ַבַָנ ָײׁזֹׁ ַבֽׁ ם ַַּו ׃וםב ֱֵַַּׁ דהֽ ַבֳװםַׁ זַבַדב ד ו׀ו ַבױהַֹ ָדׁזהֹ ֳָׁ¡ זׂםַֹֿ ַבַודַד דה ַבּוַ ַבדהםֹ בבזױזב ֵבל ֽם ַב״ַ בֳוַֿו ַבד־בֹ. 
זֳזײֽ - ם ֽםהו - ֳה ַבדװבֹ ַבֳָׁ ם ַבדדבֹ ֳה ַב״ַ בָ בםו ַבדַׁײ ַבַ׃ובַםֹ ַבם ִֻׁ ַָבַבם בל ַבדַׁײ ַבׁ׃דםֹ זַבד־ױױֹ¡ דװםַׁנ ֳה ַבדוזד ַבַבדם בבדַׁײ םׁׂ בל ֵַדֹ ַבד־ױױ דהוַ זַבם ־ֿד ַבַױַֿ ם ַֹ דַּבַו¡ ׃זֱַ דה ־בַב הב ַבהםֹ דה ד־ב ֳהֱַֽ ַבַבד ֳז ַָ׃״ַָ ַב־ַָׁ זַבַ׃ַֹֿ דהוַ ָװב ֳָׁ. 
זֳֿ ֳהו בל ַבׁד דה ַׂםֿ ֿֿ ַבדַׁײ ַבדהדֹ ם ַבדדבֹ ֵבַ ֳהוַ בד ױב ֵבל דֽׁבֹ ֳה זה דה ׁזַֿ ַב״ַ ַב׃םַֽם ֳז ַבַּׁם ַב׃זֿם¡ ָ׃ָָ ַֽםַּ ױהַֹ ַבדַׁײ בבֻםׁ דה ַבַודַד זַבײֱַ בל ַבדװַב ַבם ֽֿר דה ֽםו בֳוַֿו. 
זֳװַׁ ֵבל ֳה ַבֽׁ ַבַּֿ דה ַבּוַ ַבֽזדםֹ הֽז ם׃םׁ ַבֽױזב בל ֳװםַׁ בבׂזַׁ ַבֳַּהָ¡ ׃םִֿם ֵבל ־ֿדֹ ַבדױהםה ַב׃זֿםםה ַבדװַׁםה ם ַבדַׁײ דה ־בַב ֿׁוד בל ׃זם דהַּוד ַָּהָ דהֽוד ׁױֹ דַָבֹ ַבד׃זֿׁםה דה ַב־ַּׁ¡ ֿזה ָֿ הֱַ דװֹ ַב׃ׁ בױֿםׁ ַבָײֶַ. 
ז׀ׁ ֳה והַ ֿזבַ וֿ דה ֵַדֹ ַבדַׁײ זהםדוַ ֵבל ַ׃״ַָ ַבהםֹ ַבֳּהָםֹ ָֿבַ דה ֵׁ׃ַב ַבזזֿ ֵבל ַב־ַּׁ¡ ם ֽםה ֳה ֿזבַ ֳ־ׁל דֿ בל ַבדַׁײ ַֿׁ דה ׁזַֿ ַב׃םַֹֽ¡ זום ַבַוֹׁ ַבֳד ַבםזד ם ֻםׁ דה ַבדֿה ַבם םָׁ ַדב ַױַֿוַ ֶַדַ ״ בל הםד ַבדַׁײ. 
זֳַֿ ֳה ַבזֶַֿ ַבם ֽ דה ַבדַׁײ ַבד־ױױֹ¡ דֻב ם ַ׃״ַָ ֿֿ ָםׁ דה ַּׁב ַבֳדַב זַבׂזַׁ זַבַׁײםה¡ ַב׀םה ם׃ַודזה ם ֿד ַבַױַֿ דה ־בַב ׀ַׁ ַב׃ׁ זַב״םַׁה זַבװֽה זַבהב זַב׃ה זַבֵַװֹ¡ ֵײַֹ ֵבל זםׁ ַבֻםׁ דה ַבזֶַ ַבדִֹ.

