ֳֿ הזָׁׁ ַבׁ ָםׁ ַבַױַֿםםה ָדּדזֹ ֿזםװו ָה ֳד׃¡ ַה ַבהדז ַבַױַֿם ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זַבױםה ׃םַֽ בל ׃בַדֹ ַבַהַװ ַבַױַֿם ו׀ַ ַבַד ׁד ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״¡ בה ַבהדז בה ם׃דׁ ַבַ ַ׀ַ ַבּ זַװה״ה ַבּׂ ם דםַׂהםוַ זדםַׂה דַדבַוַ ַב־ַּׁםֹ. זַײַ ֳה ֲ׃םַ ׃װוֿ ַדַ ַ־ׁ דה ַבהדז ַבַױַֿם «ז ַבדז׃״» םׂםֿ בל ׃ָֹ ם ַבדֶַֹ ו׀ַ ַבַד¡ זַַַׁ ֳָׁ דה ַבדז ם ַב״בָ ַבדֽבם ם וזה זה זַםזַה זַבבָםה. 
זַב ַבׁ ם בֱַ ד ַבױַֽםםה ַ׃ײַו ַבָה ַבֲ׃םזם בבהדםֹ ם דַהםבַ «ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זַבױםה ודַ ַבַ״ַׁה ַבֶׁם׃םַה ַבבַה ַֿה ָהַ הֽז ַבַהַװ». זַָ ַה ֳזׁזַָ ׃ב ַהם דה הדז ֳב זדה ַבד׃ָֿ ַה בֽ ָָםֹ ַבַבד ו׀ַ ַבַד. ַבַ ַהו ַײַ ַהו דה ַּב ַ׃דַׁׁ ַבהדז ַבַבדם ם ַבֳּב ַבדז׃״ םָּ ֳה םזַּו ֳָׁ ַױַֿ ם ַבַבד דװבֹ ַבּׂ ם ַבדםַׂהםֹ זם דםַׂה ַבדַדבַ ַב־ַּׁםֹ. 
זֳװַׁ ַבל ֳַֿו ֳָה ַבּׂ ם דםַׂה ַבדַדבַ ַבַּׁםֹ ַבֳדםׁם ַבַָב 5.5 ם ַבדֶַֹ דה ַבהַּ ַבדֽבם ַבַּדַבם «םׁ ַָב בבַ׃דַׁׁ. זֳם װםֱ ֳבל דה ּׂ םָב 3.0 ם ַבדֶַֹ ם ַבדַדבַ ַבַּׁםֹ בַ םדה ֳה ם׃דׁ בל ה׃ ַבַֽב». זַב ַה ׃ׁ ַבֶַֹֿ ַבַ׃ַ׃ם ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ׃םׁ ַבל ַֻהםה ם ַבדֶַֹ ָהוַםֹ ַבַד ַבַּׁם¡ זֵבל ֳָֹׁ ם ַבדֶַֹ ָהוַםֹ 2005 דה ד׃זל 1.5 ם ַבדֶַֹ ַֽבםַ ד ׃ם דּב׃ ַבַֽםַ״ם ַבַַֽֿם (ַבָה ַבדׁׂם ַבֳדםׁם) בׁםָ ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ ַבל ד׃זל דַֽםֿ ם דַ םב ַָבהַּ ַבדֽבם ַבַּדַבם. זֳײַ ֳה ֳ׃ַׁ ַבה״ ַבַבדםֹ ׃ב דֹׁ ד ַׂםֿ ַב״בָ בל ַב״ַֹ ם ַבױםה זַבוהֿ¡ דװםַׁ ַבל ֳה ֿד ַ׃ַׁׁ ַבַדַַֿֿ ַבַבדםֹ ׃םב ֶַדַ ָב וֿםַֿ ַׁוַָםֹ ם ַבַׁ זַב׃זֿםֹ. בהו ז ֳה ֳָֿ ֳ׃ַׁ ַבה״ ם ַבַה־ַײ ם ַד 2006 הֿדַ םֳָֿ ֿ ַבַהַּ דה ֽזב ּֿםֹֿ םּׁם ״זםׁוַ

