ֳֿ ֿֿ דה ַּׁב ַבֳדַב ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ ֳָה זַֹ ַבֳדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ זבם ַבוֿ זהֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זזׂםׁ ַבַֿ־בםֹ םָׁ ־׃ַֹׁ ָםֹׁ הַׁנ בדַ םֽדבֹ ַבֳדםׁ הַם ֽׁדו ַבבו ַבל דה ױַ ֹֿ ַה בוַ ַבֳֻׁ ַבַָב ם ד׃םֹׁ ַבדדבֹ זבל דֿל זֿ ֹֿ .
זֳװַׁזַ ־בַב ֽֿםֻוד ֳָה ֵ׃וַדַ ַבֳדםׁ הַם בד ױׁ בל ַבדַּב ַבֳדהם זַבֵַֿׁם ָב זױב ֵבל ״ַַ ֹֿ ַה ֳֽֿוַ ַב״ַ ַבֵױַֿם ָֿדו בדװׁז ַב׃זֹֿ זַבז״םה בדַ בו׀ַ ַבֳדׁ דה ֳודםֹ ױזל זֽל םץָהל ו׀ַ ַבז״ה ָ׃זַֿ ֳָהֶַו , ֵײַֹ ֵבל ׃וםב ַֹ ַבַָ זַבֱֵַַּׁ ב׃ׁם ֿזַׁה ַבּבֹ ַבֵױַֿםֹ , זֿדו בדב ַבײֱַ בל ַבֵׁוַָ זַב׀ם ױ ַָבדדבֹ זַבײֱַ בםו ּב דה ׃דֹ ַבדדבֹ ם ַבדַּב ַבֵױַֿם ַבַבדם ֵֽֿל ַבֿזב ַבֲדהו ם ַבֵ׃ֻדַׁ דדַ װּ ַבד׃ֻדׁ ַבֳּהָם םײ ַבדדבֹ ם דֿדֹ ַבֿזב ַבד׃וֿו ם ַבֵ׃ֻדַׁ .
זָםה ַּׁב ַבֳדַב ַָבװׁםֹ ֳָה ־׃ַֹׁ ַבֳדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ ֽׁדו ַבבו ָׁ ־׃ַֹׁ ָׁל בבּדם זׁזַ ֳֽׁל ַבַׂם בדַד ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ זבַֹ ַבֳ׃ֹׁ ַבַֽדֹ זַבװָ ַב׃זֿם ַֿםה ַבבו ׂ זּב ֳה ם־בוד ם דױַָוד ַבּבב זֳה םדֿ ַבםֿ ָזַ׃ ֽׁדו .

ֵ׃וַדַ ם ֵַּוַ ֹֿ
ֳזײֽ ּׁב ַבֳדַב ַָֿבוַֿם ָה ֽדֿ ַבָׂם זַֹ ַבֳדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ ־׃ַֹׁ ָםֹׁ זָו׀ַ ַבדױַָ ַבּבב ֳֿד בדַד ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ֳָֽׁ ַבַׂם ם זַֹ ַבֳדםׁ הַם זבַֹ ַבֳ׃ֹׁ ַבַֽדֹ זבבװָ ַב׃זֿם זַֹ ַבֳדםׁ הַם בד הֿ ּׁב ֿזבֹ זֽ׃ָ ָב ֿהַ ּׁב ַבדּד זַבֳדה ַָבדדבֹ זבהַ ם״ב ם דה ם־ב ַבֳדםׁ הַם ֳָה ם׃םׁ בל ־״ל ו׀ַ ַבּׁב ַבװוד.זֳײַ ַבָׂם ֳָה ַבֳדםׁ הַם ַה בו ַבֿםֿ דה ַבֵ׃וַדַ ם ַֹ ַבדַּבַ זבד םױׁ דבו בל ַבדַּב ַבֳדהם ָב ם ַֹ ַבֳױֹֿ זבל ֳׁ׃וַ ַבדַּב ַבֵױַֿם ָֿדו בב׃זֹֿ זַבז״םה זַה ֽׁםױַנ ב ַבֽׁױ בל ֳה זה הוײֹ ַבז״ה ֳָםֿם װַָָו זו׀ַ דַ ׃ה׃ל ֵבל ּׁדו בל ֳׁײ ַבזַ.

ֳֻׁ ײ־ד דץװׁ
זַב ּׁב ַבֳדַב םז׃ ַבֿז׃ׁם :»הֽה ֳדַד ֳדׁ ּבב זדױַָ םד ֽׁב ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ זׁ ֵַֻׁ ײ־דַ םװׁ ָו ֳם ֵה׃ַה ֿ ַה ּׁב ַבֳדה ַבֳזב זװב ַׁ ּֿםַֿ ם דַֹֽ ַבֵׁוַָ זֽֿׁ ַּׁבו זּם דהַָו בםּב דה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ דַּׁ בּדם ַבֿזב ַבם ׃ָהַ ם דַּב ַבֳדה ָדַֽׁב זבםֽ ַַָָ ּֿםַֿ דה ַבדב ַב׀ם םזד בל ַבײָׁ ָםֿ דה ֽֿםֿ ד בםה ַבַּהָ זַבֽ דה ַבֳדזׁ בםזה והַ ָּוֹ זםֹ ײֿ ַבֵׁוַָ».
זַָ :»בד םה דב ַבֳדםׁ דַׁׂ בל ַבֳדה ַבַֿ־בם ָדוזדֹ ַבײם ָב ז׃ ם ַבֳדׁ זּב ַבֳדה ד׃ִזבםֹ ב דזַ״ה בםזה והַ דוזדַ ּֿםַֿ בבֳדה ָװב װדזבם ּב ַבֶַֹֿ דײַֹ דה דבםֹ דַֹֽ ַבֵׁוַָ ָדװַֹׁ ּדם ַבּוַ ׀ַ ַבבַֹ דה זַֹׁׂ ַבבםד זַבװִזה ַבֵ׃בַדםֹ זםׁוַ בםזה והַ דב ּדַם דהַ׃ הּ הו ו׀ַ ַבֵהַּׂ ַבםד ¡ֽׁד ַבבו ַבֳדםׁ זֳבוד ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה זַבםַֹֿ זַבװָ ַבׁםד ַבױָׁ זַב׃בזַה».

ַב־ָׁ ַה ַֹּ
ַב ּׁב ַבֳדַב ֳֽדֿ ַבׁדםֽ ַה ־ָׁ זַֹ ַבֳדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ ַַּ בבּדם ֿ ֳָָֽהַו װ־ױ ָב דהַּׂו ַבָםֹׁ בל ַֹ ַבד׃זםַ ַבדָׁ״ֹ ַַָׁ״ַ בםַ ַָבֳדה זַבֳדַה ¡ ֽׂד ַבֳדםׁ ם דֽבו ֿזדַ זבםהו ׀ב ¡ ַה ד׃דַ וֶַֿ ַב״ָ ׀ם םַדב ד ַבֳדזׁ ָדה״ ַבזַֻ ַבַׁ ַָבֳדזׁ ב׀ַ װב ָּוֹ זםֹ ײֿ ַבֵׁוַָ זַבד־ָׁםה».
זַָ :»ַבדהּׂ ַבֳדהם ַב׀ם זױב בו ַבדדבֹ בד םֳ דה ַׁ ָב הםֹּ דב זּוֿ זָ׀ב דה ַבּדם זבל ֳׁ׃וד ַבֳדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ זַב׀ם הׂם ֳה׃הַ ֳזבַ זַבֳ׃ֹׁ ַבׁםדֹ זבל ֳׁ׃וַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ זױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ זװָ ַבדדבֹ ַב׀ם םבד ּםַֿ דַהֹ זֳדַב זדהַּׂ ַבֳדםׁ ַבַֽׁב»

ּׁב בה םׁׁ
זַב ײז ֹׁ ַבװׁםֹ ױַבֽ ַב׃םֿ :»ֿהַ ּׁבַ בה םׁׁ ַֿ ַבֳדה ַבַֿ־בם ם ֳֽב ַבׁז ֵבל ָׁ ַבֳדַה זװב דַּׁ ֿזבםַ בדַָֹֽׁ ַבֵׁוַָ זַַֻֻּו דה ּ׀זׁו ֳָ׃בזָ בדם דׂה ּד ַבֽׂד ַָבבםה ַָבײָׁ בל םֿ ַבדֿםה זֿװםה ַׁ׃ם ַבָֻֽ ם ׁ ַבבַב ַב׀ם ָהַו ַבָײ זֽ בַּה ־ַױֹ בבדהַױֹֽ בֵַֹֿ ַבדהדםה ֵבל ו׀ַ ַבׁ ב״ׁם ַבױזַָ זֵַֿוד בדּדוד זֳובםוד».זֳײַ ַבַ׃ַׁׁ זַבֳדה ַה דםֹׂ בבדדבֹ בל ּדם ַבד׃זםַ ּבוַ ־םַׁ ַ׃ַׁםּםַ בבֻםׁ דה ַבװַׁ ַבײ־דֹ בל ד׃זל ַבַבד ז־ױזױַ ם דַּב ַב״ַֹ זַבה״ זַבהםֹ זַב־ֿדַ ¡ זו׀ַ ׁ דה ד׃זל ַבדדבֹ ֿזבםַ זּבוַ ם דױַ ַבֿזב ַבד״זֹׁ «.

הױ ׁה דה ַבֵהַַּׂ
םדַ ֳֿ ֶׁם׃  דּב׃ ֵַֹֿׁ װֹׁ ַבַֽדםֹ בב״זםׁ ַבַׁם ֿׁה ָה ױ ַבֿזםװ ֳה זַֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ זבם ַבוֿ ום ־ָׁ ֽׂםה בבז״ה , בדַ ׃ַוד ָו ׃דזו דה ּוזֿ בל דַֿׁ הױ ׁה ־ֿד םוַ ז״הו ז׃ַוד ם ׂםׂ דהזדֹ ַבֳדה זַבֳדַה ַב׀ם ֽל ָו ו׀ו ַבָבַֿ זַב :»הׂם ַבֳ׃ֹׁ ַבׁםדֹ זַֹ ֳָהֱַ ו׀ַ ַבז״ה ַבד״ֱַ ם םֿהַ ּדםַ ¡ ױַָֽ ַבֳםַֿם ַבָםײֱַ זַבדהוּ ַבזםד ם ַדבו ד ײַםַהַ ַבדודֹ זֿדו ַבד׃דׁ בב דַ םו דױבֹֽ ַבז״ה זַבדזַ״ה».זֳײַ :»ַה ב׃דזו ּוזַֿ ָםֹׁ ם ־ֿדֹ ַב׃הֹ ַבהָזםֹ ָֿװםה ֶַֹּׂ ַבדםֹ ד־ױױֹ בֿד ַבַָֻֽםה זַבבדֱַ ם דַּבַ ַב׃הֹ זבזדוַ ז׀ב  ד׃ַָֹ ַבֳדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ בֽ ַבֽֿםֻ ַבהָזם זום ד׃ַָֹ הל ָֽ ַבֽֿםֻ ַבװׁם «זַָ :»דַ ֿד ַבֳדםׁ ַבַֽׁב ּוזַֿ ָםֹׁ ב־ֿדֹ ַבדזַ״הםה דה ־בַב ֶַֹּׂ ַבֳדםׁ הַם בב׃זֹֿ  זַבם הל ָז״םה ַבזֶַ זׁ ֱַֹ ַבװַָָ ַב׃זֿם ַב׀ם וז ֳֽֿ ֳוד ֳדֹֿ ֿד ַבָבַֿ זׁוַ בל ַֹ ַבד׃זםַ».

הַם ּׁב ַבֳדה ַבֳזב
ַב ּׁב ַבֳדַב דֽדֿ ַבׁםַה :»ֳָֻ ַבֳדםׁ הַם ֳהו ֳֽֿ ַבַּׁב ַב׀םה דה ַבױָ זםײוד וז ּׁב ַבֳדה ַבֳזב ם ַבדדבֹ ¡ זׁ ַבֳדםׁ הַם ַָבֽדֹ זַב׃ַֿֿ זַה דזַו ם ּדם ַבײַםַ ַבם ַֿוַ ֵבל ָׁ ַבֳדַה ¡ זֳה ֳדַבו ַבּבםֹ ׃ָל װַוַֿנ בל דַ ֿדו םֽׁדו ַבבו ¡ זהּֽ ַבֳדםׁ הַם ם זַֹׁׂ ַבַֿ־בםֹ זַֿוַ ַַָֿׁ זם וֿו ַ׃ָ ַבֳדה זד ַבׁ־ֱַ זֹֻׁ ַבֳדַב זַבדװַׁם ַבם בַ םדה ֳה װוֿ ו׀ַ ַבהדז ֵבַ ם ּז דה ַב״דֳהםהֹ זַבֳדה ¡ ֿ ־׃ׁ ַבדדבֹ זַבֳדֹ ַבָׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ הַם ָה ָֿ ַבׂםׂ ¡ זבם ַבוֿ זׂםׁ ַבַֿ־בםֹ םֽׁדו ַבבו».

הׂם ֳה׃הַ ָזַֹ הַם
דה הַֽםו ַב ּׁב ַבֳדַב ַםײ ַבֽ״ַהם :»הׂם ֳה׃הַ ֳזבַ זַבֳ׃ֹׁ ַבַֽדֹ ַבׁםדֹ ם דױַָ ַבז״ה ָֿ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ ּׁב ַבֳדה ַבֳזב זַב׀ם ׁ׃־ דֶַָֿ וַדֹ ָּב ַבדזַ״ה ם ו׀ו ַבָבַֿ וז ּׁב ַבֳדה ַבֳזב דדַ ׁ דֿב ַבדזַ״הֹ בםזהזַ דַֿ ו׀ַ ַבַ׃ַׁׁ ַב׀ם הםװו זהבד׃ ֳַֻׁו בל ַֹ ַבד׃זםַ ַבַּדַםֹ זַבַױַֿםֹ זַב־ֿדםֹ ¡ ב ו׀ַ בד םֳם דה ַׁ ָב ַה הםֹּ ֳׁם ֽםד זדװזֹׁ ױַֹֿ».זֳײַ :»בד דה ַבדהַױָ ַבם םװבוַ ַבֳדםׁ דה דַָֹ ֳדזׁ ַבָ׃״ֱַ זבד׃ ַַּֽוד ז״םֹ ד״בַָוד דַָׁ ׀ב ַֽ דה ֽזוד זזַַָּ בםו ּֿו ם׃ַׁ ם ַבב ָבַּ ַבדׁםײ ז׃ֿםֿ ַבֿםזה ה ַבדַּֽםה זׁ ַבבד ה ַבדבזדםה».

ַֽדם ֽדל ַבז״ה
זַב ּׁב ַבֳדַב זײז דּב׃ ֵַֹֿׁ ֹׁ ַבװׁםֹ ָֿ ַבבו ַבדּֿזם : ֳה ־ָׁ זַֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ הַם ֲבדהַ זוז םֿ ַבֳדֹ ַבָׁםֹ זַבז״ה זַבֳדםׁ הַם םֽ בהַ  ֳה ה׃דםֹ ַבָ״ב הַם בזזו זױדזֿו ַֽדם ו׀ו ַבֿזבֹ זּׁב דה ַבַּׁב ַבד־בױםה ם ֳזַ ױםָֹ זַה ַבֳדםׁ םּד ָםה ַבזֹ זַבױבַָֹ זַבֽׁדֹ זַבבםה זו׀ַ דה ַבהַֿׁ דַ ּֿ ב ַבױַ ּד ם װ־ױ  זױֿל בל ַבֵׁוַָ ָׂםדֹ זזֹ זדה ּׁ ֵבל ַבֽ ַדבו ַָה דה ֳָהֱַ ַבז״ה זבד םֳ־׀ו ַָבֳ־״ֱַ ַבדַײםֹ¡ זֱַׂהַ דזױזב ֵבל ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ זַבֳ׃ֹׁ ַבַֽדֹ זבבז״ה ַֹ .

דהַּׂ בַֽױל
ַב ּׁב ַבֳדַב ־ַבֿ ָה ֽ׃ה ַבֽ״ַהם  :»ׁ ַבֳדםׁ הַם םֽׁדו ַבבו ַָבֽדֹ זַב׃ַֿֿ זַה דזַו ָ״זבםֹ ם ּדם ַבײַםַ ַבם ַֿוַ ֵבל ָׁ ַבֳדַה¡ זֳדַבו ַבּבםבֹ ׃ָל װַוַֿנ בל דַ ֿדו םֽׁדו ַבבו ם ד׃םֹׁ ֽםַו דה דזַ ז״הםֹ זֵבםדםֹ זֿזבםֹ װַֹּ זדהַּׂ בַ ֽױל ם דִ׃׃ַ ַבֿזבֹ זַבדּד ַב׃זֿם ם זַֹׁׂ ַבַֿ־בםֹ¡ ֵֽֿל ַבזַׁׂ ַבדודֹ ם ֳם ָבֿ¡ זהּֽ ֳדםׁהַ  םֽׁדו ַבבו  ם םַֿוַ ַַָֿׁ¡ זם וֿו ַ׃ָ ַבֳדה¡ זד ַבׁ־ֱַ¡ זֻׁ ַבֳדַב זַבדװַׁם¡ ַבם בַ םדה ֳה װוֿ ו׀ַ ַבהדז ֵבַ ם ּז דה ַב״דֳהםהֹ זַבֳדה¡ ַב׀ם ׁ׃־ ׃דֹ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ הַֹ ַ׃ֻדַׁםֹ ֿזבםֹ ַ׃״ָ ַבֻםׁ דה ַבױהַַ ַבֽזםבםֹ ם דַּב ַבה״ זםׁוַ דה ַבדַּבַ ַבַױַֿםֹ ַבֽםזםֹ ָײב ַבבו ֳזבַ ֻד ָײב ַ׃ַׁׁ ו׀ו ַבָבַֿ זֻוד ֳָה ב דַ םײ־ דה ֳדזַב ׃םזה ם ֳםֿם ֳדםהֹ».

זַו ־׃ַֹׁ בהַ ּדםַנ
ַב ּׁב ַבֳדַב ָֿ ַבֽׁדה ַב״םװַה:»ֳה ־ָׁ זַֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ הַם ָה ָֿ ַבׂםׂ ¡ זבם ַבוֿ זׂםׁ ַבַֿ־בםֹ םֽׁדו ַבבו ֳבדהַ ּדםַ נ זֿ ־׃ׁ ַבֳדֹ ַבָׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ ֳה׃ַהַנ דָֽזַָנ ־ֿד ַבז״ה ז־ֿד ַבדזַ״ה ״םבֹ ַב׃הזַ ַב״זםבֹ ¡ זֳָֻ ַבֳדםׁ הַם ֳהו ֳֽֿ ַבַּׁב ַב׀םה דה ַבױָ זםײוד וז ּׁב ַבֳדה ַבֳזב ם ַבדדבֹ ¡ זַה םֽׁדו ַבבו םדַׂ ם ױֹ ֳהו וֶַֿ ַּֿנ זבַ םהב ֻםַׁנ זַה דַָֽ בב־םׁ ם ב דַּבַו זבל ַבד׃זםַ ַבדֽבםֹ זַבֵבםדםֹ זַבֿזבםֹ ַֹ ז׃ַוד ם ֿ ײַםַ ַבֳדֹ ֵבל דַ םױבֽ װֳהוַ זװֳה װזָוַ» .

ֶַֿ ַבֳדה ַבֵױַֿם
זַב ּׁב ַבֳדַב דֽדֿ ָה ַֽ  :»ַבֽדֿ ַבבו בל ב ַֽב זדַ ֳױַָ זַבױָׁ דה װםד ַבַּׁב ¡ ֽׁד ַבבו ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ זֳֿ־בו ׃םֽ ּהַו ¡ זֳבוד ַבֳ׃ֹׁ ַבׁםדֹ זַבװָ ַב׃זֿם ַֹ ַבױָׁ זַב׃בזַה».זַָ :»ֿד ַבֳדםׁ הַם ־ֿדַ ּבםבֹ זׁ דה ֱַֹ ַבֳּוֹׂ ַבֳדהםֹ ז״זׁ ֲבםַ ַבדב ָב דַ םב ֳָדה ַבז״ה זׂזַׁ ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ב ו׀ַ ׃ַוד ָװב ָםׁ ם ז ַבדדבֹ ם ּזַהָ ֿםֹֿ ַבֳדה דָׁ״ ַָבַױַֿ ָװב דַָװׁ זבדַ ַה ַבָבֿ ד׃ַׁ בדַ ַה ַּ׀ַָ בבַ׃ֻדַַׁ זו׀ַ דַ ׁׂ בםו ַבֳדםׁ הַם דה ־בַב ַבַֽ בל דַֿׁ ַבָבַֿ זֿד דםה ַבד־ָׁםה דה ַבָֻ ַָ׃ַׁׁוַ».

ֵױַֿ ַבֳדה זַבֳדַה
ַב ּׁב ַבֳדַב דֽדֿ ַבֿז׃ׁם :»ַבֵױַֿ דָׁ״ ָדֿבַ ַבֳדה זַבֳדַה זו׀ַ דַ ַה םבדו ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ ׂׂ ו׀ַ ַבַּהָ זבד׃הַ זֶַֿ ַבֳדׁ ־בַב דַֽׁב דַֹֽ ַבֵׁוַָ זֿםד הדז׀ּ ם׃ֽ ַב־ׁ בהַד ֳדהם ד״זׁ זָ־ַָׁ דַדבֹ ׂזׁהַ ַבֿזב בבֵ״בַ בל ו׀ַ ַבֳדׁ זַבֵ׃ַֹֿ דה ָֹּׁ ַבדדבֹ».
זֳײַ :«ַבדױַָ דױַָהַ ֳזבַ זֳ־םַׁ זַבֱַׂ בהַ ּדם ם םֿהַ זבה ַבֱַׂ ב ַבֱַׂ ֳה ַבֳדםׁ ֿד דהוַּ דבםַ ה׃םׁ בםו הֽז ׁם דּדהַ ַָֹ װֶַֽׁו זםּב ַבדזַ״ה ׁדַ ױַָ םזב בםו ֻםַׁ זַבֽדֿ בבו בל ב ַֽב».

ֶַֿׁ ַבד׃םֹׁ ַבֳדהםֹ
זַב ּׁב ַבֳדַב ֽ׃םה ַבהדם ֳָה זַֹ ַבֳדםׁ הַם ֽׁדו ַבבו ־׃ַֹׁ ָםֹׁ בל ַבַבד ַבֵ׃בַדם ַדֹ זַבדדבֹ ָװב ־ַױ , בֿ ֿהַ ּׁבַ ַׁם־םַנ ב״ַבדַ ֻֽֿ הו ַבדזַ זױֿל בוַ ָזֹ זֽׂד זֽדֹ¡ ַבֳדםׁ הַם ֽׁדו ַבבו םדב ױַ הַֹֿׁ ַּֿ¡ דװםַׁ ֵבל ֳהו ֽדב בל ַו ֳדה ַבָבַֿ.. בַ הדב ׃זל ַבֱַֿ בו ַָבֽׁדֹ זַבדֹׁ .
זֳײַ ַבהדם «ַבֳדםׁ הַם ֽׁדו ַבבו ּׂ ַבבדַ ה זױ ֿזׁו ם ד׃םֹׁ ַבֳדה זַבֳדַה ַַָָׁו ֶַֿׁוַ ֿ ׃ַוד ֽׁדו ַבבו ם ֵַֻֽֿ הבֹ הזםֹ ם דב װַׁ ַבַֽׁ׃ַ ַבֳדהםֹ זהב ַבֳדזַב ֵָםַּֿ ֲבםַ דב ֽֿםֹֻ דב בםוַ ַבװַׁ זַבםַד ָהםד דבוַ ַָבה׃ם ד זַֹׁׂ ַבַֿ־בםֹ זב ֳֽֿ ֳָ׃״ ַבֳדַב ַבם ַד ָוַ ַבדזׁ בו ֵָ׀ה ַבבו בל דֿל ַׁם־ו ַבהַױ ַָבָםַײ.

זַֹ ַבֳדםׁ הַם ױֿדו בבּדם
ׁ ַבדוהֿ׃ ם׃ל ַבֽדַֿם: ֳֿד ֳֽׁ ַבַׂם בדבםהַ ַבַבם ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה  ַבדב ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ  ם זַֹ זבם וֿו ַבֳדםׁ הַם ֽׁדו ַבבו  זזױ ַבֽדַֿם זַֹ ַבםֿ ֳָהוַ ױֿדֹ ָםֹׁ בהַ ּדםַ ֽםֻ ַה דה ֳָׁׂ ַבװ־ױםַ ַבזםֹ ַבדֽהֹ ׃םַ׃םַ ז’דהםַ זֶַַֿ ׀ַ בו ֵ׃וַדַו  ַבָםֹׁ זַבַבֹ בל ַב׃ַֹֽ ַבֵבםדםֹ זַבֿזבםֹ זהזו ָּוזֿ ׃דזזבם ַבוֿ זזׂםׁ ַבַֿ־בםֹ ֽׁדו ַבבו ם דַּב ַבֳדה ַבז״הם ַב׀ם םװו ַבדדבֹ  ֽל ֳױָֽ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זַֹֽֿ דה ֳײב ֿזב ַבַבד ם ַבַ׃ַׁׁ ַבֳדהם.

ַׁם ַבדב ַבדִ׃׃ם 
ָםה ַב־ָםׁ ַבֵױַֿם ײב ַבָזםהםה ֳָה ַבֳדםׁ הַם ֽׁדו ַבבו הּֽ ָײב ַבבו זזםו ם ֽדַםֹ ַבֵױַֿ ָֽױםה דהַָ ַבה״ זֽדַםוַ דה ֳםֿם ַבַָֻםה¡ זו׀ַ ָֽֿ ׀ַו דב דװוזֿ ׃םָל ַׁ׃־ַ בל דׁ ַבַׁם־. זהּֽ ם ֽדַםֹ ָײ ״ַַ ַבֵױַֿ ַבד׃וֹֿ דה ָב ַבֵׁוַָםםה÷ זֳּׂד ֳָה ָֽׁ ַבֳדםׁ הַם בל ַבד־ַֿׁ ֳ׃וד ם ֽם ַּהָ דוד דה ַבֽדַםֹ ַבֵ׃ַָםֹ בװַָָ זװַַָ ַבז״ה. ַבֳדםׁ הַם ֳ׃׃ דִ׃׃ֹ ֳדהםֹ דַדבֹ ַֹֿׁ בל ַבדײם ָ׃בַד זֵה םׁ ַבםַַֿ¡ ַבדב ַבדִ׃׃ם ַב׀ם ֵהוּו ַבֳדםׁ הַם ֳ׃וד ם ֵ׃דַׁׁםֹ ַבדב ַָבזֹ זַבֵהײַָ״םֹ ַבַֿדֹ בבֱַֹ ַבֳדהםֹ¡ זו׀ַ ֳדׁ דוד¡ ַבדב ַבדִ׃׃ם םָל דַ ָם ַבֿזבֹ¡ זם״זׁ ד דׁזׁ ַבז ֿזה ַבֵדַֿ בל ֿׁ ָב בל ֳײֱַ ַבדִ׃׃ֹ זדזהַוַ.

 