ַבה דּדזֹ ״םַׁה ַבַדַַׁ ַד׃ ה ֽם ַײב הֶַּוַ ַבדַבםֹ בל ַבַ״בַ דה׀ ֳ׃ם׃וַ ָב װׁםה ַדַ ֽםֻ ׂ ַַָֽׁוַ 49% ַבל 708 דבַםםה ֿזבַׁ דה זֶַֿ זױב ַבל 5.2 דבםַׁ ֿזבַׁ. ז׃ּב ״םַׁה ַבַדַַׁ בזֽֿוַ ַַַָֽׁ ױַםֹ ָב 637 דבםזה ֿזבַׁ דה זֶַֿ ָב 4.9 דבםַׁ ֿזבַׁ. זם ֿםדו בבׁםׁ ַבדַבם ַב׃הזם בבדּדזֹ¡ ֳזײֽ ַבװם־ ֳֽדֿ ָה ׃םֿ ֲב דזד ם ֳֻׁ ״ַ ַב״םַׁה¡ ַב׀ם ַה םַהם ֳױבַנ דה ֲַֻׁ ַבֳזײַ ַבם םדׁ ָוַ ַבַױַֿ ַבַבדם¡ ַָדב ּֿםֿ דֻב ם ַבַַׁ ַבױַׁז־ם בֳ׃ַׁ ַבזזֿ¡ דװםַׁנ ֵבל ֳה ַזֹׁ ַבזזֿ ם ַבֵדַַׁ ַׁ דה ה׃ָֹ 14% דה ֵּדַבם ַבהַ ַבװםבםֹ ֵבל 21% בװב ֳָׁ ָהֿ ם ו׀ו ַבהַ דה׀ ֱָֿ ַבהױ ַבַֻהם דה ַב׃הֹ ַבדַבםֹ. 
זדֻב ַבֱֵַַּׁ ַבם ַ־׀וַ ַבדּדזֹ בֽם ֳוַֿוַ ַבדֹֽֿֿ ם ־״זַ ב־ײ ַבהַ¡ דֻב ז ַבםםהַ ַבּֿםֹֿ דַ ַֿ ֳ״ד ַב״ֶַַׁ זַב־ֿדַ ַבּזםֹ זדוהֿ׃ם ַבױםַהֹ. דַ ״ָ ״םַׁה ַבֵדַַׁ¡ םׁוַ דה ַבהַבַ ַבֳ־ׁל¡ בַזֹ ־ַױֹ ֳָ׃ַׁ ַבזזֿ ֳײם ֵבל ֳ׃ַׁ ׀ַׁ ַב׃ׁ¡ ֵבַ ֳהוַ בד ה ַםֹ ב״םֹ ַַׁ ַבַבם. זַב ַבװם־ ַֽדֿ ָה ׃םֿ ם דִדׁ ױַֽם ַה ַבהַבֹ ֿ ַֻׁ דה 272 דבםזה ֿזבַׁ ַײַםֹ בל דװׁםַ ַבזזֿ םדַ בד ִֿ ַבׂםַַֿ ַבם ׁײוַ בל ַ׃ַׁ ָ״ַַ ַב׃ׁ בל װב ײׁםָֹ זזֿ ַבַ ם ״םֹ 45% דה ַזֹׁ ַבזזֿ ַבַײַםֹ. זַב «בל ַבׁד דה ֳה ָׁהַדּ ֵַֹֿׁ ד־ַ״ׁ ֳ׃ַׁ ַבזזֿ¡ ַב׀ם ״ָו ַבהַבֹ זׁ בםוַ 126 דבםזה ֿזבַׁ ־בַב ַב׃הֹ ַבדַבםֹ 2004/2005¡ ֵבַ ֳה ַבֲַ ַבד׃ָבםֹ בבֳ׃ַׁ בַ ַׂב ַדֹ». 
זַ׃ָֿ ַבֶׁם׃ ַבַבל ב״םַׁה ַבַדַַׁ ַה ִֻׁ ַבַ׃ַׁ ַבדֹׁ בבזזֿ בל ַבַָׁדּ ַבז׃םֹ בבהַבֹ ׃זֱַ ֵָָ״ֱַ ׃ֹׁ ַבהדז ַז ַַֹֿ ַבהׁ ם ״בָםַוַ דה ַב״ֶַַׁ ַבּֿםֹֿ ַבם ָב םדוַ ַבַּדַבםֹ ַֻׁ דה 5 דבםַַׁ ֿזבַׁ ֽל 2012. זזױ ַבװם־ ֳֽדֿ ַבַַׁ ַבדזַױב ם ֳ׃ַׁ ַבזזֿ ֳָהו םװב «ֳָׁ ֽֿ זַּוו דּדזֹ ַבֵדַַׁ¡ זֳָׁ וֿםֿ בֵהַּׂ ַבֳוַֿ ַבדַבםֹ ַבדזײזֹ בב׃הֹ ַבדַבםֹ ַבַּׁםֹ». זֽזב ֽם דּדזֹ ַבֵדַַׁ בו׀ו ַבֵהַַּׂ דה םׁ ֳם ד׃ַֹֿ ֳז ֿד ֽזדם¡ ַב: «םָֿז ֳהו םױָ בל דהַ׃םהַ¡ זדה׀ ַה״בַ דבםַהַ ַד 1985¡ ױֿם ֹׁ ֿד ַדַֿהַ בָבז ֳוַֿהַ זֽם ַבֳַָֽׁ ֵבַ בל דוַַׁ דזםהַ זּוזֿוד ַבד־בױֹ זבל ׁםַֿהַ ם ַב׃ז זַ׃ֻדַׁהַ ַָֹֻ ם ַהֱַ ֳֻֽֿ ַבדַֿ¡ ד ֳה ו׀ו ַבהַױׁ װב ַָֿוֹ זַדב ַבהַּֽ בֳםֹ װֹׁ». 
זֽזב דַ ֿֿׁ ה ־״״ בזםד ״םַׁה ַבַדַַׁ ם ַב׃ז דה ־בַב ״ֽׁ ַ׃ודוַ בבַַָ ַבַד בדַָּוֹ ַבדױַָ ַבדֽדבֹ ַבַֿדֹ ַב ַבװם־ ַֽדֿ ַה ַבדּדזֹ זײ ַֿׁ׃ֹ ֽזב ו׀ַ ַבזּו «ַבַ ַה ַ־ַ׀ ַׁׁ ָ׀ב וז דה ׃ב״ֹ דַבם ַבװֹׁ זום ֽזדֹ ָֿם». דה ַּהָו הל םֻ ַבםֻ הֶַָ ַבֶׁם׃ בבדבםַ ַבַּׁםֹ ם ַבהַבֹ זּזֿ דַׁײֹ ַֿ־ב ַבװֹׁ ַּו ־ױםױוַ ז״ֽׁוַ בבַַָ ַבַד זַב ב«ַבװׁ ַבַז׃״»: «הֽה ם ַבהוַםֹ דזזה בֿל דַבם ַבהַבֹ זוד ַב׀םה םֽֿֿזה דַ וז ַבַײב בד׃ָב ַבװֹׁ». 
ז׃ז ׂםֿ ַבֽױֹ ַבם ׃ֿוַ ַבדּדזֹ ֵבל ֽזדֹ ָֿם (דַבֹ דּדזֹ ַבֵדַַׁ) דה ֳַָֽׁ ַב׃הֹ ַבדַבםֹ ֵבל 100 דבםזה ֿזבַׁ דַָב ַבֽױֹ ַבם ֿוַ ם ַב׃הֹ ַב׃ַָֹ זֿׁוַ 90 דבםזה ֿזבַׁ. 
זַב ַבװם־ ַֽדֿ ַה ַבהַבֹ ַ׃וד ֳָֻׁ דה 4 דבםַַׁ ֿזבַׁ ם ַױַֿ ָֿם ַבַד ַבדַײם דװםַׁ ם ַבז ה׃ו ַבל ַהו םָׁ ו׀ַ ַבׁד «דַֽ ַּֿ». זהב ״םַׁה ַבֵדַַׁ ־בַב ַב׃הֹ ַבדַײםֹ 12.5 דבםזה ַָׁ ָׂםַֹֿ 2.1 דבםזה ה ַב׃הֹ ַב׃ַָֹ. 
זֵָײַֹ 9 ״ֶַַׁ ּֿםֹֿ ־בַב ַב׃הֹ ַבדַבםֹ¡ ַׁ ֳ׃״זב ״םַׁה ַבֵדַַׁ ֵבל 75 ״ֶַֹׁ ָהוַםֹ דַׁ׃ (ֲ׀ַׁ) ַבדַײם זםָב ַֽבםַנ 76 ״ֶַֹׁ¡ 70 בבַָׁ ז6 בבװֽה¡ זָדׁ בַ םַּזׂ דֿבו 4 ׃הזַ זהױ ַב׃הֹ¡ ֳם ֳב 8 ׃הזַ ה ַבדֿב ַבַבדם ַבַָב 13 ַדַנ. 
זַה ״םַׁה ַבֵדַַׁ ׃בד ֳזב ״ֶַׁםה דה ״בָםוַ ַבדזהֹ דה 30 ״ֶַֹׁ ָזםהּ 777- 300 ֶם ֲׁ ם הוַםֹ (דַׁ׃)¡ ד׃ובֹ ָ׀ב דֽׁבֹ ּֿםֹֿ דה ַבז׃ ׃װוֿ ַהײדַד 97 ״ֶַֹׁ ֳ־ׁל ָדֿב זַֹֽֿ ב װוׁ בל דֿל ַב׃הזַ ַבֻדַהם ַבדָבֹ. זז ַבהַבֹ ֳה םׂםֿ ֳ׃״זבוַ ה 150 ״ֶַֹׁ ָֽבזב ַד 2012¡ ָדַ ם ׀ב 12 ״ֶַֹׁ װֽה¡ זֳה הב 33 דבםזה ַָׁ ם ׀ב ַבַד.

