ַ ַבַױַֿםזה ַב׃זֿםזה ד ױׁםֽ ױהֿז ַבהֿ ַבֿזבם ָװֳה ֿד ֳֻםׁ ַבַּׁ ַבַֽֿ בַ׃זַ ַבַ׃וד ם ֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ בל הדז ַױַֿ ַבדה״ֹ זַ׃ַׁׁוַ דזַ ַה םהדז ַױַֿ ַבדה״ֹ ָה׃ָֹ 6.5%.
ֿ. דָב ַב׀םׁ (ַ׃ַ׀ ַבַױַֿ ַָּדֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ) בב דה ֳֻםׁ דַ ֻֽֿ ב׃ז ַבַ׃וד בל ה׃ָֹ ַבהדז דװםַׁ ַבל ַהוַ ַ׃ זַ בבםׁ ַב׃ׁם בבה״ זהו ַבדֽֿֿ ַבַ׃ַ׃ם בבֿ־ב ַבזדם.. זַײַ: הֿדַ ַה ַ׃ַׁ ַבָׁזב ַׁזֽ ם ַב׃ַָ ָםה 50 ז 55 ֿזבַַׁנ ַה דֿב ַבהדז דה 6 ַבל 6.5% זַבםזד ַ׃ַׁ ַבָׁזב ַׁ זזױב בב׃ָםה ֿזבַַׁנ זו׀ַ םִֿ ַה ה׃ָֹ ַבהדז בה ב ה 6.5% ָֽזב ַבבו. זד ׀ב ֵה ַבַהוםַׁ ם ׃ז ַבַ׃וד ׃םזה בו ֲַֻׁו ַב׃בָםֹ בל ַבַױַֿ זַבם דֻב ם ַַֻֽֿ םםַׁ בבדבםַ דדַ ֿ םִֻׁ בל ַבַהַ ַבַ׃ובַם ַב׀ם םזד ָו ַב״ַ ַבֶַבם ם ַבדּד.. זֿ ם־ ו׀ַ ַבֳֻׁ ַב׃בָם ד ֽ׃ה ׃ז ַבַ׃וד ם ַבֲזהֹ ַבַ־םֹׁ.
זַװַׁ ײב ַבָזםהםה (דֽבב ַױַֿם) ַבל ַהו דה ַב״ָםם ַה בַםֳֻׁ ַבַױַֿ ַב׃זֿם ֱַּׁ ַבַהוםַׁ ַב׀ם ֻֽֿ ם ׃ז ַבַ׃וד דִ־ַׁ זםּׁ ׀ב ַבל ַה ַבַױַֿ ַבז״הם םדֿ ַדַַֿ װָו בםַ בל ַבױַַֿׁ ַבה״םֹ ב׀ַ ַה ַבַױַֿ ַב׃זֿם םזה ַֻׁ ַּזַָ ד דַ םֻֽֿ ם ׃ז ַבה״ דה ׃ז ַבַ׃וד בַה ױהַֹ ַבה״ דֻב דַ םַָׁ 85% דה ַבֿ־ב ַב׃זֿם.
זַײַ: םָּ ַה בַהה׃ל ַה ַב״ַַ ַבַּׁםֹ זַב־ֿדםֹ ַבַ־ׁל ֿ ׁײ בָ״ֱ ם ַבהדז הםֹּ ֿד זׁ ַב׃םזבֹ בֿל ַבדזַ״הםה ָ׃ָָ ַב־׃ֶַׁ ַבָםֹׁ ַבם ֻֽֿ בוד ם ַב׃ז.. זד ׀ב ֵה ו׀ַ ַבָ״ֱ בה םִֻׁ ם ה׃ָֹ ַבהדז ַבבםֹ ָ׃ָָ ײֲבֹ ַבה׃ָֹ דַׁהֹ ַָב״ַ ַבה״ם. 

