ֽזב ַּזֱַ ַבֽׁ ַבם ׃ַֿ ױַבַ ַבַֿזב ־בַב ַבֱּׂ ַבַזב דה ַדבַ םזד ַד׃ «ַבֱַַָׁ» ַבל ַֽבֹ דה ַבזׁ זַבַהַָײ ָֿ ַהַ׃ ַבדִװׁ ַָבַַּו ַב׃בָם ָֽםֻ ֽזב ַבבזה ַבַ־ײׁ ם ײזה ֶַֿ ַבל ַבבזה ַבַֽדׁ ַבַֿדם ַבַדׁ ַב׀ם ַזּֿ ַֽבֹ דה ַב־ז בַ׃םדַ זַה ַב׃ז ֽזב ָװב ַֿׁדַםם הֽז ַבוָז״ ַבַֽֿ דדַ ַֿו ם ײזה ֶַֿ הֽז 700 ה״ֹ ָםֿ ַה ַּזֱַ ַבִַב ׃ַׁה דַ ַֿ בב׃ז ָֽםֻ בױ ֱּׂ ָםׁ דה ַב־׃ֶַׁ ַבם ָֿוַ ד ַה״בַ ַבהױ ַבַֻהם דה ַבּב׃ֹ ַבױַָֽםֹ בםזד ַד׃.
זַב ַבדִװׁ ַבַד בל ַּׁ ָב 394 ה״ֹ בם הֿ ד׃זל 12029 ה״ֹ דַָב 12423 ה״ֹ זַָבַבם ֿ ׃ׁ ַבַּׁ ַבדֶַּ ַב׀ם ׃ַֿ ַבּב׃ֹ ַבױַָֽםֹ ד׃ב׃ב ַבַַׁ ַבדזַױב זַב׀ם ַ׃דׁ בדֹֿ ׃ֹ ַםַד.
זַב דַדבזה ם ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַה ַ׃ַֹֿ ַבזַׂה ָװב ׃ׁם ָֿ דזֹּ ַבֿוזׁ ַבָםׁ ־בַב ַבּב׃ֹ ַבױַָֽםֹ בםזד ַד׃ «ַבֱַַָׁ» ַזּֿ ַֹֿ זםֹ בַ׃ַֹֿ ַבדִװׁ ֱּׂ דה ַב־׃ֶַׁ ַבם ֿוַ ם ײזה ֶַֿ¡ דװםׁםה ַבל ַה ַבֹֻ ַבם ַ׃ָוַ ַב׃ז ם ַבַםַד ַבדַײםֹ ָֿ דזֹּ ַבַַַׁ ַבדזַױבֹ ׃ַוד ֻםַׁ ם ַַֻֽֿ ָײ ַבַ׃ַׁׁ זבםב ַבד־ַז דה זֹֿ ַבבזה ַבַֽדׁ בל ַבדִװׁ ַבַד ָֿ ׃ם״ֹׁ ַבבזה ַבַ־ײׁ בל ַבָ ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ם ַבָזׁױֹ¡ דדַ ׃ַוד ם ׃ׁ ַּֽׂ 12 ַב ה״ֹ ם ײזה ַםַד בֶַב.
זַזײֽ דֽדֿ ַבַׂוׁ «דַדב» ַה דבםַ ּהם ַבַַָֽׁ ַבזַ׃ֹ ַבם ַ׃ד ָוַ ַבּב׃ֹ ַבױַָֽםֹ בםזד ַד׃ ָׁ ַֽֿ ַבַ׃ַָָ ַבדִֿםֹ בדזֹּ ַבוָז״ ַב׃ׁם ־ױזױַ זַהוַ ַּֿ ָ־בַ ַבזַ דדַ ַֿ ֱַּׂ ָםַׁ דה ַבװַׁ בםדוַ ָה׃ָֹ ַב׀ָ׀ָ ַבד׃דזֽ ָוַ דװםַׁ ַבל ַה ׃ם״ֹׁ ַבבזה ַבַֽדׁ בל ַּזֱַ ַבהױ ַבַֻהם דה ּב׃ֹ םזד ַד׃ בַםהם ַׁׁ ׃םהַׁםז ַבֹׁ ַבדַײםֹ ַ׀ בַםֿל ַבַדׁ ׃זל דַֽזבֹ ַבֻםׁ דה ַבד׃ֻדׁםה ַבַ׃ַֹֿ דה ַבַַׁ ם ֽם דַ׃ָ דַבםֹ זַָבַבם ֵה ַבדזװׁ ַדַדו ַה״בַֹ זםֹ ם ַבַםַד ַבדַײםֹ דדַ ם״םו ַבֹֿׁ בל זםה ַֹֿ זםֹ בבַה״בַ הֽז 12500 ה״ֹ בַ׃םדַ זַה ַבּב׃ֹ ַבַ־םֹׁ ַ״ ַבדִװׁ ה״ֹ דַזדֹ זַבדדֻבֹ ם 12 ַב ה״ֹ ז׀ב ַָבׁד דה וָז״ ַבדִװׁ הֿ ַב דה 12 ַב ה״ֹ.
זַב ֿ.ַָֿבבו ַבָֽׁם ַ׃ַ׀ ַבדַֽ׃ָֹ זהד ַבדבזדַ ַָּדֹ ַבדב וֿ בבָׁזב זַבדַֿה זַבדֽבב ַבהם ַה ַב׃ז ַבדַבםֹ דה ַבהַֽםֹ ַבהםֹ ם בל דװַׁ ַ־ַׁ דזֹּ ַבוָז״ ַבם ױָ ַבדִװׁ ם ַבװוׁםה ַבדַײםםה דװםַׁ ַבל ַה ַבָזׁױֹ ם ַֽב ַ׃דַׁׁוַ בל ַבדַ׃ ז ַּֽׂ 12100 ה״ֹ בםזדםה דַבםםה ַה ׀ב םדֻב ֽזבַ ַֿׁדַםםַ הֽז דׂםֿ דה ַבַַׁ ם ַבֹׁ ַבַֿדֹ.
זַזײֽ ַה זּו ָײ ַבװַׁ ַב־ַ׃ֹׁ בםםׁ דַּב׃ ַבַַֹֿׁ בַםֽב דװבֹ ב ַבװַׁ ַבם דַַׂב ־ָ״ ם ֶַֹֿׁ ַב־׃ֶַׁ ַבד׃דֹׁ דה׀ ׃הזַ ַבדװבֹ בם׃ דבֹ ָםםׁ זּזו ָֹֿׁ דַ ָׁ״ ָםםׁ ַ׃ַׁםּםֹ ב ַבװַׁ ַב׃ז ׃םהׁ ָװםֱ דה ַבֽ׀ׁ ַבל םםׁ דַּב׃ ַַֹֿׁ ב ַבװַׁ.
זַֿ דַּב׃ ַבװַׁ ַב־ַ׃ֹׁ בַ־ַ׀ ַׁׁ ַבַהֿדַּ ד װַׁ דַׁ׃ ׀ַ ַבהװַ״ דדַ ם״םוַ דׂםַֿ דה ַבזֹ ַבַױַֿםֹ זַבדַבםֹ זַָבַבם דםהוַ דה ַבדהַ׃ֹ ם ַב׃ז ַבדֽבם זַבַ׃זַ ַבַבםדםֹ זַבֿזבםֹ ַָבַײַֹ ב׀ב ַה ַבװַׁ ַב־ַ׃ֹׁ ַָדַהוַ ַב־ׁזּ דה ַבֶַֹֿׁ ַבם ֿזׁ ם בוַ דה ־בַב ָהם ַ׃ַׁםּםֹ ׃ד ַָבּֿםֹ זַהוַּ ַבַ׃ַבםָ ַבַֿדֹ בבזױזב ַבל ַבָֽׁםֹ¡ דִַֿ ם ַבז ה׃ו ַה ַ־ַ׀ דֻב ו׀ו ַב־״זַ םדֻב ״ז ַבהַֹּ ַָבה׃ָֹ בוַ דדַ םה׃ בל זײוַ ם ַב׃ז ד׃ָבַ. 

