ה ַבדדבֹ בל ב׃ַה הֶַָ דַֽ דִ׃׃ֹ ַבהֿ ַבָׁם ַב׃זֿם ַבֿזׁ דֽדֿ ַבַּ׃ׁ ַַּווַ הֽז ַַֹֿ םםד ַבׁםַב ַב׃זֿם דַָב ַבֿזבַׁ ַבַדׁםם¡ דִַֿ ֿד ױֹֽ ַבַהֱַָ ַבם הַבוַ ָײ זַבַ ַבַהֱַָ זז׃ֶַב ַבַבַד ַבם ֻֽֿ ה ַַּו ַבדדבֹ בַַֹֿ םםד ַבׁםַב¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ַֿל בַַׁ ַבׁםַב דַָב ַבֿזבַׁ ַבל 3¡7420 ֿזבַׁ.
זַײַ ַבַּ׃ׁ ב«ַ» ַהו בַ ױֹֽ בדַ ַֻםׁ ה ׁ ׃ׁ ױׁ ַבׁםַב ַב׃זֿם זַהו בַ םזּֿ בֿל ַבדִ׃׃ֹ ַֽבםַ ַם ֱַַּׁ ם ו׀ַ ַבַַּו.
זַזײֽ ַבַּ׃ׁ ַהו בַ זּֿ ַם ׁז דזײזםֹ בַַֹֿ םםד ַבׁםַב דװםַׁנ ַבל ַה ׃ׁ ַבױׁ ַבַֽבם ם־ֿד ַבַױַֿ ַב׃זֿם זבַַׂב ם־ֿד ָװב ָהֱַ זַה ױַַֿׁ זזַַֿׁ ַבדדבֹ בל ָזבַנ ם ַבַ׃זַ ַבַבדםֹ זַה ַ׃ַׁוַ ֽֿֿוַ ּזֹֿ ַב׃ב ַבם ־ײ בדבםֹ ַבׁײ זַב״בָ זבם׃ ַ׃ַׁ ױׁ ַבׁםַב ַב׀ם םֿ ּםַֿנ זדםַֿנ ַםײַנ.
זַֿ ַבַּ׃ׁ ַה ַבײ־ד ם ַבדדבֹ ם דֿבַ דָזבֹ בַ םֿז ַבל ַבב דָםהַנ ַה ָֻ ַבוהַ זד׃ֶַב םםׁ םםד ַבׁםַב ֿ םזה דּׁוַ ַבדײַָׁםה ם ַ׃זַ ַבדבַ ַב׀םה ם׃וֿזה ַבדבַ ַבזםֹ זדהוַ ַבׁםַב בּהם ַַָֽׁ ַָׁ.
זַב ַבַּ׃ׁ ַה דִ׃׃ֹ ַבהֿ ַבָׁם ַב׃זֿם דב ַָ׃דַׁׁ בל דַָֹׁ ׃ז ַבׁםַב ה ָֻ בײדַה דבו ָ׃בַ׃ֹ¡ זַ־ַ׀ ַבַָֿםׁ ַבבַׂדֹ בֽם ו׀ַ ַבוֿ בדַ ֿ ַבײׁזֹׁ הם׀ַ בהַדוַ ַבֳ׃ַ׃ם ַב׀ם םִֿ בל ַ׃ַׁׁ ׃ׁ ױׁ ַבׁםַב ַב׃זֿם¡ דװםַׁנ ַבל ַה ־ײ ׃ׁ ַבֶַֹֿ בַ דַּב בבֽֿםֻ הו זַה ַם םםׁ ם ׃ׁ ַבױׁ ַז ־ײ ַז ׁ ַבֶַֹֿ בםו בה םבה ַבַ ה ״ׁם דִ׃׃ֹ ַבהֿ זַבֽֿםֻ ׃ַָ בֳזַהו ׁד ַבַ־ַָׁ ַבם ַַֿ ֳָּםב ־ײ ַבֶַֹֿ בל ַבֿזבַׁ. 


