ֽ ַבֳ׃וד ַבֳדםׁםֹ בל ַַׁ ַד׃ םׁ ֶַָֹ ֳָ׃ַׁ ַבה״¡ ַ׀ ֳָב ד׃ֻדׁזה בל װֱַׁ ַבַ׃וד ַבם ַה־ײ ֳ׃ַׁוַ ָװֹֿ דַ ַׁ ֳ׃וד װַׁ ַבה״ ָײב ַַׁ ֳ׃ַׁ ַב־ַד דַּזֹׂ 50 ֿזבַַׁ בבָׁדםב. זַׁ דִװׁ «ַֿז ּזהׂ» ַבױהַם 21.31 ה״ֹ ֳם ָה׃ָֹ 0.21 ם ַבדֶַֹ ַבל 10009.85 ה״ֹ. זױֿ דִװׁ «׃ַהַֿֿׁ ַהֿ ָזׁׂ500» ַבַז׃ ה״ַַ 2.27 ה״ֹ ָה׃ָֹ 0.21 ם ַבדֶַֹ ַבל 1105.79 ה״ֹ. זַֿׂ דִװׁ «הַ׃ַֿ» ַבדּד ַב׀ם בָ בםו ֳ׃וד װַׁ ַבהםֹ 6.29 ה״ֹ ָה׃ָֹ 0.34 ם ַבדֶַֹ ַבל 1866.17 ה״ֹ. 
בה ַּׁ ַבַ׃וד ַבַדםׁםֹ ַזב דה ַד׃ הֿדַ ַה־ײ דִװׁ «ַֿז ּזהׂ» ה ד׃זל װֹׁ ֲבַ ה״ֹ בבדֹׁ ַבַזבל דה׀ הֽז ׃ֹ ֳ׃ַָם¡ זױזֿ ַבה״ ֳֻׁ בל ַ׃וד ַזׁזַָ דדַ ּֿֿ ַבד־ַז ָװֳה ֳַָֽׁ ַבװַׁ. זַׁ ֳ׃וד װַׁ ַבה״ ַבָׁל בז ַבד׃ֻדׁםה ׂםַֹֿ ֳַָֽׁוַ ַֿׂ ֳ׃וד «ָם.ָם» ז «ׁזםַב ַֿװ װב» ז «װב» ָה׃ָֹ 0.4 ם ַבדֶַֹ ׁםַָ. 
זַה־ײ דִװׁ «םזׁזזָ 300» ַבֶׁם׃ם ַבדזה דה ֳ׃וד ַבװַׁ ַבַזׁזָםֹ ַבָׁל ָה׃ָֹ 0.18 ם ַבדֶַֹ ַבל 983.4 ה״ֹ¡ ָםהדַ ַה־ײ דִװׁ «םזׁז׃ז׃ 50» ַבַײם ה״ַַ 0.32 % ַבל 2716.5 ה״ֹ. זדה ַבַ׃וד ַבױַֹֿ ֳ׃וד װֹׁ «ָם.ַװ.ָם ָםבםזה» בבֿםה ַבם ַׁ ָה׃ָֹ 0.5 ם ַבדֶַֹ ַבל 558.5 ָה׃ ָֿ ֳה ַב ַהוַ ַׂ ָֿ םדו 3.2 דבםַׁ ֿזבַׁ בזׁםֿ ֽֿםֿ ַײַם בֳָֹׁ דױזה בבױבָ ם ַב׃ז ַבױםהםֹ ׃ׁםֹ ַבהדז. 
זם ָזׁױֹ ״זםז בבַזַׁ ַבדַבםֹ וָ״ דִװׁ «הםַם» ַבֶׁם׃ם ם 0.4 ם ַבדֶַֹ¡ בםב בל ֳֿהל ד׃זל בו דה׀ ׃ֹ ַ׃ַָם ַד׃ דזַױבַ דזֹּ ַבוָז״ בבםזד ַבַֻדה זֳב ֳ׃ַׁ ַבה״ ַבדֹׁ זֳֻםׁוַ ַבדֽדב בל ַבֶַַֿ ָבַבוַ בל ֳ׃וד ַב־״ז״ ַבּזםֹ ַבםַַָהםֹ ז«וזהַֿ דזזׁ» ם ֽםה וזל ׃וד װֹׁ «ַה.ם.ם ֿזזדז»¡ דבַ ַבוזַ ַבּזַבֹ ֳֻׁ דה 4 ם ַבדֶַֹ ָֿ ֳה ־ײ װֹׁ ׃ד׃ֹׁ ױהםוַ ַבֶַדַהם. זוָ״ דִװׁ «זָ׃» ַבַז׃ ה״ַַ 0.44 ם ַבדֶַֹ בםהום ַבםזד בל 1090.37 ה״ֹ. 
זם ׃ז ַבדבַ ַה־ײ ׃ׁ ױׁ ַבםה ַבל ֳֿהל ד׃זל דה׀ ֳָֹׁ ֳװוׁ דַָב ַבםזׁז ַבַזׁזָם זֳֿהל ד׃זל דה׀ ׃ֹ ֳ׃ַָם דַָב ַבֿזבַׁ ַבֳדםׁם ַד׃ ז׃״ ב ַבד׃ֻדׁםה דה ֳה םִֿם ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ ַבל ׁםײ ַבַהַװ ַבַױַֿם ַבםַַָהם בב־״ׁ. 
דַ ֳֻׁ ַה־ַײ ּֿםֿ ם ֳ׃ַׁ ַבַ׃וד ם ָזׁױֹ ״זםז זַבזַׁ ָב ױֿזׁ ׁםׁ ָה ַבםַַָה ַבדׁׂם ַבד׃דל «ַהַה» ה דהזםַ ַבװַׁ זַבדׁׁ ױֿזׁו ָֿ ֿ (ַבּדֹ) בֽֿםֿ דֿל ױֹֽ ַבהדז ַבַױַֿם בבםַַָה ָֿ ָםַהַ ד־ב״ֹ ַ׀ם ם ַבֲזהֹ ַבַ־םֹׁ. 
זוָ״ ַבםה ֻבֻ ה״ֹ דֶַזםֹ ַבל 111.73 םה דַָב ַבֿזבַׁ זַבל 137.41 םה דַָב ַבםזׁז. 
זַ׃ׁ ַבדבֹ ַבַזׁזָםֹ ַבדזֹֽֿ דַָב ַבדבֹ ַבֳדםׁםֹ ֳבל בםבַ דה ד׃זל 1.2300 ֿזבַׁ בבםזׁז¡ ַ׀ םָׁ ַבד׃ֻדׁזה ׁםַׁ ה ֹֻ ַבד׃ובםה ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַָֻֽ ה דִװַׁ בל ַֽבֹ ֳָׁ ַױַֿ ם ַבַבד.

