ָב ַװוׁ בםבֹ¡ ַ־ַׁ «ָה ַבַדַַׁ ַבֿזבם» ַה םָׁ דזֹּ ַבזּו ַבל ַב־ֿדַ ַבדױׁםֹ ַבַ׃בַדםֹ ַבם בל ׁזַַּנ ם ַבדה״ֹ זֽזב ַבַבד¡ ַד ָֽזםב דױׁ ױםׁ דדבז בו¡ זוז «ָה ַבװׁ ַבַז׃״»¡ בםהײד ַבל ַבֹ ַבדױַׁ ַבַ׃בַדםֹ ַבם םָֿז ַהוַ ָֻ ַַֿדוַ ם ד־ב ַב־ֿדַ ַבדױׁםֹ דה דזםב זַַׁײ זדַֽ ַ׃ֻדַׁםֹ¡ ֽל ַָ הַ׃ ַבדױַׁ «ַבבםֿםֹ» ָזֹ. 
זַה״ב «דױׁ ַבַדַַׁ ַבַ׃בַדם» ַזַ־ׁ ַבַד ַבדַײם ֳָׁ׃ דַב ֿׁו 500 דבםזה ֿׁוד (136.2 דבםזה ֿזבַׁ)¡ דֽֿםַנ ױזָֹ ַבֽזב דה דױׁ «בםֿם» ַבל דױׁ «ַ׃בַדם» םַדב ָ־ֿדַ דױׁםֹ דה הז ־ַױ זםַּֽ ַבל ָהםֹ ֽםֹ ־ב ה ב ַבם דבוַ ַבָהז ַבבםֿםֹ.
ז־ַײ ַבדױׁ «ַבזבםֿ» ַבָֹּׁ¡ ָֿׁ ַבדזםה בל ַבַדבַ ַבדױׁםֹ ַבַ׃בַדםֹ ָֿ ַה ײַ ֿֿוד¡ זָהל ֳהדֹ הַ׃ָ ד ־ֿדַ «ַבַםַֹּׁ» ז»ַב׃בד» ז»ַבדַָֹֽׁ» זםׁוַ דה ַב־ֿדַ ַבדױׁםֹ ַבַ׃בַדםֹ¡ ֽל ַ׃״ַ ַה םֽ ַַַָֽׁנ ה ַבָׁ ַבַזב דה ו׀ַ ַבַד «ַ זַ ַבּדם» ָזׂם ַַָֽׁ ָב 3,75 ם ַבדֶֹ בל ַבדבֱַ¡ בל ֽֿ ָםׁ ַבדֿםׁ ַבהם׀ם בבָה ַַָׁוםד ַבװַד׃ם.
זָו׀ַ הּֽ «ָה ַבַדַַׁ ַבֿזבם» ם ֽם ַוַֿו ָֽזםב ָה «ײם» ז»וַדװם» ַבל דױׁ םֿׁ ַַַָֽׁנ ם ֹׁ זּםֹׂ¡ זַ׃״ַ ׂםַֹֿ ַֹֿ דבֱַ ַבָה ַבּֿםֿ - ַבֿםד ַבל הֽז 50 ֳב דםב.
זם׃ל ַבָה ַבל ׂםַֹֿ ֿֿ ׁזו ם ַבַדַַׁ¡ ֵָײַֹ ֻבַֹֻ ּֿםֹֿ ָב הוַםֹ ַבַד¡ בדַנ ַה בֿםו ַֽבםַנ ַָֹׁ ׁז ם ָֿם זזַַֽֿנ ם ֳָז ָם זֲ־ׁ ם דַה¡ זם״דֽ ַה םז׃ דבםַו ם ַבדה״ֹ¡ ָֿ ַה םָֻ ַַֿדו ם ַב׃ז ַבדֽבם.
ַבָהז ַבַ׃בַדםֹ ם ָֿם
זדֻבדַ װוֿ ַבַדַַׁ ָב ַװוׁ בםבֹ זבַֹֿ ַֻֽֿ ָה ַ׃בַדם¡ ום ַבם ַׁׂ ד״ב ַב׃ָםהַ ַזב ָה ַ׃בַדם ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ¡ וז «ָה ָֿם ַבַ׃בַדם» ַב׀ם ׂםֿ ַױזבו ַֽבםַנ בל 25 ָבםזה ֿׁוד.
זֵײַֹ ַבל «ָה ָֿם ַבַ׃בַדם» ז»דױׁ ַבַדַַׁ ַבַ׃בַדם»¡ םזּֿ ם ַבַדַַׁ דױַׁה ַ׃בַדםַה ֲ־ַׁה ודַ: «דױׁ ֳָז ָם ַבַ׃בַדם»¡ ז»דױׁ ַבװַֹׁ ַבַ׃בַדם». זָב ַּדַבם ַױזב ַבָהז ַבַָֹׁ ם הוַםֹ ַבַד ַבדַײם הֽז 34.5 ָבםזה ֿׁוד (9 ָבַםםה ֿזבַׁ).
זבד םה דה ַבױָ בל ַבדױׁ ַבּֿםֿ - ַבֿםד ַהַ ַבָ דבֶַו ַָבֽזב ַבל ַבהַד ַבַ׃בַדם ם דַדבַוד¡ בַה «ַֹֻ» ַבַדב ַבדױׁם ַבַ׃בַדם¡ ם ֳׁם ַבװַד׃ם ֿ־ב ָםז ַבַַּהָ ַבדםדםה ם ַבֿזבֹ ַָבֿׁ ה׃ו ַב׀ם ֿ־ב םו ָםז ַבָׁ זַבדזַ״הםה.
בם׃ ב ַבדַדבםה ד׃בדםה
זַב: «בם׃ ּדם ַבדַדבםה ד ַבדױַׁ ַבַ׃בַדםֹ ד׃בדםה»¡ דװםַׁנ ַבל ַה 30 ם ַבדֶֹ דה ַבדבֱַ םבֳּזה ַבל ו׀ַ ַבהז דה ַב־ֿדַ ָ׃ָָ ַבםֹֿ¡ ַדַ ַבַָזה םּוזה ַבםוַ ָ׃ָָ זֶַֿוַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבָםֹׁ זד־ַ״ׁוַ ַבבםבֹ»¡ ַ׀ םװַׁ ַבדױׁ ַבדםב ם ַבַַָֽׁ זַב־׃ֶַׁ.
זבה ַבֽֿם ַבֳָׁ ַדַד ַבדױׁ ם ַבַָֿםֹ ַה ֽזםב ־ֿדַ דבֶַו דה הַד ַבזֶַֿ ַבל הַד ַבדװַֹׁ¡ ׃זֱַ ם ״ַ ַבׁזײ ֳז ַבדַֽ ַבַ׃ֻדַׁםֹ. זַבֽֿם ַבַֻהם ַה ֿׁםָ ַבזַֿׁ בל ַבַדבַ ַבדױׁםֹ ַבַ׃בַדםֹ.
זֳװַׁ ַבװַדם ַבל ַה ַבָה ַ׃״ַ ־בַב ַװוׁ בםבֹ װםב ַַֹֿׁ ד׃בֹ דַדַנ ה ַַֹֿׁ «ָה ַבַדַַׁ ַבֿזבם»¡ ׁײ וזםו ַב־ַױֹ ָו¡ זום «וזםֹ ַ׃בַדםֹ דֶֹ ם ַבדֶֹ». זַהֿ ָײ ַבָהז ַבם ֿם ַהוַ ַדב ַָב־ֿדַ ַבדױׁםֹ ַבַ׃בַדםֹ¡ ם ֽםה ום ׃ז בבדבֱַ ־ֿדַ בםֿםֹ. זַב ם דַָבֹ ד «ַבֽםַֹ»: «ַה ַבֻםׁ דה ַבדהַּ ַבם ״ֽׁ ם ַב׃ז םַב הוַ ַהוַ ַ׃בַדםֹ¡ זבהוַ בם׃ ֵָ׃בַדםֹ¡ בו׀ַ ִַֿ ַה ב דהַּהַ ־ַײֹ ַבל ַָֹׁ וםֶֹ װׁםֹ דזהֹ דה זַֿׁ דװוזֿ בוד ַָב־ָֹׁ». זםװַׁ ַבל ַה ַבׁזַּ ַב׀ם װוֿו ַבדַדבַ ַבדױׁםֹ ַבַ׃בַדםֹ¡ װּ ַבֻםׁ דה ַבדױַׁ ַבז״הםֹ זַבַּהָםֹ ַבַדבֹ ם ַבֿזבֹ בל דַֽזבֹ ַ״בַ ־ֿדַ ֽ װַׁ ַהוַ ַ׃בַדםֹ¡ דַ ַַֻׁ ֽםֹ ַבֻםׁ דה ַבֶַדםה בל ַבדױַׁ ַבַ׃בַדםֹ ם ַבֿזבֹ.
ֽֿםֿ וזםֹ ַבָהז
זם ײזֱ ו׀ַ ַבׁזַּ¡ בֽ ַבָםֹ ַבדױַׁ ַבבםֿםֹ ַבז״הםֹ זַבַּהָםֹ בל ַבדױׁ ַבדׁׂם ַבַדַַׁם ַב׃דַֽ בוַ ָֽ ׁז «ַ׃בַדםֹ» דה ֿזה ּֿזל¡ בַה «ַבדׁׂם» ַבַדַַׁם םה״ב דה ַֹֿ ַהו בל ַבדױׁ ַה םֽֿֿ וזםו ָב ב װםֱ¡ וב וז «בםֿם» ַד «ַ׃בַדם». זו׀ַ דַ םִםֿו ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בדױׁ ַבַדַַׁ ַבַ׃בַדם¡ ַב׀ם ַב: «בל ַבדױַׁ ַבַדבֹ ם ַבֿזבֹ ַה ָֿ ה ַבדַׁזֹ¡ ַדַ ַה ָ ַבהד ַבַ׃בַדםֹ ם ַבַדב ַז ַבהד ַבבםֿםֹ. דװםַׁנ ַבל ַהו «ַ׀ַ ַַֿׁ ַבַדב ַָב־ֿדַ ַבדױׁםֹ ַבַ׃בַדםֹ¡ דַ בםוַ ַבַ ַה ֽזב ַבל ַ׃בַדםֹ¡ ־ױזױַנ ַהו ָֻ דה ־בַב ָּׁהַ ַה דבםֹ ַבֽזב דה דױׁ בםֿם ַבל ַ׃בַדם דדהֹ».

