ֽ ַבםזד ם ֹּֿ ַבםַ ַבדבל ַבֿׁםָם ַבֳזב בהַד ַבדב זַבדַב ַבּֿםֿ ַב׀ם ׃ײםו ֹׁ ֹּֿ זם׃דׁ םזדםה.
זםװַׁ ם ַבדבל הֽז 10 ׃םַֿ ׃זֿםַ דױׁםַ זֳַֿםדםַ םדַ ָב ֿֿ ַבדװַׁםה ֳֻׁ דה 90 דװַַׁ.
זַב ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבדהדֹ בבדבל הֶַָ ֶׁם׃ דהדֹ ַבַֿבֹ ַבֿזבםֹ ַָָׁם׃ זײז דוֿ ַבדֽדםה ַבֿזבםםה ַבדַֽדם ־ַבֿ ׃ַדם ֳָז ַׁװֿ ֵה ַבדבל םוֿ ֵבל ַבׁם ָֽז זזַַָּ ב דה ֳױַָֽ ַבדב זַבדַב זַבדֳֹׁ ַבַדבֹ דה ַבהַֽםֹ ַבהׁםֹ זַבדבםֹ דה זַ דבם זדוהם.
זֳײַ ֳה ַבדבל םהַװ בל זּו ַב־ױזױ ײַםַ זֽז ַבדֳֹׁ ם ַב״ַ ַב־ַױ זַבזַ ַבדבם בבײֱַ ַבדַבם.
זָםה ֳה ַבדבל ׁױֹ בזםֹ זֻם ַבַדבםה ם ַב״ַ ַב־ַױ דה ַּׁב ז׃םַֿ ֳדַב ָהַד ַבדב ַבּֿםֿ ֽםֻ םװַׁ ם ַבדבל ֿֿ דה ַבד׃ִזבםה ם ַבּוַ ַבֽזדםֹ זַבדִ׃׃ַ ַבז״הםֹ זַבָהז דה ֳױַָֽ ַבַׁׁ זַבַדבםה.
