׀דׁ ד׃ֻדׁז דֽ״ַ ַבזזֿ זזַבַ ַבַֿםֹ זַבֵבַה¡ דה ַּוב ֳדַהֹ דה״ֹ ַבׁםַײ ״בָ ֿםזַה ַבדַבד בוַ ַָבׁםֻ ם ֵַׂבֹ ַבבזַֽ ַבֵבַהםֹ דה הז (םזהםָזב) בֽםה ַבָ ם ַבײַםַ ַבדׁזֹ ײֿוַ דה דבַ ַבבזַֽ ַבֵבַהםֹ זװַׁ ַבַֿםֹ זַבֵבַה זדבַ זד׃ֻדׁם דֽ״ַ ַבזזֿ זַבֳ׃זַ ַבַּׁםֹ ם דֿםהֹ ַבׁםַײ זַב׀ם ֽֿֿ בוַ ּב׃ַ ָׁ ֿםזַה ַבדַבד ם ַבׁםַײ. 
זַבזַ ם ָםַה בוד » ַה ַבֳדַהֹ ־ב ה ֽײזׁ ַבּב׃ַ ַבֳזבל זַב׀ם ֽֿֿ בוַ ֳזב ּב׃ֹ ם ַׁם־ 7/2/1427ו זַד ֵַָׂבֹ ַבבזַֽ ַבדדבזֹ בבװַׁ זַבֳַֿׁ ַב׀םה ׁזַ ַבײַםַ ֳדַד ֿםזַה ַבדַבד ַָב׀ַ». 
דָׁםה ֳה ַבֳדַהֹ ׃ַׁ ֵַָׂבֹ ַבבזַֽ ָוֿ ׁײ ַבֳדׁ ַבזַ זַָבזֹ דַּובֹ ־״ַַָ ֿםזַה ַבדַבד ַבם ״בָ ָֿ ֿד 11 דַבַ םדבזה ֳֻׁ דה 200 בזֹֽ ַָבׁםֻ ם הם׀ ַבֵַׂבֹ בֽםה ַבָ ם ײַםַוד (ֽ ַבׁםַײ ַבַױַֿם ָה׃־ֹ דהו)¡ זוז דַ םָׁו ַבדבַ ׃ַ בל ֽֿ ָםׁוד¡ דודםה ַבֳדַהֹ ָֿד ַַֽׁד ַב׃ב״ֹ ַבײֶַםֹ ַבם ״בָ ֵםַ ַבֵַׂבֹ בֽםה ַבהׁ ם ַבײםֹ. 
זֳזײֽ ֳֽֿ ַבדבַ ַב׀ם ֳׂםב בזַֽו ם ַבז ַב׀ם םהׁ ֿםזַה ַבדַבד ײםו ם ַבֶַֹֿׁ ַבֳזבל ֳה דדֻב ַבֳדַהֹ בד םֽײׁ ם ַבּב׃ֹ ַבם ַה ם ַׁם־ 7/2/1427ו ¡ דדַ ַֿ ַבַײם ֵבל ֽֿםֿ ּב׃ֹ ֳ־ׁל ַבם ׃םזה דזֿוַ ַֿ¡ ֵבַ ֳה ַבֳדַהֹ װׁ ַָבֵַׂבֹ ָב ַבּב׃ֹ ַבדֹֽֿֿ בוַ¡ דײםַנ ֳה ַבֳדַהֹ ֿ ֳה דױַֹֿׁ ַבבזַֽ זזוָוַ בדַזב ַבֳדַהֹ בֱַ ֵַׂבֹ ַבבזֹֽ ׃םב ַבײםֹ זו׀ַ םׁ ױֽםֽ ַבּדם ַׂד בל ַבַײם¡ דִַֿנ ֳה ַבבזַֽ ַבדַׂבֹ הַדםֹ זדׁ־ױֹ דה ַבֳדַהֹ ה׃וַ זֳהו ַד ֵָבױַ ױזֹׁ דה ־״ַָ ֿםזַה ַבדַבד בל ַבבזַֽ ַבַָֹ בו.ז״ַבָ ַבדבַ¡ ָֿ־ב זַֹׁׂ ַבװֶזה ַבָבֿםֹ זַבׁזםֹ דדֻבֹ ם זׂםׁוַ זהֶַָו בז ַׁׁ ַבֵַׂבֹ בֽםה ַבַהוֱַ דה ַבײםֹ דה ַבּוֹ ַבײֶַםֹ. 
דה ּוו¡ ַב ַבֿזׁ ֽדֿ ַב׃דַםב דֿםׁ ַד ַבַ׃ֻדַׁ ם ֳדַהֹ דה״ֹ ַבׁםַײ¡ ם ַױַב וַם ד «ַבׁםַײ»¡ ֳה ״בָ ֿםזַה ַבדַבד ֱַּ ַָבׁםֻ זבם׃ ַָבז ה הם׀ ַבֵַׂבֹ¡ דװםַׁ ֵבל ֳה והַ ה׃םַנ ָםה ַבֳדַהֹ זַבֿםזַה. ֽזב ַבײםֹ.זֳֿ ַב׃דַםב ֳה ַבֳדַהֹ דַׁ׃ דבוַ דה ַבַּהָ ַבהםדם¡ זֳהוַ דַײםֹ ם דבםַ ֵַׂבֹ ַבבזַֽ ַבֵבַהםֹ ָדַ ם ד ַבבֶַֹֽ ַבהםדםֹ ַבם ֳֿוַ זַֹׁׂ ַבװִזה ַבָבֿםֹ זַבׁזםֹ¡ ֵײַֹ בֳםֿו בל ֵַֹֿ הםד זֿםב ַבבזַֽ ַבם ַּֽ בהםד זֿםב. 

