װ זׂםׁ ַבדַבםֹ ֿ. ַַָׁוםד ַב׃ַ ַה ַבםׁ ם דװׁז דׁׂ ַבדב ַָֿבבו ַבדַבם ַָבׁםַײ ֿ ֳָֿ ָב ַדםה. זַב ַבזׂםׁ ַה װֹׁ דדבזֹ בדִ׃׃ֹ ַבַֿ ׃םד ַהװִַוַ בַַֹֿׁ ַבדׁׂ. זַײַ ַה ַבוֿ דה ַהװֱַ ַבדׁׂ וז ּדם ַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ ם דַה זַֽֿ דַ וז דדזב ָו ם ד־ב ֿזב ַבַבד. זםדַ םבם ַױםב ַבדַָבֹ ַבבׂםזהםֹ ַבם ַּׁוַ דו «ַבָׁםֹ»:
דל ֳָֿ ַבדב ם ו׀ַ ַבדװׁז זדַ ַבוֿ דהו¿
- ֿ. ַב׃ַ: ַָֿםֹ ַװםׁ ַבל ַה ו׀ַ ַבדװׁז ֳָֿ ַבדב םו ַז ַבַַֿֿ בו ָב ֽזַבל ׃הםה ׁםַָנ ַָבַזה ָםה ַבּוַ ַבד׃ִזבֹ ה ַב״ַ ַבדַבם זַבדׁׂ ם ַבזַ ַבוֿ דהו וז ּדם ַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ זַבדִ׃׃ַ ַבַדבֹ ם ֿםד ַב־ֿדַ בב״ַ ַבדַבם ם דַה זַֽֿ םײדוַ דַ וז דזּזֿ ם ֻםׁ דה ֿזב ַבַבד ־ױזױַנ ַבֿזב ַבדֿדֹ. זַד ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבַֿ ָװֱַׁ ַבדז זד ַבַזה ָװב דַָװׁ ָםה ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבַֿ זוםֶֹ ׃ז ַבדַב זֿד דהזַֹׁׂ ַבדַבםֹ זדִ׃׃ֹ ַבהֿ ַבָׁם ַב׃זֿם בם םׁל ו׀ַ ַבדׁׂ ַבהזׁ זהֽה ד׃ׁזׁזה ַה ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ֿ זַ ֽו ַבבו בל ַה םֽדב ַ׃דו. ַבדׁׂ ׃ז םײד דַ ַװׁ ַבדִ׃׃ֹ ַבדַבםֹ ַָֿםֹ ׃םײד ״ַָנ וםֶֹ ׃ז ַבדַב.
זוב ׃םזה םו ׃ז דַבםֹ דזֹֽ¿
- ֿ. ַב׃ַ: ״ַָנ ם ַבַבד ַּד ַבֽזב וז בבַדבַ ַבַבׁזהםֹ ָֿזה ַבזַּֿ ַבבם ם ַבדז זבה ַַָֿם ַהו ׃םזה והַ ֶַֹֿ בזּזֿ דז ַד ׃זֱַ בבַדבַ ַז בבַ׃װַַׁ זםׁוַ.
בדַ׀ַ ַהם״ ָױהֿז ַבַֿ בַַֹֿׁ ַז םזה ַבד״זׁ ַבֶׁם׃ם בבדװׁז זַבדבםֹ בדַ׀ַ ַבדבםֹ בױהֿז ַבַֿ¿
- ֿ. ַב׃ַ: ם ַבזַ ױהֿז ַבַֿ ַז ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבַֿ ־ֿד װׁםֹֽ ָםֹׁ ַּֿנ דה ַבדזַ״הםה םזד ַָ׃ֻדַַׁ ָםֹׁ זֿ ַה והַ ֶַֹֿ דה ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבַֿ ַָ׃ֻדַַׁוַ ַה זה ום ַבדַב זַבד״זׁ זוםֶֹ ׃ז ַבדַב ָֽד ַהוַ ה״ֹ ַבּ׀ָ ַה םַזהַ דַנ.
דה ׃םזה בו ַַֹֿׁ ו׀ַ ַבדׁׂ¿
- ֿ. ַב׃ַ: ַבֲה ״ַָנ ַבםׁ וז ַָםַּֿ װֹׁ ־ַױֹ דדבזֹ ַָבַדב בבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבַֿ בם ״זׁ ז׃ז בבדׁׂ ַײַֹ בזּזֿ בּהֹ דה ַבּוַ ַבדהםֹ בב׃זם ׀ב זַבַװַׁ בל ַבדװׁז. ַבדזםב ״ַָנ ׃זֱַ ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבַֿ ַָבָהֱַ זַבַםַּׁ בבד׃םֿםה ַז ָײ ַבד׃םֿםה דֻב וםֶֹ ׃ז ַבדַב ׃ז דב ַבדזַ ַב־ַױֹ םוַ. זַָבדהַ׃ָֹ םדַ םב ַָבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבַֿ ַבדִ׃׃ֹ ז׀ב םד דֿםהֹ הםֹ ם ַבׁםַײ ׁםָֹ דה ו׀ַ ַבדז ום ׃ֻדׁ ם ו׀ו ַבדַּבַ זַבדֿםהֹ ַבהםֹ ַָבזַ ַה והַ ַַָב ָםׁ דה ַבדִ׃׃ַ ַבַבדםֹ ַב־ַױֹ ָהםֹ ַבדבזדַ זםׁוַ זו׀ַ דװׁז הַּֽ ֵָ׀ה ַבבו.
דל ז ֱָֿ ַבַַָ ם דױׁ ַבַהדֱַ¿
- ֿ. ַב׃ַ: ם ַבזַ ָֿ דזַֹ דּב׃ ַבזֱַׁׂ בל ַהװֱַ ַבדױׁ ד זםה בּהֹ דה ַבדִ׃׃םה זום ױהֿז ַבַ׃ֻדַַׁ ַבַדֹ זַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבַֿ זדִ׃׃ֹ ַבֳדםהַ ַבַּדַםֹ בבַװַׁ בל ַהװֱַ ַבדױׁ זַָבזַ הֽה ם ַבדַֽׁב ַבַ־םֹׁ דה םםה דֿםׁ ַד בבדױׁ ַבבּהֹ ״ װז״ַ ״זםבַ ם ַבַַֿֿ זַה װֱַ ַבבו ׃םד ַב״ֽׁ דַ ׁׁ ם דּב׃ ַבזֱַׁׂ ָב הוַםֹ ו׀ַ ַבַד. 

