ׁ זַֹׁׂ ַבַֹּׁ זַבױהַֹ ַבֽׁ ַבדִ ה ַ׃םַֿׁ בֽזד ַבֿזַּה זדהַּוַ דה ַםזַה ֵבל ַב׃זֿםֹ, ז׀ב ָֿ ַ״בַ ַבַּהָ ַב׃זֿם בל ַׁםׁ ַבדהדֹ ַבַבדםֹ בױֹֽ ַבֽםזַה (OIE) זַבזױםַ ַבױַֹֿׁ הוַ זַבם ֳזײֽ ֳהו בד ֻֽֿ ֵױַַָ ָדׁײ ֳהבזהַׂ ַב״םזׁ ם ַםזַה ַֿ ב ַבם ׁײ בוַ ד״ב ַבַד ַבדַײם.
זׁׁ ַבזַֹׁׂ ׁ ֽׁ בֽזד ַבֿזַּה זדהַּוַ הַׁ בָֹׁ ַבַּהָ ַבַםזַהם ם ׁ ַבֽׁ ַבדׁזײ בל ַ׃םַֿׁ בֽזד ַבֿזַּה זדהַּוַ, זוֿ ַבַּהָ ַבַםזַהם ָהם׀ ּדם ַבײזַָ״ ַבהםֹ זַבַװַׁ״ַ ַבױֽםֹ ַבזַָּ ַַָוַ הֿ ױֿםׁ בֽזד ַבֿזַּה זדהַּוַ ֵבל ַב׃זֿםֹ.
זָֿ ַ״בַ ַבזַֹׁׂ בל זױםַ ַבדהדֹ ֳָה ַםזַה ־ַבםֹ דה דׁײ ֳהבזהַׂ ַב״םזׁ ֵ׀ בד םוׁ ָוַ ֳם הז דה ֳהבזהַׂ ַב״םזׁ ־בַב ַבַֻהם װׁ װוַׁ ַבדַײםֹ ז׀ב ָהֱַנ בל ַבד׃ֽ ַבזֶַָם בבדׁײ, ֵבַ ֵהוַ ֳָ ׁײ ַבֽׁ דִַ בל ַ׃םַֿׁ בֽזד ַבֿזַּה זדהַּוַ דה ב דה (דָזֿםַ¡ וזהּ זהּ¡ בַז׃) ָ׃ָָ װם זֱַָ ֳהבזהַׂ ַב״םזׁ.
זֿ ַבזַֹׁׂ ּדם ַבדזַ״הםה זַבד׃זֿׁםה ־ַױֹ בבַזה ַבַד דוַ ם ַבֽ דה ּזֹֿ ׃בַדֹ דַ ם׃זֿׁזהו זַבדַָֹֿׁ ֵבל ֵָבַוַ ם ֽםהו ה ֳם דהַּ דװז ם ּזֿוַ זבםָ דײםַ ַבדױבֹֽ דה ֳּב ַבַֽ בל ױֹֽ ז׃בַדֹ ַבד׃וב ם ַבדדבֹ.
