ָב 30 ׃הֹ ׁםַָנ¡ ד ַַֽ ַבֽזײ ַבַּ בָהֱַ זֵױבַֽ ַב׃ה ם ַבָֽׁםה. זַה ו׀ַ ַבדװׁז ַבײ־ד זַבֳזב דה הזו ם ַבװׁ ַבֳז׃״¡ זַב׀ם ב הֽז 300 דבםזה ֿזבַׁ ז׃ַוד ם דזםבו ַבֳ״ַׁ ַבֳײֱַ ם דהדֹ ַבֳ״ַׁ ַבָׁםֹ ַבדױֹֿׁ בבָׁזב (ֳזַָ)¡ זַַֽֿנ דה דװַׁם ַבָהל ַבֽםֹ זַבױהַםֹ ַבדֹֿֿ (ֵבל ַּהָ ַבָׁזםדַזםַ זַבֳבדהםזד) ַבם ֳֿד בםוַ ַבָֽׁםה ֵֻׁ ַב״ֹׁ ַבה״םֹ ַבֳזבל ם ֳזֶַב ֿ ׃ָםהַ ַבׁה ַבֶַ.
ֳדַ ַבםזד¡ זָֿ ַדַב ַבָהל ַבֽםֹ זַבױהַַ ַבֻםבֹ¡ ַֽזב דדבֹ ַבָֽׁםה ֵםַּֿ ֿזׁ ַױַֿם ּֿםֿ בוַ םבֱַד זםַב ד דםַׁ ַבדה״ֹ ַבד־דֹ ַָב׃םזבֹ ַבהֿםֹ ַבהַֹּ ה ַב״ֹׁ ַבה״םֹ ַבַֻהםֹ.
םדםׂ ַבֿזׁ ַבַױַֿם ַבּֿםֿ ם ֳ׃ם׃ ַבדװַׁם זַב־ֿדַ ַבױםֹׁ ׀ַ ַבהזםֹ ַבּםֹֿ¡ זַבדּוֹ ֵבל ַבױֿםׁ דה ּוֹ¡ ז״זםׁ זֽ׃םה ֱַַֿ זֿזׁ ַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ ַבֶַדֹ זַבם ֳ׃׃ ם ַבזֿ ַבֻבַֹֻ ַבדַײםֹ דה ־בַב ַבֽֿםֻ ַבד׃דׁ בבֳהדֹ זַבזַהםה בם זַ ד ַבֳַׁ ַבֿזבםֹ ַבּֿםֹֿ דה ּוֹ ֳ־ׁל.
זֿד ַבָֽׁםה בל וַםה ַב־״זםה ם ֲה זַֽֿ¡ ֲ־׀ֹ ם ַבַַָׁ ֳה ׁםוַ ַבה״ם דֽֿזֿ ַּֿנ (ֵהַּ 36 ֳב ָׁדםב םזדםַנ דה ֽב ַבָֽׁםה ז150 ֳב ָׁדםב םזדםַנ דה ֽב ֳָז ׃ֹ ַבדװׁ ד ַב׃זֿםֹ)¡ ז׃זוַ ַבַֿ־בםֹ ַבדֽֿזֹֿ¡ זװָֽ ַבָ״ַבֹ ַבד־םד בל ַבֻםׁ דה ַבװַָָ¡ זַבֳבד ד ַהַֽ ַב־״זֹ ־״זֹ הֽז ַבֿםדזַׁ״םֹ¡ זַב׀ם וז ָׁדַ ֳױָ ַבֽֿםַ ַבם זַּווַ ַבֿזב ַבָׁםֹ ם ו׀ו ַבדֽׁבֹ.
ַ׃״ַ דִ׃׃ֹ הֿ ַבָֽׁםה (ַבָה ַבדׁׂם) ״זַב ַבָֹֽ ַבדַײםֹ ״זםׁ ױֽׁ דַבם ױםׁ ַָבדםַ׃ ַבַבדם¡ זבה ׀ַ ׃דֹ זהזםֹ ּםֿםה דֿזדםה ַָבֹֻ זַבװַםֹ. דַ ַ׃״ַ ַ׃״ַָ ַבֻםׁ דה ִׁז׃ ַבֳדזַב ם ב ַבדהַ׃ֹ ַבזםֹ דה ַבדַׁׂ זַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ ַבֳ־ׁל ם ַבדה״ֹ.
בם׃ דה ַָָ ַבױֹֿ¡ דֻבַנ¡ ֳה םזַּֿ ם ַבָֽׁםה ַבםזד הֽז 360 דױַׁנ דַבםַנ¡ דהוַ ַבָהז זװַׁ ַבֳדםה זַבָםז ַבַ׃ֻדַׁםֹ זַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ ַבֵ׃בַדםֹ. זבם׃ דה ַבד׃ָׁ ֳה ֽזׂ ַבָֽׁםה בל ֹֻ ַבד׃ֻדׁםה¡ זֿ ױה דה ָב ׃ַהֿֿׁ ֳהֿ ָזׁ זםװ-A בהַֽםֹ ַבדבַ ַבֳּהָםֹ ז A בהַֽםֹ ַבדבֹ ַבדֽבםֹ.
ז־םׁ דַֻב בל דַ ַֽזב ַבָֽׁםה ֽםו ד׃ָבַנ וז ֿםד ה׃וַ דׁׂ דַבם ֵ׃בַדם דה ־בַב ַ׃ײַֹ ַבֿםֿ דה ַבדױַׁ ַבדַבםֹ ַבם ָ ַבװׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ ם דַדבַוַ ַבדױׁםֹ. זד דהֽ ֳזב ׁ־ױֹ דױׁ ֵ׃בַדם ַד 1979. זםדה ַבהַּֽ ם ״זםׁ ַבֳֿזַ זַב־ֿדַ ַבם זׁוַ ו׀ו ַבדױַׁ¡ זװׁם ַבֳהדֹ זַבזַהםה ַבם ִוב דִ׃׃ֹ הֿ ַבָֽׁםה ַבֵװַׁ ַבֿם זַבד׃דׁ בל ֳדַבוַ דה ֳּב זםׁ ַבֹֻ ַבבַׂדֹ בֿל ַבד׃ֻדׁםה דה הַֽםֹ¡ זַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ ַבֿזבםֹ דה הַֽםֹ ֳ־ׁל.
והַ ם ַבָֽׁםה ַבםזד 28 דױַׁנ ֵ׃בַדםַנ ז 16 דִ׃׃ֹ ַב (ֳדםה) ז־ד׃ דִ׃׃ַ דַבםֹ ד׃ַהֹֿ ׀ַ בַֹ. זזד דִ׃׃ֹ ַבהֿ בם׃ ״ ַָבֵװַׁ בל ו׀ו ַבדִ׃׃ַ זַבֳֿ דה הם׀וַ ַבֳהדֹ ַבדׁםֹ¡ ָב דב ֳםײַנ בל ז׃ם ׃ז ַב־ֿדַ זַבֳֿזַ ַבם םַדבזה ָוַ.
זדה ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ¡ ֳהו ֿ ֽ הדז זַֿׂוַׁ ַבָהז ַבדַבםֹ ַבֵ׃בַדםֹ ם ַבָֽׁםה ָֿ 11 ֳםבזב (׃ָדָׁ) זַבַֿםַ ײֿ ַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ ַבָׁםֹ זַבֵ׃בַדםֹ ם ַב־ַּׁ. ֿ ָב םדֹ ױז ַבֵַֹּׁ (ַב׃הַֿ) ַבם ׃ז ֽל ַבֲה ֳֻׁ דה ָבםזה ֿזבַׁ. זבד םה ם ֵדַה ַבָֽׁםה ַ׃״ַָ ו׀ו ַבדִ׃׃ַ זַבֳדזַב ַָבדםֹ זַבהזםֹ ַבדזַֹׁ בזבַ זּזֿ ַבֵ״ַׁ ַבַהזהם ַב׀ם םײדה ַבװַםֹ דה ּוֹ¡ זַב׀ם ד ״זםׁו ַָ׃דַׁׁ ז־״זֹ ־״זֹ¡ זבזבַ ַַָׁ ־ֿדַ ּֿםֹֿ בֱַד ד ַבװׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ זַבדה״בַ ַבדױׁםֹ ַבַבדםֹ דה ּוֹ ֳ־ׁל.
דַ ַֽזב ַבָֽׁםה ַבׁםׂ ד׃ָבַנ בל ַבדװַׁם ַבױםֹׁ ׀ַ ַבםדֹ ַבדײַֹ¡ ָֿבַ דה ַבדװַׁם ַבױהַםֹ ַבײ־דֹ¡ זַ׃״ַָ ַבױהַַ ַבױֿםׁםֹ ַבד־ױױֹ ַבם ״דֽ ַבל זבזּ ַב׃ז ַבֳדםׁםֹ ַבײ־דֹ ָֿ ַבױֿם בל ַַ ַבַֹּׁ ַבֹֽׁ.
ֵבַ ֳה ַב׃ז ַבֳ׃ַ׃םֹ בבָֽׁםה ַה ז׃ָל ֿזב ַב־בםּ ַבֳ־ׁל¡ זו׀ַ םװדב דב ַבדױַׁ¡ זַבהװַ״ ַב׃םַֽם¡ ז־ֿדַ ַבֳדםה. זֿ ׃ַֿ ָהֱַ ַבּ׃ׁ ד ַב׃זֿםֹ¡ זַב־״ם״ ַבֲה בָהֱַ ּ׃ׁ ֲ־ׁ ד ״ׁ¡ בל ֵ״ֱַ ׂ־ד ָםׁ בבָֿ ַבַױַֿם םײֽ ם ׂםַֹֿ ַב׃םַֹֽ¡ זם ֽ ַבדַּב בז׃ם ֲַ ׁױ ַבדב ז׃וםבוַ דַ ָםה ַבָֽׁםה זַבֿזב ַבדַּזֹׁ¡ ָֽםֻ ם׃״ם ַבדז זַבַדב ַב׀וַָ זַבֵםַָ ֵבל דׁ דבו ם ַבֿזב ַבדַּזֹׁ זַבזֹֿ ֵבל ד׃הו ם ַבד׃ֱַ¡ זם ַבזֶַֿ ַבֶַֹֿ בבּדם דה ו׀ו ַבדבםֹ.
זֿ ֻ ַבָֽׁםה ּוזֿוַ ם ַבֳזַד ַבבםבֹ ַבדַײםֹ דה ֳּב הזם ַֿוַ ַבַױַֿםֹ¡ זוהַ דװַׁם ָדֶַ ַבדבַםםה דה ַבֿזבַַׁ םֿ ַבהם׀ ֳז ַב־״ם״ בו׀ַ ַבׁײ¡ דהוַ װםםֿ דֳׁ ַבָֽׁםה ַבדַבם¡ זדהּ ַבׁםה ַבױַֽׁזם (ַב׀ם םזׁ דהּ ַבזַֹֽ ַבױֽם םו הַדַנ ַדבַנ בבַׁםֹ ַבױֽםֹ זַבבַּםֹ)¡ זדװׁז ּׁׂ ֳדזַּ¡ זדֿםהֹ ַבדׁ׃ל ַבֶַדֹ ַבם װדב 215 םבַ ׀ַ זַּוֹ דֶַםֹ זװַבםוַ זװ¡ זז׃ם ד״ַׁ ַבָֽׁםה¡ זַבדֿה ַבׁםַײםֹ ָֿ ֳה װּ ׃ַָ «ַבזׁדזבַ - 1» בל װםםֿ ַבדׂםֿ דה ַבדַׁ ַבׁםַײםֹ.
זַֽזב ַבָֽׁםה ֳה ָהם זּזַֿנ ֵבַדםַנ בה׃וַ בל ַב־ׁם״ֹ ַבֿזבםֹ דה ־בַב ַָׁדּ ֹֿ¡ בָׁדַ ֳודוַ ׃ַָ ַב׃םַַׁ «ַבזׁדזבַ זַֽֿ». בה¡ דה ַבדבַֽ¡ ֳה ֵבל ַּהָ ַבָֿ ַבֿזבם ם״בָ ֵ״ֱַ ַודַד ֳָׁ בֿזב ַבּזַׁ בזַּֿ ַבֻםׁ דה װַ ׃ַָ ַב׃םַַׁ ם ַבדה״ֹ זַב׀םה ַה דה ַבדדה ֳה םזה בוד ֽײזׁ ֳז׃ ם ַב׃ַָ ַבֳ־םׁ בז ד ַבזּו ֵבםוד ָװב זַ.
ֳ־םַׁנ¡ ֵה דַ םדםׂ ַבָֽׁםה ה דד ַבֿזב ַבַבםדםֹ ַבַ־ׁל ם ו׀ו ַבדֽׁבֹ ַָב׀ַ וז דַֽזבוַ ַ־ַ׀ ־״זַ ױםֹׁ זבה דודֹ בל ״ׁם ַבַױבַַֽ ַב׃םַ׃םֹ ֵבל ַּהָ ַבַױַֿםֹ דהוַ. זו׀ַ וז ַבֳױָ.
זדה ֳודםֹ ַבָֽׁםה ם ֳהוַ ־זײ ו׀ו ַבדֽׁבֹ ַבױָֹ ַבֲה זָב םׁוַ¡ דדַ ם״םוַ דזַנ דדםַׂנ ם ַבד׃ָב. זַבדַֿבֹ ױָֹ זבם׃ ׃ובֹ¡ דה ֿזה ַבַ׃ַׁׁ ַב׃םַ׃ם זַבֳדהם בַ םדה ַּ׀ַָ ִׁז׃ ַבֳדזַב. זדה ֿזה זׁ ַבַ׃ֻדַַׁ בַ םדה ַבבָ בל ַבָ״ַבֹ זֽם ַבײדַה זַב׃בד ַבַּדַם.

