ָֿ ֽדבֹ ַבזֹֿ ַבל ַבדַֿׁ׃¡ ֳָֿ ֽדבֹ ַבזֹֿ ַבל ַבדײַָֹׁ¡ ֿ װוֿ ַֿזבַ ַבַ׃ָז ַבדַײם דבםַ דײַָֹׁ בל ַבֿםֿ דה ַבַ׃וד ם ֹֿ ַ׃זַ ־בםּםֹ¡ דדַ ׁ םד ָײ ַבַ׃וד ם ב םַָ ַם דַָׁׁ בו׀ו ַבַַַׁ¡ םדַ ַד ָײ ַבױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁםֹ ָדבםַ װֱַׁ בל ַ׃וד םַֿםֹ ד׃םֹֿ דה ֿהם םדוַ ַבַֿבֹ זזֹֿ ַבַ׃זַ ַבל ַבדַ׃ ד זֹֿ ַבד׃ֻדׁםה דה ַַַּׂוד זַהוֱַ ֹׁ ַבהַוֹ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבם ַה ײׁזׁםֹ בוד בַ׃םַָ ֹֽׁ ַבױֽםֽ ַבם דׁ ַָבַ׃זַ זַַֹֿ ׁםָ דַֽוד ַבדַבםֹ.
זַה ַַַׁ ַבַ׃זַ דַָםהֹ ַבל ֽֿ דַ¡ בה ד ַַַׁ דבֽזֹ ם ַַּֽד ַבַֿזבַ ַבם ֿב בל ַַָב ּֿםֿ זדַׂםֿ דה ָב ַבד׃ֻדׁםה ¡ ַבל ַּהָ ַבִַב זַבזַ ַבַםַָּםֹ ַבם ַַָֿוַ ַבֻםׁזה דה ד׃ֻדׁםה ז־ֱַָׁ ־ױזױַ זהֽה דָבזה בל ַָֿםֹ ַבדז׃ד ַבהװ״ ַָבה׃ָֹ בֿזב ַב־בםּ. זדה ַבדז ַה װוֿ ַבַ׃ַָם ַבבםבֹ ַבדָבֹ דׂםַֿ דה ַבַַַׁ ַבם ׃־בבוַ דזַּ דה דבםַ ּהם ַבַַָֽׁ ַב־םֹ¡ ַבַ ַההַ הװֿֿ בל ײׁזֹׁ ַ־׀ ַבֽם״ֹ זַבֽ׀ׁ זֿד ַבַהַּׁׁ זֱַׁ ַבװֶַַ זדבםַ ַבדײַָֹׁ ַבװזֶַםֹ בל ַבַ׃וד ַבױםֹׁ¡ זַבבד דה ַֻׁ ַבדַײם ַבׁםָ¡ ־ױזױַ ַה ַבֹׁ ַבדָבֹ ֿ ֿ ױַׁ ַבד׃ֻדׁםה ַבל ַבַהַֿ ַבדַׂםֿ ֿזהדַ ַב׃ִַב ה ׃ָָ ַבַַׁ¡ דַדַ דַ ֻֽֿ ם ַבַׂדֹ ַב׃ַָֹ¡ ֽםֻ בד ם׃ֳב ַֽֿ ה ׃ָָ ַבַַַׁ ַבדַבםֹ¡ ָםהדַ ַה ַבּדם ם׃ֳב ה ׃ָָ ַבַה־ַײ. דַ םז ַה םװוֿ ָײ ַבַ׃זַ ַב־בםּםֹ ַבהװ״ֹ ֿ־זב ִׁז׃ ַדזַב ּֿםֹֿ ַבל ַ׃זַוַ ם ב ַבֹֽׁ ַבַױַֿםֹ ַבהװ״ֹ ַבם װוֿוַ ד זַױב ַבֱַַֿ ַבַםַָּם בװַׁוַ זַׂםֿ ַוֹׁ זֹֿ ַבֹֻ ַבל ַב׃ז דה ָב ַבד׃ֻדׁםהזַב׀םה ם״בזה ַבל זםײ ַב־׃ֶַׁ ַבַֹֽֿ ַבם בֽ ָוד ־בַב ַבֹׁ ַב׃ַָֹ.

