ֳֿ ֿֿ דה ַבד־ױםה ַה ׂז ַּׁב ַבַדַב דה ַָהֱַ דה״ֹ ַַּׂה בבַ׃ֻדַׁ םוַ םּׁ בב־ז דה ַבדַֹּׂ םׁ ַבדָֹׁׁ זֳװַׁזַ ַבל ַה ַבדה״ֹ הםֹ ַָבדזדַ ַבַּ׀ָֹ בבַ׃ֻדַׁ. ַָֿםֹ ֻֽֿ דֿםׁ ׁ ַבַֹּׁ ם ַבדה״ֹ דֽדֿ ָה ַׂם ַבָׂםֿם ַב: בַ ֳׁל דַ םם ַ׃ֻדַׁ ַָהֱַ ַבדה״ֹ בבׁױ ַבדזֹׁ םוַ ־ַױֹ זַה זַֹׁׂ ַבַֹּׁ זַבױהַֹ ֿ ַוד ָָ׃ם״ ַבֱַַַּׁ ָדַ ם־ֿד ַבד׃ֻדׁםה דה ־בַב דׁׂ ַב־ֿדַ ַב׀ם ד ַַֽו דִ־ַׁ ב־ֿדֹ ״ַ ַבַדַב זזםׁ ַֹ ַב־ֿדַ ַבם םַּֽ ַבםוַ ַבד׃ֻדׁ ַײַֹ בּוםׂ ַבדׁׂ ַָב־ֿדַ ַבד׃ַהֹֿ. ַדַ ּׁב ַבֳדַב זֶׁם׃ בּהֹ ַבדַזבםה ַָבֹׁ דֽדֿ ָה ַֽדֿ דֽ׃ה ַב״ַ׃ ַב: ַה ָײ ַּׁב ַבַדַב םּּֽזה ם ׂזוד ה ַבַ׃ֻדַׁ ָײ ַבָהםֹ ַבֽםֹ ם ַבדה״ֹ זו׀ו ַבֹּֽ זַוםֹ ֽםֻ ַה ַבדה״ֹ הםֹ ַָבדזדַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ זַב״ׁ םוַ דָֹֿ ד זֹׁ ַבדםַו זַב־ֿדַ ַבַדֹ.
זֳײַ ֳׁל ַה ַבַ׃ַָָ ַבֽםםֹ ם ׂז ַָהֱַ ַבדה״ֹ ה ַבַ׃ֻדַׁ םוַ ַּׁ ַבל הֹֿׁ ַב׃םזבֹ זּׂוד ה ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבדװַׁם ַבָםֹׁ ֽםֻ ַהוד בַ ם׃״םזה ַַֿׁוַ¡ ז׀ב ֿד ַהֿדַּ ַֻׁ דה ד׃ֻדׁ ם דװׁז זַֽֿ ַָבׁד דה ַה ו׀ו ַבָֹּׁ דָֹּׁ ם דהַ״ ַ־ׁל.
זַב םבַֽ ַה ד׃ֻדַׁ דה ־ַּׁ ַבדה״ֹ ֿ ַֽׁ ׃ז ַבָהֱַ םוַ ַֿםַ ַבד׃ֻדׁםה דה ַבדה״ֹ ז־ַּׁוַ בׂםַֹׁ ַבֹׁ בבֽױזב בל ַבׁױ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבדַֹֽ.
דה ּוו ַב ֿ. ַָֿבֽׁדה ַָװה ֶׁם׃ בּהֹ ַבַ׃ַֿד ַָבֹׁ זהֶַָ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבז״הםֹ בבַ׃ַֿד ָדּב׃ ַבׁ זײז ַבדּב׃ ַבָבֿם ַָבדה״ֹ: בַ זּֿ והַ ַװַבםֹ ם ַ׃ֻדַׁ ַבׁױ ַבדַֹֽ ם ַבדה״ֹ זבה ָׁדַ םזה והַ ־ז בֿל ָײוד דה ַבדַֹּׂ םׁ ַבדָֹׁׁ¡ ַײַֹ ב׀ב בַ םזּֿ בֿםהַ ם ַבדה״ֹ ד׃ֻדׁזה ָֹּֿׁ ַבַ ַבַ בֹ םֿזה בל ַױַָ ַבםֿ.
זֳײַ ֳה ַבּוַ ַבדהםֹ ַָבַ׃ֻדַׁ ם ַבדה״ֹ בד םֽ ַבוַדװ ַבזַ׃ דה ַבֽׁםֹ בבד׃ֻדׁ¡ זׁל ײׁזֹׁ װּם ַבד׃ֻדׁםה ַָ״ֱַ ַב׃וםבַ זַבַ׃ֻהֱַַ ַבד״בזָֹ בד׃ַֿוד ם ַבַ׃ֻדַׁ ָֿזה םזֿ. 


