זַױב ַבֿזבַׁ דזֹּ ַבוָז״ ַבםזד ֳד׃ בםױב ֵבל ד׃זל םַ׃ם ּֿםֿ דה ַבַה־ַײ ֳדַד ַבםזׁז זֳֿהל ד׃זל ם 7 ֳװוׁ זהױ ַבװוׁ דַָב ַבםה ׁד בםַ ד׃ִזבםה ם ַבםַַָה זֳזׁזַָ ַ׃וֿ ַבֽֿ דה וָז״ ַבדבֹ ַבֳדׁםםֹ. זַָֿ ֳה ַבד׃ֻדׁםה םַׁוהזה בל ֳה ַּדַ ו׀ַ ַבֳ׃ָז בזֱַׁׂ דַבםֹ דּדזֹ ַב20 בבֿזב ַבהםֹ זַבַױַֿםַ ַבהַװֶֹ בה םזױב ֵבל ׃םַ׃ֹ דה׃ֹ בז וָז״ ַבֿזבַׁ.
זָב ַבםזׁז 1.3062 ֿזבַׁ ַַָׁ 0.2% ה ד׃זםַ הםזםזׁ ֳד׃ זָׁ ַבַַׁ ַבםַ׃ם ַב׀ם ָבו ם ז ׃ַָ ֳד׃ הֿ 1.3068 ֿזבַׁ. זָב ַבֿזבַׁ 103.70 םהַ ַָה־ַײ ָׁ ה״ֹ דֶזםֹ ה ֵבַ הםזםזׁ זַַָׁ ״ם ה 103.67 םהַ זוז ֳֿהל ד׃זל ם׃ּבו דה׀ ֳָׁםב. 
זַב זׂםׁ ַבדַבםֹ ַבֳבדַהם וַהׂ ֵםװב ֵה ַַׁ ַבםזׁז "״זׁ ַ׃" זֳָׁ ה ֳדבו ם ֳה ֳ־׀ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זַבםַַָה זֳזׁזַָ דזַ דװַׁ דה ׃ׁ ױׁ ַבדבֹ ַבדזֹֽֿ ם ַּדַ דּדזֹ ַב20 ַב׀ם םֳָֿ ֳדַבו ַבםזד.
דה ַּהָו ּֿֿ זׂםׁ ַב־ַׂהֹ ַבֳדׁםם ּזה ׃הז דז ַבֽזדֹ ַבֳדׁםםֹ ָװֳה ֳודםֹ ַבֿזבַׁ ַבזם דװםַׁ ֵבל ֳהו בד ם״ֳׁ םםׁ בל ׀ב ַבדז¡ זוזה דה װֳה ֵװַַׁ ֵבל ַבַּׁ הו. זַב ׃הז "ֻֽֿ ה ַבדבַ ם בהֿה זֳזײֽ דזהַ והַ. ֳֿ ֳה ַבּדם םבד דַ וז דזהַ זֳױֿ ַבֿזבַׁ ַבזם זֳה ַבדבַ ֽֿֿ ם ֳ׃זַ דזֹֽ".
זָׁ ַבֳ׃זַ ֳם דִװַׁ בל םםֹ ַבַׂד ַבֵַֹֿׁ ַבֳדׁםםֹ ָ׃םַ׃וַ ַבדבהֹ ָװֳה ַבֿזבַׁ ַבזם ָֿ ֳה ֳזײֽ ֳזב דה ֳד׃ ֳה בל ַבֳ׃זַ ֳה ֽֿֿ םד ַבדבַ זוז ַבֳדׁ ַב׀ם ֿ ַבֿזבַׁ ֵבל ַבַה־ַײ בד׃זל םַ׃ם ּֿםֿ דַָב ַבםזׁז.
