   ם ״זׁ ּֿםֿ װוֿו ױהַֹ ַבַױַבַ בל ַֹ ד׃זל ַבדה״ֹ¡ ֳבה װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ¡ ַבװֹׁ ַבז״הםֹ ַבֶַֹֿׁ ַבֳזבל ם ״ַ ַבַױַבַ ַָבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ ַדב ַּוׂםוַ בֵ״בַ ־ֿדַ ַבּםב ַבַֻבֻ זַבד״זׁ (3G&3.5G) בבַױַב ַבּזַב ַָבדדבֹ. זבו׀ַ ַבׁײ ַד ַבװֹׁ ָֿװםה ֳָׁ װָֹ בבַױַב ָזַ׃״ֹ הםַ ַבּםב ַבַֻבֻ בל ד׃זל ַבװׁ ַבֳז׃״¡ ד םב ֽׂדֹ ַדבֹ דה ־ֿדַ ַבַױַב ַבֽֿםֻ ַבם װדב: ַבַױַב ַבד׃דז זַבדֶׁם¡ ַָֻ ֽםַ זדַָװַׁ בהזַ ַבבׂםזה¡ ַבַױַב ֶַ ַב׃ֹׁ ָװָֹ ַבֵהׁה HSDPA ַב׀ם ױב ׃ׁו ֵבל 1,5 דםַַָם זםׁוַ דה ַב־ֿדַ ַבֳ־ׁל ַבד״זֹׁ ַבם םװוֿוַ ַב׃ז ַב׃זֿם בֳזב דֹׁ. 
זָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ױֽׁ ַבדוהֿ׃ ׃זֿ ָה דַּֿ ַבֿזםװ¡ ֶׁם׃ װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ֶַבַנ: «הֽה ה־ׁ ָדזַױבֹ םַֹֿ ױהַֹ ַבַױַבַ ַָבדה״ֹ זזםׁ ֳֻֽֿ ַבהםַ זַב־ֿדַ ַבד״זֹׁ בדבֶַהַ ַבַׁד. דַ ֳההַ ה׃ֿ ַֽבםַנ בבֿ־זב ם ַֽבַ ַ׃ַׁםּםֹ ׃דההַ דה װ ַבהַָ ה דׂםֿ דה ַבדֲַּ ַב׃ַֹׁ זֿםד ֳײב ַב־ֿדַ ַבֶַדֹ בל הםַ ַבּםב ַבַֻבֻ ַבם םֽ בדבֶַהַ ַבַ׃ַֹֿ דה ״ָםַ ַבז׃ֶַ״ ַבֵבַדםֹ זַבׁםוםֹ םׁ ַבד׃ָזֹ ַבם ַּזׂ ד׃זל ״בַוד». 
זֳײַ ַבֿזםװ ֳה ַבֵדַהַ ַבהםֹ זַבהםֹ ַבוֶַבֹ ַבם ד ָוַ װָֹ ַבּזַב ״ם ַֹ דהַ״ ַבדדבֹ ֱַָֹ ַבםֹ. זֳֿ ַבֿזםװ ַבַׂד ַבװֹׁ ָדזַױבֹ ַבדב ַבִֿזָ זזם ֳֻֽֿ הםַ ַבַױַבַ דה ֳּב זםׁ ֳײב ַב־ֿדַ זֳֻׁוַ דזֻזםֹ בל ד׃זל דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״. 
זםֳם ֵ״בַ ־ֿדַ ַבּםב ַבַֻבֻ זםַּנ בבדַֽזבַ זַבַָּׁ ַבם ֳָֿוַ װֹׁ ַבַױַבַ ַד 2005ד¡ זוז ַבַד ַב׀ם װוֿ ֳזב דַֽזבֹ בַױַב ד׃דז דֶׁם ַָ׃־ַֿד הםַ ַבּםב ַבַֻבֻ¡ בל םֿ דםב ָדׁײ ַּם׃ ַָבׁםַײ¡ זדַ ֳָוַ דה דַֽזבַ ד׃דֹׁ װדב ״זםׁ ַבּזַהָ ַבהםֹ ַבם ד־ײ ה ֻזֹׁ ם ַבד ַבַױַבַ זַהו ַָ״בַ ַב־ֿדֹ ַבּֿםֹֿ זזײוַ ם דהַזב ֳםֿם ַבד׃־ֿדםה ַָבדדבֹ. זם ו׀ַ ַבױֿֿ ֳזײֽ ַבֿזםװ ֳה והַ ֳֻׁ דה 3000 דםב ם׃־ֿדזה ו׀ו ַב־ֿדֹ ַבד״זֹׁ ַֽבםַנ בל ׃ָםב ַבָֹּׁ זַבַ־ַָׁ. 
זֳײַ: «בֿ ֽ װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ הַַּֽנ ָםַׁנ ם ַבזױזב ֵבל דֿבַ ״םֹ ַדבֹ בב־ֿדֹ ַבּֿםֹֿ ם ב דה ַבׁםַײ זֹּֿ זַבֿדַד ז׀ב ָה׃ָֹ 100 ַָבדֶַֹ¡ ֽםֻ דהַ ֵָהװֱַ 500 דֽ״ֹ ַדבֹ בםַ זדהװֹׁ ם 20 דֿםהֹ ַָבדדבֹ¡ ָםהדַ םּׁם ַבדב ַֽבםַנ ם ֵהװֱַ דַםׂםֿ ה 460 דֽ״ֹ ּֿםֹֿ ֳ־ׁל זֿװםהוַ ־בַב ַבֳ׃ַָם ַבבםבֹ ַבַֿדֹ זַבם ׃םֽ ז׃ם ה״ַ ַב״םֹ דַנ זהזַנ ֽל ױב ֵבל ּדם דבֶַהַ ַב׀םה םָב ֿֿוד ֳֻׁ דה 12 דבםזה דםב ם ַֹ ֳהֱַֽ ַבדדבֹ». 
ו׀ַ ז׃זד ַבװֹׁ ָזםׁ ַֹ ַבדבזדַ זַדַהםֹ ַב׃ּםב ם ־ֿדַ ַבּםב ַבַֻבֻ ה ״ׁם ַבַױַב ַבוַם ָדׁׂ ־ֿדֹ ַבדבֱַ ֳז דה ־בַב ַבדז ַבד־ױױ ב׀ב בל װָֹ ַבַהׁה. 
זַ־ד ֶׁם׃ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ֽֿםֻו ַָבזב: «בַ םױׁ ֿזׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ בל זםׁ ־ֿדַ דָֹׁ זד בל ֳֻֽֿ ַבהםַ ֽ׃ָ¡ ָב םֿל ׀ב ַבל ֿ זםֹׁ ״זׁ ״ַ ַבַױַבַ זדה ֻד ַבד׃ַודֹ ַבַבֹ ם הדםֹ ַבַױַֿ ַבז״הם װֹׁ ז״הםֹ ׃זֿםֹ».

