 ֳװַֿ ַבֿזׁ ַׂם ַבױםָם זׂםׁ ַבדב ָֽם «ַבׁםַײ» ה ַָּׁ ַב׃זֿםַ ם דַָװֹׁ ַבדב ם ַבדֽבַ ַבד״ָֹ בַׁׁ ֳהםֻ ַבדֽבַ ַבה׃ֶַםֹ¡ זַװַׁ ַבל ַה ַבֽם ַָֻ ּֿזל ַבַׁׁ ַב׀ם זַּו וּזדַ זױו ֳָהו םׁ דזײזם¡ ד ַׁםַֽ ַבדזַ״הַ ַבַדבַ ם ו׀ו ַבדֽבַ זםַדוה ָדבוה ם ָםֶֹ ױֽםֹ ָםֹֿ ה ַבַ־בַ״. 
והַ הױ ַב־״ַָ: 
׃ַֹֿ ַבֳ־ ַבׁםד ַבֳ׃ַ׀ ׁם ַב׃ֿםׁם.. ַבדֽׁד 
ֶׁם׃ ֽׁםׁ ּׁםֹֿ ַבׁםַײ ַבֱַׁ 
ַב׃בַד בםד זֽׁדֹ ַבבו זַָׁו 
ֳזֿ ַה ַװםֿ ַָבֽם ַבדדםׂ ַב׀ם הװׁו «ַבׁםַײ» ַבֱַׁ ֿֿ (13853) ַבַֻהםה 2/5/1427ו ה ָײ דֽבַ ָם ַבד׃בׂדַ ַבה׃ֶַםֹ ַבם ַבׂד ַָׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַבדזׁ ׁד 120 ם 12/4/1425ו זַב׀ם ײדה ם ׁו ַבַֻדהֹ «ױׁ ַבדב ם דֽבַ ָם ַבד׃בׂדַ ַבה׃ֶַםֹ בל ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ». 
ַה ו׀ַ ַבֽם ַבַּֿ ַָֻ ױזַָ ַבַׁׁ ַבדװַׁ ַבםו ֿ ַַָה ַבֽם ַׁםַֽ ַבדזַ״הַ ַבַדבַ ם ו׀ו ַבדֽבַ זםַדוה ָדבוה ם ָםֶֹ ױֽםֹ ָםֹֿ ה ַבַ־בַ״ דַ ַוׁ ַבֽם ַׁםַֽ ַבדזַ״הַ ַבבזַם םֿׁה ו׀ו ַבדֽבַ. 
בֿ ׁײ ַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַבדװַׁ ַבםו בוּזד װֿםֿ ֱַּ¡ ם דּדבו¡ ָםַֿנ ה ַבדזײזםֹ¡ זדד ַב׀םה וַּדזַ ַבַׁׁ בד םֳׁזו זבד םֳׁזַ ַבײזַָ״ ַבדָׁ״ֹ ָהם׀ו זַבם ײדה ֽװדֹ ַבדֳֹׁ ַבֶַָֹ זױזה ַׁדוַ דַ ָםהו ֽםד ָזײזֽ. 
ַההם ַֿ ַה ַבד׃ָב בו׀ו ַבדֽבַ זַז ַה ָב ַבדזַ״הַ ַב׃זֿםַ בםוַ ֿזה ַבדֽבַ ַבם ױׁ בל זם ַבַּׁב בָם ַבד׃בדַׂ ַבה׃ֶַםֹ בבה׃ֱַ¡ דַ ַז ַה ַָֿׁ ו׀ו ַבדֽבַ ַבל ױֽםֽ ַזײַוַ¡ זַבזַֹׁׂ ַָ ו׀ַ ַבדזײז ד ַבׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ם ַבדדבֹ ָֹֿ. 
ד ַ״םָ ֽםַם¡¡ 
זׂםׁ ַבדב 
ַׂם ָה ַָֿבֽׁדה ַבױםָם

