ַבםזד ַבז״הם בבדדבֹ¡ װֱַ ַבֲ־ׁזה ֳד ֳָזַ םזד ד־ב ם ֽ׃ַַָ ַבֿםה ַבֵ׃בַדם זַבַׁם־ זַבַּׁםַ זַב׃םַ׃ֹ זַבַױַֿ¡ ַהו םזד םׁ ם ַבַבד ־ױזױַנ ַבד ַבדה״ֹ¡ ֽםֻ װב םו ֳָׁ ֿזבֹ ַׁםֹ בבֵ׃בַד ם ב ֳ״ַׁ ַבֳׁײ ַֽײהֹ בדֿ׃ַו דזװֹֽ ָװַׁו¡ ֿ ׃ּב זֶַֻ ַבַׁם־ בֳזב דֹׁ דבֽדֹ זֹֽֿ װָםֹ ׁםֹֿ בװזָ זֶַָב דֹׁ ָב דהַֹֽׁ בד ּדוַ ו׀ו ַבֿזבֹ ַָֿ ַבדַב ֽםֻ בד םה דַַֽנ ֲה׀ַ זבהוַ ַבָֹׁ ם ַבזֹֽֿ זבד ַבװַ. 
ם דֻב ו׀ַ ַבםזד ָב ׃ֹ ז׃ָםה ַדַנ זֽֿ װָו ַבּׂםֹׁ ַבָׁםֹ ׀ַ ַבד׃ַַֽ ַבַּׁםֹ ַבװַ׃ֹ זַבײַׁם׃ ַבַּׁםֹ ַבד־בֹ זַב׃ַהםֹ ַבדַָםהֹ ם זַֹֽֿ דה ֳהֿׁ זֳָׁ ױזׁ ַבזֹֽֿ ם ַבז״ה ַבָׁם בל ַבֵ״בַ¡ זם ֳָֿםַ ַב׃םַ׃ֹ ֵהו ָזּזֿ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ֿזבֹ דֽזׁםֹ ָׁל ַָבדה״ֹ ׃ַוד ם ֳה זה ַבבָהֹ ַבֳזבל בזםה זֹֽֿ ָׁםֹ װַדבֹ ָׁ ַבדװַֹׁ ם ֳ׃ם׃ ַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ¡ זם ֽב ַבַױַֿ ֵה םַד ו׀ו ַבֿזבֹ ַׁוַ ַבבו זה ֳָׁ ַױַֿ ַָבדה״ֹ ַָׁ ָםׁ ַּֿנ ה ַבָםֹ םײד ֳָׁ הַּ ז״הם ַָבדה״ֹ זֳָׁ ַֽםַ״ם ה״ם ַָבַבד זֳָׁ דױֿׁ בו¡ ֵהוַ ֿזבֹ דדםֹׂ ם ֽ׃ַַָ ַבֿזב ֽ בוַ ָֽדֿ ַבבו ּדם דזדַ ַבַדב. 
־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ֽו ַבבו וז ֶַֿׁ דֳָֿ ַבֽזַׁ ם ּהַָ ַבז״ה ֽםֻ ַֿ ֵבל ַבֽזַׁ ָםה ַֹ ֳָהֱַ ַבז״ה ָדַ ם־ֿד דױבֹֽ ַבז״ה זבד ם׃ָֿ דה ׀ב ֳַֽֿנ זַב בבּדם ַבזַ ֵבל בדֹ ׃זֱַ זֳדׁ ֵָהװֱַ דׁׂ ַבדב ַָֿבׂםׂ בבֽזַׁ ַבז״הם זֳָֿ ּב׃ַ ַבֽזַׁ הב ם ֳהֱַֽ ַבָבַֿ בהַװ דזײזַ װל¡ ו׀ו ַבהַֹ בֿל דֹ וׁד ַבםַֹֿ ָדֳָֿ ַבֽזַׁ ַה״ב דה ֵםדַה ַׁ׃־ ֳה ַבֵהַ זַבַהַ ודַ ַבײדַהֹ ַבַׁ׃־ֹ בבזַ ָםה ֳ״םַ ַבדּד ָדַ םֽ זםױזה זֹֽֿ ַבז״ה ָםַֿנ ה ַבױהםַ זַב׃םדַ ַבדָהםֹ בל זּוַ ׁםֹ ֳז ד׀וָםֹ¡ זב׀ַ םָּ ֳבַ ה־װל דה ַָםה ַבִׁל ָםה ֳ״םַ ַבדּד ו׀ו ַוֹׁ ֽדםֹ זױֽםֹ זבה םבׂד ֳה םִֻׁ ׀ב ֳָה זה ּדם ַבםַ ַבֽזַׁ ֽ דבֹ ַבז״ה ַבם ום ׃ בַ םּזׂ בֳֽֿ ַבׂ בםו. 
בֿ ֳָֿהַ ַבםזד ההַװ ם דהַָׁ ד־בֹ ײַםַ דױםׁםֹ דדַ ַה דה ַבד׃ז הו ם ַב׃ַָ¡ זו׀ו דַװֹ ױֽםֹ זױֽםֹֽ דֻב ֲבםֹ בַּ זֶַם זַ׃ַָם בֻםׁ דה ַבדװבַ ַבם בז ׁ בַהּׁ ם זּו ַבז״ה¡ ַה ד׃ֶַב ַבֵױבַֽ זדַָֹֽׁ ַבַהַֽׁ זדַבֹּ ֻםׁ דה ַװַבַ ַבֵַֹֿׁ זַבַױַֿ זַבדּד דׁ ָוַ זום דֽזׁ ָֻֽ זהַװ זדַֹֿ ַבֽזַׁ ַבז״הם ם ַֹ דַֽׁבו זו׀ו ־״זֹ דֻב ֳזבל זֳוד ־״זַ ַבֵױבַֽ ָדַ ם־ֿד דױבֹֽ ַבז״ה זםׂׂ זֽֿו זםזׁ בבּדם ז״הַנ ֲדהַנ ד׃ַׁנ ֽ םו ַבַֿבֹ בבּדם. 
בֿ דׁ זֽֿהַ ַבז״הםֹ ־בַב ַב׃הזַ ַבֳ־םֹׁ ַָדַֽה ױָ דה ־בַב ַהַֽׁ דּדזֹ דה ֳָהֶַוַ דדה ׁײזַ ב־״ ֳַׁוד זזבוד זבה ָֽדֹ ַבםַֹֿ זֿׁוַ ַב׃םַ׃םֹ ַ׃״ַ ַב׃םׁ ַָבדָֹׁ ָֽדֿ ַבבו ֵבל ָׁ ַבֳדַה דה ־בַב ַבּד ָםה ַבֽׂד זַבזֹ דה ּוֹ זַבֽזַׁ זַבֵהַ זַבדהַױֹֽ דה ּוֹ ֳ־ׁל ֽל ַה׃ׁ װזֹ ַבײבַב זַבַהַֽׁ ָֽדֿ ַבבו¡ זַה ב ַבדֽׁבֹ ַ־ַַָׁנ ֳֿ דו ֳֿ דו בבּדם ז־ױזױַנ ם ־ַּׁ ַבדדבֹ ָזֹ ַבבֽדֹ ָםה ַבםַֹֿ זַבװָ. 
בֿ ֲדה םַֿהַ ֳה זֹֽֿ ו׀ו ַבָבַֿ ַד בל ַבהַֹ זַבדױַבֽ ַבדװֹׁ זבם׃ ַָבזֹ זַבֵׁוַָ זַבהַׁ זוֿםׁ ַב׃בַֽ ֵבַ ֽםֻדַ ײ״ׁ ֵבל ׀ב ַײ״ַַׁׁנ בד דֿׁ ֳז דזַּוֹ ַהַֽׁ בֽדַםֹ ַבֳׁזַֽ זַבדדבַ ֳז בב׀זֿ ה ַבז״ה ײֿ ֳם ֱַַֿ ־ַּׁם. 
ֵה ַבםזד ַבז״הם בֿםהַ ד־ב ה דֻבו בֿל םׁהַ¡ בם׃ בֳההַ ֳײב דה ַבֲ־ׁםה זבה בֳה זֽֿהַ ַבז״הםֹ ַד בל ֳ׃׃ דםהֹ ום ַּזׂ ֳַָֿ ַבז״ה ֳׁײ ֵבל ָֿ ֳבל זוז ָֿ ַבםֹֿ ַבֵ׃בַדםֹ ַבז״ה בֿהםַ זֽֿ בל ַבֵ׃בַד זַבָםֹ ָםה ַבװָ זַבםַֹֿ ַד בל ׀ב ַה ום ַבוֿ ָםה ַבּדם¡ זֵ׀ַ ֳ־׀הַ ַָבַַָׁ ֳה ַבדדבֹ ום ַׁםֹ בבֵ׃בַד ־ַֿדֹ בדֿ׃ַו ֵה ֱַַֽהַ ַָבםזד ַבז״הם וז ֹּֿׁ דה ַּֿׁ ־ֿדֹ ֿםההַ ַבםד. 
םֽב םזדהַ ַבז״הם ו׀ַ ַבַד זָבַֿהַ ָֽדֿ ַבבו ם ֳדה זַ׃ַׁׁ זַבדזַ״ה זַבדזַ״הֹ םהדזה ם ב םזד ָ״ֱַַ ּֿםֹֿ דה םַֹֿ ו׀ו ַבָבַֿ ָםַֹֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ֽו ַבבו ֿ ד ׂםַֹֿ ַבׁזַָ זד־ױױַ ַבײדַה ַבַּדַם ז־ײ ֳ׃ַׁ ַבזזֿ זהבד׃ ּדםַנ ּוֿ ַבֿזבֹ ם זםׁ ׁױ ַבדב זַבֽֿ דה ַבָ״ַבֹ זֵהװֱַ ַבַּדַ ַבּֿםֹֿ זֽ ׁױ ַבַַָֻ ז׃ַׁ ּבֹ ַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ ם ַבָבַֿ זֽ׃ה דֿבַ ֱֳַֿ ַבַױַֿ ַבז״הם זם ב םזד ״ַבהַ ֳהֱַָ ַבז״ה ָדזבזֿ ּֿםֿ םׂ בו׀ו ַבדהזדֹ ֽםֻ םזַבל ֵהװֱַ ַבדֿה ַבַױַֿםֹ ַבּֿםֹֿ ַבם דֻב דהוַּנ ֽײַׁםַנ דדםַׂנ םֽ ַבהדםֹ ַבװַדבֹ בֿד ַבַױַֿ זזםׁ ׁױ ַבדב. 
ֵה ַבּזבֹ ַבדבםֹ ם ָײ דהַ״ ַבדדבֹ ֿ הב ױזֹׁ ױַֹֿ דָֹׁ בדװַׁ ַבװָ ַּו םַֿו ֽםֻ דֻב ּֿםַֿנ בבוֿ זַבזבֱַ זַבֵםדַה ָו׀ו ַבזֹֽֿ ַבַבםֹ ַבם בַ םׁ״ ָוַ ֵבַ ב ׃םו ַּוב. 
בֿ ַָׁ״ ױז ַבב זַבֽדֹ ַָבדדבֹ דדַ ֳזּֿ בוַ דַׁׂנ ֵבםדםַנ זֿזבםַנ דדםַׂנ ם ׃םַ׃וַ ַב־ַּׁםֹ ום ֿזדַנ דױֿׁ ז׃ַ״ֹ זֵױבַֽ זׁםָ זבד ה בל דֿל ַׁם־וַ דױַֿׁנ בהװזֱ ַבֽׁזָ ָב ום ַדב וֶֹֿ זַה זבַ ַׂב הױׁ זַׂה ם ַב׃םַ׃ֹ ַבָׁםֹ זַבֵ׃בַדםֹ זַבֿזבםֹ זדױֿׁ ֿד ב׀ב. 
ו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ַבז״הםֹ דדםֹׂ ם ו׀ַ ַבַד ֽםֻ ױֿׁ ַבדזַֹ ַב׃ַדםֹ ַה םזה ו׀ַ ַבםזד ֵַֹּׂ בבַדבםה זַב״בַָ דדַ ם״ם בוַ זַנ ֳֻׁ בׁ׃ם־ ַב׀ׁל זזַנ ֳֻׁ בבַַֽב ָוַ¡ ֵהוַ דהַ׃ָֹ ״בָ ֳה הב ־בַבוַ ַֽׁהַ ַבז״הם בַֿׁ׃ֹ דֿבזבַ םזדהַ ַבז״הם בםהַ ֳה הֽ ַבוֿ דה ו׀ַ ַבֻֽֿ ם ַׁם־ו זַֽײׁו זד׃ָבו¡ דה ַבֳודםֹ ֳה ֿׁ ַבֳּםַב ַבּֿםֹֿ זַבַֿדֹ דה ֳָהֱַ ַבז״ה ֳ׃׃ זםה ו׀ו ַבֿזבֹ ֽל םזהזַ ַֿׁםה ֳֻׁ ֵָ׀ה ַבבו בל ַבדַֹֽ בםוַ זבל ַבד׃ַָ ַבםדֹ זבל ַב׀זֿ ה ֳםֹ דַֽזבֹ בבד׃ַ׃ ָוַ זװ זֽֿוַ דה ־בַב ַבֵםדַה ָוַ ײֿ ֳםֹ דַֽזבַ ַםֿםזבזּםֹ ֳז ד׀וָםֹ ֳז ֵבםדםֹ. 
ַה דִ׃׃ַ ַבבםד זַבֵבַד זַבֳ׃ֹׁ זַבדּד זדִ׃׃ַ ַבדּד ַבדֿהם בוַ דֿזֹ בבד׃ַודֹ ם ו׀ַ ַבַֽׁ ַבז״הם בֳה ׀ב וז ַבײדַהֹ ַבֳםֹֿ בזֽֿהַ ַבז״הםֹ זבם בד ַבֳּםַב ַבדַױֹׁ ַה ו׀ו ַבזֹֽֿ זו׀ַ ַבז״ה ַבםד בד םֽ ָֻדה ָ־׃ ָב ַָבֵםדַה זַבױָׁ זַבײֽםַ¡ ֵה דה ַבֳודםֹ ֳה םֿׁ ַבּדם ַה ַׁדוד זװׁוד זָב ׀ב זֻ ׁל ֿםהוד דָׁ״ ָװב ֳז ֲָ־ׁ ָזֹֽֿ ו׀ַ ַבז״ה¡ זבםו ֵה בםוד ֳה םײזַ בםו ַָבהזַּ׀. 
־ַדַנ ֳּֿ ה׃ם ד״דֶהַנ בזֹֽֿ ָבַֿם זדֶַבַנ ָד׃ָבוַ ם ב ַבםַֹֿ ַבׁװםֹֿ ב־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ז׃דז זבם וֿו ַבֳדםה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ ֽודַ ַבבו ׃ֶַבַנ ַבבו ַבל בוַ ַבדׂםֿ דה ַבֹׁ זַבֿד. 
? דַֽ ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבֳדםהַ ַבַּדַםֹ

