ֿ ַבּדםֹ ַבדזדםֹ בװֹׁ הזׁ ַָםַב ַבַדַַׁםֹ ַּדַוַ ַבֳ׃ם׃ם ַבַזב ד׃ֱַ ֳזב דה ַד׃ דבהֹ דַָװֹׁ דבוַ װֹׁ ד׃ַודֹ ־ַױֹ םָב ֳׁ׃דַבוַ ַבדױֽׁ ָו דבםַׁ ז200 דבםזה ֿׁוד( ֽזַבם 400 דבםזה ֿזבַׁ )¡ זַבדֿז 342 דבםזה ז900 ַב ֿׁוד. זַב ָֿ ַבַָּׁ ַבױַם הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַַֹֿׁ ַבװֹׁ ַב׀ם ַׁ׃ ַּדַ ַבּדםֹ ַבדזדםֹ הםַָֹ ה ַבֿזׁ דַה ׃םֿ ַבםָֹ ֶׁם׃ ַבדּב׃ ַב׀ם ַֽב ַַָׁ״ַ ״ֶַֹׁ ֿזה ֽײזׁו ַבַּדַ ַה ֱַַַּׁ ַבֳ׃ם׃ ַ־׀ ּוַֿ זזַ ַ״זב דה ַבדז ָ׃ָָ ַבֿםבַ ַבם ּׁ בל זַֿ ֳ׃ם׃ ַבװַׁ ם ַבַדַַׁ. 
זַב ַבױַם ַה ַבװֹׁ ַה ָױֿֿ ַבֽױזב בל ׁ־םױ װֹׁ ד׃ַודֹ ַדֹ זַהוַ ַדב ד״בַָ ַבׁ־םױ ַבבַׂדֹ ב׀ב בהוַ זֶּ ם ַבבֹֽ ַבַ־םֹׁ ָֿםב װׁז״ ַהװֱַ ַבװַׁ ַבד׃ַודֹ ַבַדֹ זַבם ַה ַָׁׂוַ ַבַׂד ״ַבָם ׁ־םױ דה ו׀ַ ַבהז ַָבדב ֹׁ דה ַבז װֹׁ ד׃ַודֹ ־ַױֹ ָב ַבֽזב ַבל װֹׁ ַדֹ. 
זַב ַבױַם ַה םםׁ ַבױֹ ַבַהזהםֹ בבװֹׁ דה װֹׁ ד׃ַודֹ ַדֹ ַבל װֹׁ ־ַױֹ בד םםׁ ַבַוַֿ ַבדזײזֹ בדב ַבװֹׁ דװםַׁ ַבל ַבַַֽ ָ־םַׁ ַבֽזב ַבל ד׃ַודֹ ַדֹ דל זׁ ַבװׁז״ ַבַהזהםֹ זַבַױַֿםֹ ַבדהַ׃ָֹ. זֿ ױַֿ ַבּדםֹ ַבדזדםֹ בבװֹׁ ם ַבַּדַ ַבַ׃ם׃ם בל װםב דּב׃ ַַֹֿׁ ַבװֹׁ ַב׀ם םֳׁ׃ֹ דַבם ַבֿזׁ דַה ׃םֿ ַבםָֹ זםײד ַב׃םֿ ָֿ ַבַָּׁ ַבױַם הֶַַָ בבֶׁם׃ זַּׁב ַדַב זדױׁםםה דה ַבַדַַׁ זַב׃זֿםֹ זַבזם דַ ױַֿ ַבַּדַ בל םםה ַב־ָםׁ ַבדַבם ַבזםם זׂם ַבױָםֽ ײזַ דהַָֿ בבװַֹׁבל ַּהָ ײזםו ָדּב׃ ַבַַֹֿׁ. 
זַב ָֿ ַבַָּׁ ַבױַם ָ ַבַּדַ ַה ַבד׃ַודֹ ם ַׁ׃ דַב הזׁ ַָםַב ׃ ַבזּוַ ַבַבםדםֹ ב־״ֹ דב ַבװֹׁ ֽםֻ ָב ד׃ַודֹ ַבד׃דׁםה ַבַדַַׁםםה ם ַבװֹׁ ַֻׁ דה 52 % דה ֳׁ׃ ַבדַב ַבדֿז ם ֽםה זׂ ַבה׃ָֹ ַבַָםֹ ָםה ד׃ֻדׁםה ַָׁדה ַב׃זֿםֹ זַבזם ז״ׁ ַָבַײַו ַבל װׁם ַ׃ַׁםּם בֿםו ־ָֹׁ ם ׃ז ַבדַב ַבוהֿםֹ. זה ־״ֹ דב ַבװֹׁ ָֿ ַבַבַה ׁ׃דםַ ה ֱָֿ הװַ״וַ ַב ַבױַם ַה ַבװֹׁ ׁׁ ֳ׃ם׃ װֹׁ ַָֹ בל ַבזׁ בבדב ם דַּב ַֿזב ַבַ׃וד ם ַבַ׃זַ ַב־בםּםֹ זַ׃זַ װָו ַבַֹׁ ַבוהֿםֹ. ז׃ַָװׁ ַבװֹׁ ַבַָֹ דבוַ דה דׁםה ם ַָזָם זָֿם. ז׀ׁ ַבױַם ַה ־״ֹ דב ַבװֹׁ ײדה ַהװֱַ דַֽ ַׁםו זדַֽ דַבםֹ זַבד׃ַודֹ ם װַׁ ֶַדֹ ַז ַבדװַֹׁ ם װַׁ ּֿםֹֿ ײבַ ה ַַֹֿׁ ַַַָ זַַֹֿׁ דַֽ זױהַֿם דַבםֹזהדםֹ ַבֻׁזַ בבַֿׁ זַבדִ׃׃ַ. 
זֳָׁ ַבױַם ה ַדבו ם ַה זה הזׁ ַָםַב ַַֿׁ דה ׁזַֿ ַבדב ַבַױַֿם ם ֿזבֹ ַבֵדַַׁ זּ׃ַׁ בָׁ״ ַױַֿ ַבַדַַׁ ָדֽם״וַ ַבַבםדם. זֳֿ ַה ַבװֹׁ ֳָֿ הװַ״וַ ם ז װוֿ םו ַבדה״ֹ ״ֹׁ הדזםֹ םׁ ד׃ָזֹ ַבֳדׁ ַב׀ם םזׁ ׁױַ ָםֹׁ.. בהו ַב ַה ו׀ו ַב״ֹׁ ָׁ ַםײַ ֽֿםַ ָםֹׁ ָ׃ָָ ַב״ָםֹ ַבהַ׃םֹ ַבם ם׃ד ָוַ דםַֿה דב ַבװֹׁ. 
דה ַּהָו ַָׁ זׂם ַבױָםֽ ַבײז ַבדהָֿ בֵַֹֿׁ ַבװֹׁ ַָהו ם״ב ָֻםׁ דה ַבַדב בבֱָֿ ָװב זם ם ַ׃זַ ַבדה״ֹ ָװב ַד ז׃ז ַבַדַַׁ ָװב ־ַױ דװםַׁ ַבל זּזֿ ַבֿםֿ דה ַבֳזבזםַ זַבׁױ ֿזה ַבַױַֽ דַ וז דַֽ דהוַ ם ו׀ו ַבדֽׁבֹ. זַב ַה דב ַבװֹׁ ׃ם׃ד ַָבװַםֹ ַבַבםֹ ז׃םזה דַבַ ד ַב״זַׁ ַבם דׁ ָוַ ַ׃זַ ַבדה״ֹ. זַב ַה דב ַבװֹׁ ׃םזה דה׀ ַבַָֿםֹ ד׃הַֿ ַבל הַד ֽזדֹ ַבװַׁ ַב׀ם םײָ״ בַֹ ַבד׃ַודםה םדַ ָםהוד זבַֹ ַבװֹׁ ָדבֶַוַ זַבַדבםה םוַ ז׀ב ״ַָ בבזַֿ ַבֿזבםֹ ַבדדזב ָוַ ם ו׀ַ ַבװֳה.

