ֳב דִװׁ ַבַֿזב (TASI) ַבֱֳַָׁ 16 ֳ׃״׃ 2006 הֿ ה״ֹ 11573 דַׁ 255ה״ֹ ָה׃ָֹ 2,3 ַָבדֶַֹ ה ֵבַ ַבֳ׃ָז ַבדַײם ַב׀ם ַה הֿ 11318 זָב דֿל ׀ָ׀ָ ַב׃ז 416 ה״ֹ דַׁהֹ ָ 649 ַבֳ׃ָז ַבדַײם¡ זהַ ֿ ֳװׁהַ ם זַ ַבֳ׃ָז ַבדַײם בל דַ םבם: «םֿ ַה םזה ַבֳ׃ָז ַבַֿד ם ַָֿםו ַ־ײׁ. זםָּ ַבַהַָו ֵבל ַהו ֿ םֻֽֿ ּהם ַַָֽׁ הֿ זױזבהַ בהַ״ ַבדַזדֹ ַבם הזוהַ הוַ ם ַבֽבםב ַבהם ַבַו. ַב׃ז ַױָֽ הםַ ם ַבַַׁ זַה הֿ ּהם ַבֳַָֽׁ. זדל ־ ו׀ו ַבזםֹׁ הֿוַ הׁ ַה ַב׃ז ַױָֽ ־בם״ַ ָםה ַבַ׃ֻדַׁ זַבדײַָֹׁ ַב״ָםםֹ» זֿ ֽ ַבזַ זֻֽֿ ַבַַׁ ד ּהם ַבֳַָֽׁ ַבהם. זדַַׂב ַב׃ז ם ד׃ַׁו ַבױַֿ. זַה בַׁׁ וםֶֹ ַב׃ז ַב׀ם ױֿׁ ָֿ הוַםֹ ַֿזבַ ַבֳ׃ָז ַבדַײם ַָב׃דַֽ בבֳװ־ַױ ַבַַָׁםםה דה ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ַָבַ׃ֻדַׁ ם ַב׃ז ַבדַבםֹ ַב׃זֿםֹ ַבֳֻׁ ַבַםַָּם בל ַב׃ז. זֿ ַֽ ַב׃ז ם ַזב ַםַד ַבַֿזב ָּזֹ ׃ׁםֹ בבדִװׁ ַבַ ד ו׀ַ ַבַׁׁ. ׀ב ַה בַהַּׁ ַבֳׂדֹ ַבבָהַהםֹ ַבֳֻׁ ַבַםַָּם בל ה׃םֹ ַבדַֿזבםה. זדדַ ַֻׁ בל ַב׃ז ֽ וםֶֹ ׃ז ַבדַב בל בַזַ ַבַױַֿׁ בבַַַָ ַבם ֿדוַ װַׁ ַב׃ז. זַה ַבוםֶֹ דֿ בל ָֽׁםֹ ַבװֹׁ זדׁׁ ַבֳַָֽׁ זַבֶַֿ בב׃וד. זדה ַבדב ו׀ַ ַבֳ׃ָז ַ׃דַׁׁ ַַׁ דםַ זםדֹ ַבַ׃וד ַבדַֿזבֹ. ז־בַב ו׀ַ ַבֳ׃ָז ד ״ֽׁ 9 דבַםםה ׃וד דה ֳׁ׃ דַב װֹׁ «ַבָֽׁ ַבֳֽדׁ ב־ֿדַ ַבֵ׃ַה» בבַַָ ַבַד ָ׃ׁ 58 ׁםַבַנ זדֻב 30 ַָבדֶֹ. 
ֱֳַֿ ַבֳ׃ָז: 
ה׀ ַב׃ז ־בַב ו׀ַ ַבֳ׃ָז דבםַׁ 1,478 ׃וד דה־ײַ ָה׃ָֹ 4,2 ַָבדֶֹ ה ַבֳ׃ָז ַבדַײם ֵבל ה׀ םו 1,543 דבםַׁ ׃וד¡ זַה םדֹ ַבַֿזבַ ֿ ַה־ײ ֵבל 107,6 דבםַׁ ׁםַב זָה׃ָֹ 1,3 ַָבדֶֹ ה ַבֳ׃ָז ַבדַײם ַבם ָב םד ַבֳ׃וד ַבדה׀ו םו 109דבםַַׁ ׁםַב¡ זם ו׀ַ ַבֳ׃ָז ַה ַב׃דֹ ַבַדֹ בב׃ז ׃ּםב הַ״ ַַׁ ּֿםֹֿ ה ַבֳ׃ָז ַבדַײם ד ּהם ַַָֽׁ ױֽם. 
זױ הם בֽם בֱֳַֿ ַב׃ז: 
ַב ַב׃ז ָװב ַםַָּם ד ַׁׁ ַבוםֶֹ ָֽ ַבדַּב בבױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַב־בםּםֹ¡ זבה ַה ַבַַֽ בל ַַׁ זָּזֹ ׃ׁםֹ בםױב ֵבל 11728 ה״ֹ ד־ַׁ ַּֽׂ ַבדֶֹ םזד דזׂזה זזױב דִװׁ ַבזֹ ַבה׃ָםֹ ַבבֽם ֵבל 90 ׁםַָ ז ד׃זל ַבָם זדִװׁ הוַםֹ בבַַׁ זבה ׃ַׁה דַ ַּׁ בםױב ֵבל 11449 ה״ֹ זױב הֿוַ דִװׁ ַבזֹ ַבה׃ָםֹ ֵבל ה״ֹ 30 זֹֽֿ ה״ֹ ױׁ בֱָֿ ַבװֱַׁ. זַַֿֿׁ בב׃ז זוז דזײֽ ם ַבװַׁ ַבדׁ. ַָב״ָ ַֽ ַב׃ז בל ד׃ַׁו ַבױַֿ ׁד ַבוָז״ ם ַזב ַםַד ַבַֿזב בםב בל ַַׁ ַ׃ַָ 235 ה״ֹ דבַ הֿ 11553 ה׀ ַב׃ז דַ ֿֿו 327 דבםזה ׃וד ָםדֹ 21,4 דבםַׁ ׁםַב. זבדַ םה והַ ֳם ַבַהַ וַדֹ ם ו׀ַ ַבםזד. 
ֳב ַבֿםֿ דה ַבװַׁ בל ַב׃ָ ַבױזל זַׁ ּדם װַׁ ַב׃ז זבד םזה ַב׃ז ֳם הדז׀ּ ֽל הוַםֹ ַזב ַםַד ַבַֿזב. ַדַ ם ַֻהם ַםַד ַבַֿזב ֳֽ ַב׃ז בל ַַׁ ּםֿ דזַױבַ דזֹּ ַבַַׁ ַבם ֳָֿ ם ַבםזד ַב׃ַָ זבה ם ו׀ַ ַבםזד םבַֽ ָײ ַבױׁם בבֳ׃וד ז־ַױֹ ַ׃וד ַבדײַָֹׁ ַבם ׀ָ׀ָ דַ ָםה ַבוָז״ זַבַַׁ. זהבַֽ ו׀ַ ּבםַ ָדַָהַ בדִװׁ ַבזֹ ַבה׃ָםֹ ַב׀ם בד ם׃״ ַבדַֹֽ בל ד׃זַו ז 70 זֹֽֿ ָב ׃ַׁה דַ םוָ״ זבַ םױב ֵבל ד׃זל 30 זֹֽֿ זבבדבזדםֹ ֵה ד׃זל 70 דַ ז וז ד׃זל ָםז ַדַ ד׃זל 30 דַ ֿזה וז ד׃זל װֱַׁ.ַבַ ַהוַ ַֹֽ בל ַבַַׁ בזַױב דבםַ ַבָם ַבם ַָ זַײֹֽ ־ַױֹ ד ַַׁ ֿׁםּם בבדםַ. 
׀ב ׃ב ד׃ַׁ ױַֿ זַֽ בל הַ״ ַבֿד זַבם ַ־ָׁוַ זַֿׁ דהוַ הֿ 11505 ה״ֹ ׁםַָ. זַה והַ ־״ ֿד ײם הֿ 11627 ה״ֹ זבהו ם ַזב ַ־ַָׁ ד ׃ׁו. ֳב ַבדִװׁ בל ַַׁ ַ׃ַָ 72 ה״ֹ זדבַ הֿ 11625 דה׀ַ 303 דבַםםה ׃וד דה־ײ ָװב ״ם ָה׃ָֹ ַָׁ 8 ַָבדֶֹ ה ַבםזד ַב׃ַָ זַה ַבםדֹ ַבדַֿזבֹ 21,2 דבםַׁ דה־ײַנ ָה׃ָֹ ַָׁ 10 ַָבדֶֹ ה ַבםזד ַב׃ַָ. זַה והַ ַבַה וַד דה ָה ַבּׂםֹׁ ֱַּ םו ֳה ָה ַבּׂםֹׁ םזײֽ ֳָה ַבָה ַבֳובם ַבַָ׃ַהם ַה םדב 35? דה ֳׁ׃דַב ָה ַבּׂםֹׁ דַ ם ַׁם־ ֳ׃ם׃ ָה ַבּׂםֹׁ ם ַד 1975ד ַֿב 350,000 ׃וד דה ֳ׃וד ֳׁ׃ ַבדַב ֽל ַד 1992ד. זֿ ַה־ײ ו׀ו ַבה׃ָֹ ם דַֽׁב בַֹֽ ָֽםֻ ָב ַֽבםַנ 5,83? ַֿב 6,562,500 ׃וד דה ֳׁ׃דַב ָה ַבּׂםֹׁ. 
זם ַֻבֻ ַםַד ַבַֿזב זַױב ַב׃ז ד׃ַׁו ַבױַֿ בםױב ֵבל ֳבל ה״ֹ בו ם ו׀ַ ַבֳ׃ָז 11738 ה״ֹ ֳ־ַָׁ בד׃זל 11707 זום ה״ֹ 100 םזד דזׂזה זבה ׃ַׁה דַ ַֿׁ דהוַ בםוָ״ ֵבל ה״ֹ 11579 זום ה״ֹ ז ד׃זל ַבד׃ַׁ ַבױַֿ ַב׀ם ַה ה״ֹ ֿדֹ 11573 ה״ֹ זבהו ַֿׁ ָב ַה םױב ַבםוַ. װוֿ ַב׃ז ַבדׂםֿ דה ַבָםז. זבםֳָֿ ָזםה הדז׀ּ ׃בָם זוז הדז׀ּ םזה הֿ ֳָֿ װם דזַּ ַבױׁם ם ַב׃ז זֿ זײֽו ָׁ׃ד ֶַֹֿׁ ֽזבו. ַבדוד ַה הױׁ ַבָם זַבױׁם ָׁ ַבַ׃וד זָה׃ָֹ ׀ָ׀ָ ײםו םֳם ַָבׁ בֿ־זב ״בַָ ֻד בָםוַ דה ֻדַ ׁ ַב׃וד דה ּֿםֿ ֽל ֿ־זב ״בַָ זבָםוַ. ַָ ו׀ו ַב״ׁםֹ דװזֹ ם ו׀ַ ַבםזד. ד ַבדַֹֽ בל ד׃זל ַבֿד ַבַֻהם םׁ ַבֶׁם׃ם בדזֹּ ַבױזֿ ַבם ֳָֿ ־בַב ַבֳ׃ָז ַבדַײם. ֳב ַב׃ז הֿ 11675 ַ׃ַָ 50 ה״ֹ דה׀ַ 268 ָםדֹ 21,2 דבםַׁ ׁםַב. 
זבד םה והַ ֳם ַבַהַ וַדֹ ו׀ַ ַבםזד. זם ַבםזד ַבַָׁ בֳםַד ַבַֿזב ַב׀ם װוֿ םו ַדַב הדז׀ּו ַב׃בָם. ַֽזב ױהַ ַב׃ז ַבדׂםֿ דה ַבדזםו זבה ַבהדז׀ּ ַה זַײַֽ זוֿו 11420 ה״ֹ. ײַ ַב׀ָ׀ָ ם ו׀ַ ַבםזד זַָ ַבַהַׁ וז ׃דֹ ַבדַֿזבםה ֽל םּהם ַב׃ז ֳַָֽׁו זבה זם ֲ־ׁ בַֽ ַבַֿזב ֿ ַב׃ז 245 ה״ֹ ם װׁ ֶַֿ זבםב 11537 ה״ֹ זבה ַבדוד ם ו׀ַ ַבםזד ׃ׁ ־״ ַבֿד ַבַֻהם בבדזֹּ ַבׁםֹ 11668. זו׀ו ׃דֹ ַב׃ז ם ו׀ו ַבֹׁ ָ׃ׁ ־״ ַבֿד ָװב דֶַּ זזם ֽל בַ ם״ם ַבדֿֿׁ ׁױֹ בבָם. זױב ־בַבוַ דִװׁ ַבזֹ ַבה׃ָםֹ ַבבֽם ֵבל 12 זֹֽֿ זום ה״ֹ װֱַׁ. 
ֽׂד ַבָזבםהׁ ַהּׁ ָזֹ בבַ׃ב דִװׁ וָז״ זם. ַױַָ ַבוָז״ ַבדֶַּ ַבדַֿזבםה ַבַֿםםה ַָב׀וזב. זבה זׁד ׀ב ַב׃ז זם זדַַׂב םֽ ָד׃ַׁ ױַֿ זַב׀ם ֳָֿ דה׀ ַָֹׁ ַ׃ָזםה. זַבה ַבװֹׁ ַבַׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַָבֵװַֹׁ ֵבל דזַֹ וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ בל ַבֱּׂ ַב־ַױ ַָבַַָ ם ׂםַֹֿ ֳׁ׃ ַבדַב¡ ֵה ַבװֹׁ ִֿ ַ׃דַׁׁ ַבֱֵַַּׁ ַבבַׂדֹ בבדזַֹ בל ַבֱּׂ ַב־ַױ ַָבדהֹֽ. ַב ַב׃ז דַ ַװׁהַ הֿ 11537 ־ַ׃ַׁ 138 ה׀ ַב׃ז ־בַבוַ 338 דבםזה ׃וד ָםדֹ 24,4 דבםַׁ ׁםַב. ם ַ־ׁ ַםַד ַבַֿזב ַֽ ַב׃ז בל וָז״ דז ָֿ ַַבו בבםזד ַבַָׁ בםו זֳָֿ דזֹּ ּהם ַַָֽׁ םֿ ַבַ ־״ל 11400 ה״ֹ ָה׃ָֹ ַהַֽׁ בה ַּזׂ 5 ַָבדֶֹ בל ֳם ַֽב דה ַבֳֽזַב ֵָ׀ה ַבבו. 
ַֿׁ ַב׃ז הֿ 11410 ז11400 ז11361ה״ֹ ׁד ַה ֽׂד ַבָזבםהׁ דַַׂב דזֹֽ בבַ׃ב. ַבַ ַה ַב׃ז ַֿׁ בױב ֵבל 11550 ה״ֹ דה ֻד ׃ב ד׃ַׁ וַָ״ ׁם. זם ֲ־ׁ ַבַֿזב ַ־ׁ ַב׃ז ־״ ַבדַזדֹ בםב ָםַֿ הו זםׁ דִװׁ ַבזֹ ַבה׃ָםֹ ֵבל ֳבל דה 70 זֹֽֿ. בםהום ֹׁ ַבױֽםֽ ַבהםֹ זַבױםֹׁ ַה װֱַ ַבבו. ַב ַב׃ז הֿ 11573 דַׁ 36 ה״ֹ. ה׀ ַב׃ז ־בַבוַ 252 דבםזה ׃וד ָםדֹ ַָׁ 17,2 דבםַׁ ׁםַב. 
ַבדִװַׁ ַבהםֹ ַבםזדםֹ: 
ֳַָֿ ַבֳ׃ָז ַבדהום ם 16 ַ׃״׃ ַַָׁ דזה ּזֹ ׃ׁםֹ ָֿ ַה ַבה וםֶֹ ׃ז ַבדַב ַב׃דַֽ בבֳװ־ַױ ַבַַָׁםםה דה ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ַָבַ׃ֻדַׁ ם ַב׃ז ַבדַבםֹ ַב׃זֿםֹ. הםַ ֵה ַב׃ז ַֽ ׁד ּהם ַבֳַָֽׁ בל ד׃זל ַבֿד ַבדזײֽ ם ַבׁ׃ד ַבהם ַבדׁ הֿ 11442 ה״ֹ. זֿ ַֽזב ַב׃ז ַ־ַׁ ־״ ַבדַזדֹ 11707 ה״ֹ זבה בד ם׃״ ַבֱַָ זו. זַה ׀ב ם ַםַד 12 ז13 ז14 ַ׃״׃ זבה בד םַֽ בל ו׀ַ ַבַ־ַׁ זַב ַֿהל דהו. הםַ ַב׃ז דַַׂב ם ד׃ַׁ ױַֿ דַַֽ בל ה״ֹ ַבֿד. ַה ַב׃ז זם ַבׁ׃ד ַבָםַהם ַבבֽ ַבדׁ זה הדז׀ּ ַהַ׃ם ׃בָם וֿו 11400 ה״ֹ זֽו ָ׀ב זַוד דַ דםׂ ּהם ו׀ו ַבֳַָֽׁ ַַבו ז ד׃זל 11442 ה״ֹ. זֳֿ ַה ַב׃ז בֿםו דַזדֹ ֽםםֹ 11653 ה״ֹ. 
ההׁ ַה ם־ׁוַ זםב זוַ. ׀ב והַ ה״ֹ דַזדֹ ַ־ׁל הֿ 11742 ה״ֹ ַ׀ַ ד ַ־ַׁוַ ַההַ ׃הװוֿ ַַַׁ זםֹ ַה װֱַ ַבבו. זהׁײ ַה םד ַ־ַׁודַ ָדםַ ַֿזב ַבםֹ. ַדַ ַבדִװַׁ ַבהםֹ ֵה ֽׂד ַבָזבםהׁ ַב׃בםֹ ַה״ בבֳבל ז׀ב ַבַז׃״ ַדַ ַבבזם ד׃ַׁו ַםַ. ו׀ו ַבדִװַׁ ּםֹֿ הזַ דַ. דִװׁ ַבזֹ ַבה׃ָםֹ ַב׀ם ַב הֿ 53,6 זֹֽֿ ד׃זל ּםֿ. 
זַֿ ַה ו׀ַ ַבדִװׁ ד״דֶה ַָה״ַָ ַםַָּם בדׂםֿ דה ַבַַַׁ ַבם זַָ ד׃זםַ ׃ׁםֹ ּֿםֹֿ. דִװׁ ַבזבםדׂ ַב הֿ ׃ַבָ 14 ד״םַ ַװַֹׁ ַַׁ ַָ׀ה ַבבו. זדִװׁ ַבַ׃ַ׃ ׃ב ד׃ַַׁ ַםַ זבה ַָׁ דה ־״ ַבדִװׁ ַב׃ׁם דה ַבָ״םֶ זו׀ַ ַװַֹׁ ַםַָּםֹ ֿ ם׃ ַה װֱַ ַבבו ד׃ַׁו ־בַב ַבֳ׃ָז ַבַֿד. ׃ּב ַבדִװׁ ַב׃ׁם דהו 83? דַ״ַ בבַבל ד ַבדִװׁ ַבָ״םֱ ַב׀ם ׃ּב 90?. דִװׁ זֹ ַבׂ־ד ַב הֿ 102 דּוַ ַַּוַ ױַֿםַ זֿ ַׁ ה ַבֳ׃ָז ַבדַײם. זדַַׂב ַבדז׃״ַ ַבדזׂזהֹ דָֹׁ ָװב ױַֿם הּֿ 200 םזד דזׂזה הֿ 13346 ה״ֹ¡ ַדַ 100םזד דזׂזה הֿ 11653 ה״ֹ¡ ז50 םזד דזׂזה הֿ 11503 ה״ֹ¡ ז14 םזד דזׂזה הֿ 11404 ה״ֹ¡ זֳ־םַׁ 7 ַםַד דזׂזה הֿ 11562 ה״ֹ. זדַַׂב דִװׁ 14 םזדַנ ַֿהל דה 7 ַםַד זםַּֽ ָײ ַבז ֽל םֿב ד׃ַׁו. 
ַבדִװַׁ ַבַׁם־םֹ ַבֳ׃ָזםֹ: 
ם ֱַֹׁ בבׁ׃ד ַבָםַהם ַבַ׃ָזם בב׃ז דִװַׁו ַבהםֹ דװֹּ בבַ׃ֻדַׁ. ה״ֹ ֿד הֿ 10615 ה״ֹ ֿד זםֹ. ַ־ׁ ַבדִװׁ ה״ֹ 11550 זבה ַב ֿזהוַ. זדַַׂב ַבדִװׁ ם ד׃ַׁ ױַֿם דַָֿ ה ד׃זל ַבבזם בבהַֹ ַבוַָ״ֹ ַבם  הֿ 9333 ה״ֹ ׁםַָ. ׀ב הבַֽ ד׃ַׁ ַַַׁ ם דםַ ַבַֿזב ו׀ַ ַבֳ׃ָז זבבַ׃ָז ַבַָׁ בל ַבזַבם ֳװַֹׁ דדַֹׂ בל ו׀ַ ַבׁ׃ד. זו׀ַ םֿב בל ֿ־זב דׂםֿ דה ַב׃םזבֹ בב׃ז זֿבַבֹ בל ֱָֿ ד׃ַׁ ַבַַׁ ַבדָׁ ַָ׀ה ַבבו. זם ֱַֹׁ בָײ ַבדִװַׁ ַבהםֹ ַבֳ׃ָזםֹ ַבַׁם־םֹ זײֽ ֳה דִװׁ ַב׃ז םּו בַ־ַׁ ַבד׃ַׁ ַבַז׃״ דה ֽׂד ָזבםהׁ ד ַָׁ ַבֽׂד זום בַדֹ בל ֳָֿ ַַׁ בב׃ז. 
ֳדַ דִװׁ ֿ ַב׃םזבֹ ׃ב ֳָֿ דה ַבֳ׃ָז ַבדַײם ד׃ַַׁ ױַֿ זדַַׂב בםו ד׃ּבַ םדֹ 81 זֹֽֿ דַׁ ה ַבֳ׃ָז ַבדַײם זדָםהַ ַ׃דַׁׁ ֿ־זב ַב׃םזבֹ בב׃ז. דִװַׁ ׂ־ד ַהַֿ ַב׃ז ֳב הֿ 90 דזַױבַ ד׃ַׁו ַבַםַָּם ַָֿ דה ַבֳ׃ָז ַבדַײם. 
ֳדַ דִװׁ ַבזֹ ַבה׃ָםֹ ַׁ בםב הֿ ה״ֹ 43,5 זֹֽֿ דַׁ דה ה״ֹ 41 דַָֿ ה דה״ֹ װָ ַבװֱַׁ ָװב ּֿׁם זםהׁ ַבדׂםֿ דה ַבַַׁ ֽל םױב בדהַ״ װָ ַבָם ֵָ׀ה ַבבו. ֳדַ דִװׁ ַבדַֿ דַ בהַ ַבֳ׃ָז ַבדַײם ַהו ַהַֽׁ ַםַָּםַ בםבַד׃ ֳװַׁו ַ׃ַַֿֿ בבַ״ ַבַםַָּם זֳה װֱַ ַבבו םִֿוַ ַבֳ׃ָז ַבַֿד. ֳדַ דִװׁ ַבזבםדׂ ֵהו ֳ״ל ֳװַֹׁ ַםַָּםֹ ׃ַבָ 45 ׃ַבַנ ד׃ַַׁנ ױַַֿנ דַׁנ ה ַבֳ׃ָז ַבדַײם. 
ֳֿזַ ַבֽבםב ַבַ׃ַ׃ם 
דׁׁ ֳַָֽׁ ַב׃ז : 
ַ׃ׁ דׁׁ ֳַָֽׁ ַב׃ז הֿ ַָֹׁ 24דֹׁ דַׁנ ה ַבֳ׃ָז ַבדַײם הױ זֹֽֿ. זבל ײזֱו ֵה דׁׁ ֳַָֽׁ ״ַ ַבָהז זױב ֵבל 22,2 דֹׁ. ׀ב דׁׁ ֳַָֽׁ ַב״ַ ַבױהַם ָב 24,1 דֹׁ. ֳדַ ״ַ ַבֳ׃דה ַׁ ֵבל 21,3דֹׁ. ֳדַ ״ַ ַב־ֿדַ ַׁ ֵבל 40,5 דֹׁ. ״ַ ַבַױַבַ ׁ ֵבל 17,9 דֹׁ. ֳדַ ַב״ַ ַבַׁׂם ׃ּב 64,6דֹׁ ַַָׁ ָםׁ ה ַבֳ׃ָז ַבדַײם. 
זםָםה ַבּֿזב ַבדׁ דׁׁ ֳַָֽׁ ַבָהז זַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ם ַב׃ז ַב׃זֿם. זםײדה ַבּֿזב ָֽׁםֹ ַב׃וד בב װֹׁ ֳַֹֿ ַֻהםֹ בבֽבםב ַבַ׃ַ׃ם. 
ַבֶַֿ בל ַב׃וד בװַׁ ַב׃ז : 
זַֻבֻ ַֿזַ ַבֽבםב ַבַ׃ַ׃ם ַבֶַֿ בל ַב׃וד ֿ ַה־ײ ָװב ״ם ַבֶַֿ בָײ ַבװַׁ ַבםַֿםֹ זַבָהז. ׃ּב ֶַֿ דַָםה 4,5 ֵבל 10 ַָבדֶֹ זדַַׂב ָײ ַ׃ַׁ ַבװַׁ ַבםַֿםֹ ַזַבַ׃ֻדַׁםֹ דׁםֹ ז־ַױֹ ״ַ ַבַ׃דה ֶַָֿ דה 4,8 ֵבל ַָֹׁ 6 ַָבדֶֹ זֳֻׁ ַַָׁ ַ׃ַׁ ַב״ַ. 
״ַ ַבָהז זװֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ז׃ַָ זֳזֿ ַה ַװםׁ ֵבל דַ ַזײֽו ם ַבֳ׃ָז ַה ָײ ַבװַׁ ׁד ַה ַבֶַֿ בל ַב׃וד דׁ ַבַ ַה ֳַָֽׁוַ ײדה ֳַַָֽׁ ַ׃ֻהֶַםֹ םׁ װםבםֹ (ֳם ַה ױַם ַַָֽׁוַ ַבם ֽוַ ם הוַםֹ ַבהױ ַבַֻהם בבַד 2006ד ײדה ַַַָֽׁ דה םׁ הװַ״וַ ַבֳ׃ַ׃ם זֿ זה בדֹׁ זַֹֽֿ ״) זה׀ׁ דהוַ ַבהב ַבּדַם זַּּׂ זַַּׂה זֳ־םַׁ ַב׀ֶַםֹ. 
זַ ַבֳ׃ָז ַבַֿד: 
ַֿ ַה ַב׃ז ׃םזַױב ַַׁו זבה בהה ֽ׀ׁםה ׁד ַבדִװַׁ ַבַםַָּםֹ בבזַדב ַבהםֹ. זַַֽ ַב׃ז ַז דַֹֽ ַב׃ז בל ד׃זםַ ַבֿד ַבַה ַה ַבַַַׁ דה ם װַׁ ַבדײַָֹׁ. זדַ װַוֿהַ ם ַבֳ׃ָז ַבדהום ַה דֻב ו׀ו ַבװַׁ בַ ד ַָֹֿ ױבָֹ הֿ ַבַה־ַײַ. 
זַֿ ַה דִװׁ ַבװַׁ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ֳָֿ ַָבַַׁ זבז ָדַֿׁ ָ׃ם״ זבה םזֽם ו׀ַ ַבםׁ ַבָ׃ם״ ֳָָֿ ַבָם בל װַׁ ַבדײַָֹׁ זַבם םֿ ַה זַױב ַַׁוַ ֽ׃ָ ַבדִװַׁ ַבהםֹ זַבהדַ׀ּ ַבם םד זםהוַ בבױׁם. ַז ַהוַ ֽדב ַ־ַָׁ םׁ דבהֹ. בו׀ַ הדהל ַבדׂםֿ דה ַבװַםֹ בדֻב ו׀ו ַבװַׁ. דַ בַ הב ַה ָײ ַבװַׁ ֿ ֳבדֽ ָז׃ַ ָםֹׁ. 
זו׀ַ םֽד בםהַ דַֹּׁ ַבַבַהַ זֱַׁוַ ָֹֿ. זבם׃ ּׂדַ ַה ד זבה םָּ ֿד ַַבוַ. דַַׂב ַב״ַ ַבַׁׂם ם׃ֽז׀ בל ַבֻםׁ דה ַב׃םזבֹ זַבַַַׁ ֳ׃וד דײַָֹׁ ָֹֽ זֿ הזוהַ הו ־בַב ַבֳ׃ַָם ַבֻבַֻ ַבדַײםֹ. 

