ֳוׁ הֶַּ ד׃ֽ ֳּׁו ׁזםׁׂ בֱֲַׁ 14 דֽבבַ ַָ״ִ דד ַױַַֿ ֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ ַד 2007 ד ַּׁ ַהַּ ַבה״ בה ַבֵהַ ַבֽזדם זַב״בָ ַבדֽבם ׃ם׃ַַֿה ם ַבַֽ בל ָײ ַבׂ־ד דה ֳָׁ ׃הזַ דה ַבז׃ ַב׃ׁם. 
זֳזײֽ דז׃״ ַבזַ ם ַבד׃ֽ ַב׀ם ּׁל ָםה 27 הזדָׁ (װׁםה ַבַֻהם) זֳזב ֿם׃דָׁ (ַהזה ַבַזב) ַבַֽבם ַָ״ִ הדז ַבהַּ ַבדֽבם ַבַּדַבם ַבֽםם ם ־ד׃ ֿזב דה דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ַב׃ ם 2007 דַׁהֹ ד ַבַד ַבַֽבם. זַה ״ׁ ַבַ׃ֻהֱַ ַבזֽםֿ. זַב ׃ַםדזה זםבםַדׂ ־ָםׁ ַבַױַֿ ָָה «ַװ.ַ׃.ָם.׃ם» ם ָֿם «ַבַױַַֿ ײַ ם ַב׃הזַ ַבַָׁ ַבַ־םֹׁ זהֿדַ םזה בֿם דֿב הדז ָו׀ַ ַבַַׁ ֳָֿ ם ַבַָ״ִ». זזַ בזַ ֻדַהםֹ דה ַבדֽבבםה¡ ׃ֽ ״ׁ ֳ׃ׁ דֿב הדז ָה׃ָֹ 8.6 ם ַבדֶַֹ ם 2007 דַָב 7.5 ם ַבדֶַֹ ַד 2006. זַב בז דַׁװַהֿ דֽבב ַבֶַדַה ם ׃ַהֿֿׁ ֲהֿ ָזׁׂ ַה ַהַּ ַבַׂ ַב״ָםם ם ״ׁ דה ַבדז ֳה םׂ 42.5 ם ַבדֶַֹ ם 2007 ָֿ ױזֿו 8.9 ם ַבדֶַֹ ם 2006 דדַ ׃םׂׂ הדז ַבהַּ ַבדֽבם ַבַּדַבם בבָבַֿ. זָֽ׃ָ דז׃״ זַ ׃ָֹ דֽבבםה ׃ם׃ּב ַבַױַֿ ַבזםם ֳָ״ֳ דֿב הדז ָה׃ָֹ 4.9 ם ַבדֶַֹ ם 2007 דַׁהֹ ד 6.1 ם ַבדֶַֹ ו׀ַ ַבַד. זֳוׁ זַ 11 דֽבבַ ַָ״ִ ַבהדז ם ַב׃זֿםֹ ֳָׁ דױֿׁ בבה״ ם ַבַבד ַבל 6.4 ם ַבדֶַֹ ם 2007 דה 7.5 ם ַבדֶַֹ ם 2006. 
זז ׃ָֹ דֽבבםה ַָ״ִ ַבהדז ם ַבַדַַׁ ַבל 7.2 ם ַבדֶַֹ דה 8.9 ם ַבדֶַֹ ם 2006. דַ ׃םַָ״ֳ דֿב ַבהדז ַבַױַֿם ם ַבָֽׁםה ַבל 5.6 ם ַבדֶַֹ ם 2007 דה 6.4 ם ַבדֶַֹ ם 2006 זם ׃ב״הֹ דַה ַבל 5.9 ם ַבדֶֹ דה 6.8 ם ַבדֶַֹ. זױֿ דֿבַ הדז ַבַױַֿ ם ֳָׁ דה״ֹ דױֹֿׁ בבה״ ם ַבַבד ד ַַׁ ֳ׃ַׁ ַב־ַד ַבל ֻבַֹֻ ֳדַֻב דַ ַה בםו דה׀ ַד 2001. בה םז ַּׁ ֶַַֿ ַבה״ ֳז ַ׃ַׁׁוַ ם 2007 ד ־ײ ַבַהַּ דה ַּהָ דהדֹ ַבָבַֿה ַבדױֹֿׁ בבָׁזב (ֳזָ). 
זַב ׃ם ַָׁם׃¡ ַבדֿםׁ ַבַבםדם בבַַָֻֽ ם ָה ׃ַהֿֿׁ װַֿׁׁ «ָ׃ָָ ַבַּׁ ם ַהַּ ַבה״¡ ׃םֽדב ַב״ַ ַבה״ם דד ַבֱַַָ זוז ַב׃ָָ זֱַׁ ַָ״ִ ַבהדז ַבַ׃דם». 
זַב ׁם׃ַה זָׁ הֶַָ ֶׁם׃ דִ׃׃ֹ דזֿםׂ זָםׁ ַבדֽבבםה ַה ז׃ַ ׃ׁםַ בבַהַ ַבֽזדם ם ״ַַ דֻב ַבױהַֹ זַב׃םַֹֽ ׃םׂׂ ַב״ַ םׁ ַבה״ם ַָבדה״ֹ. זַװַׁ זָׁ ַבל ַה «ַב״ַ םׁ ַבה״ם ׃םהדז ָזֹ בל ַבַּֽׁ... ַׂםֿ זֹ ַבֿ ה ״ׁם ׂםַַֿ ַבַהַ זו׀ַ םׂׂ ַבֹֻ זַב׃םזבֹ... ַבֻםׁ דה ַבַױזב ד ַֿ־ַׁוַ ז׃ם׃דׁ ַבַהַ דהוַ ֽל ַ׀ַ בד ׁ ֳ׃ַׁ ַבה״». זַב ַױַֿםזה ַה ױֽםַֽ הׂזבםַ דַדַ ם ֳ׃זַ ַבַ׃וד ַב־בםּםֹ ַבם ַהֽֿׁ ו׀ַ ַבַד ָֿ ױזֿוַ בד׃זםַ םַ׃םֹ ַבַד ַבדַײם בד םִֻׁ ׁםַָ ם ַב״בָ ַבדֽבם. 
זַב זםבםַדׂ «ֳַׁד ַָ״ִ ַבהדז בַד 2007 דײבבֹ הזַ דַ בל ױםֿ הװַ״ ַבװַׁ.. ׃םב םָֿז ַדַ ּםַֿ. ַב״בָ ַבדֽבם ׃םזה ם ַַׁ זַבײ־ד ם ַה־ַײ». 
דה ּוו ַ־ׁל¡ ֳוׁ הֶַּ ד׃ֽ ֳּׁו ׁזםׁׂ בֱֲַׁ 11 דֽבבַ ֳה ַבײ־ד ׃םַּׁ ם דד ֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ ם 2007 ד ַהֽ׃ַׁ װֽ ַבדׁזײ בַ׃םדַ ם ֳ׃זַ ַבד׃ַה ָ״ׁ זַבַדַַׁ. 
זֳזײֽ דז׃״ ַבזַ ם ַבד׃ֽ ַב׀ם ּׁל דה 27 הזדָׁ ַבל ֳזב ֿם׃דָׁ ַּׁ ַבײ־ד ם ־ד׃ דה ֿזב דּב׃ ַבַזה ם 2007 ד ַ׃ַׁׁ דֿב ַבײ־ד ַב׃זֿם הֿ ד׃זַו ם 2006 ַבַָב 1.7 ם ַבדֶַֹ. זָֽ׃ָ װֹׁ דֽבבםה ֿדזַ ֳַׁדַ ֿםׁםֹ בב׃זֿםֹ¡ ַה דֿב ַבײ־ד ם ַבדדבֹ ֳָׁ ַױַֿ ָׁם ׃םזה ַבַב ם ַבדה״ֹ. 
זֳוׁ דז׃״ זַ ׃ָֹ דֽבבםה ַָ״ִ הדז ַבַ׃ַׁ ם ַבזם ַבם ׁ םדֹ דבוַ ו׀ַ ַבַד בַ׃םַָ ײ־ד ֳ׃ַׁ ַבזַַֿׁ ַבל 2.8 ם ַבדֶַֹ ם 2007 דה 3.3 ם ַבדֶַֹ ו׀ַ ַבַד. 
ז׃הדז ַבַ׃ַׁ ֳָ׃ׁ ַםַ ם ַבַדַַׁ ז״ׁ. זםָׁ הדז ַבַםַַּׁ ַבדֽׁ ַבֶׁם׃ם בבײ־ד ם בַ ַבָבֿםה¡ זום דװבֹ םז ַהֽ׃ַׁוַ ם 2007 ד ֿ װ זםבַ ּֿםֹֿ בל ַב׃ז ַבַׁםֹ. 
זַב זםבםַדׂ «הֿדַ ההׁ ַבל דַ ׃םױב ַבל ַב׃ז ם 2007 ז2008 בל ֳב ֿםׁ ׃םַּׁ הדז ֳ׃ַׁ ַבַױזב זהדז ַבַםַַּׁ ָװֹֿ.. ָב ֿ הׁל ֳםײַ ֽזבַ הׂזבםַ ם ַבַםַַּׁ ָהוַםֹ ַבַד ׃ם׃ָׁ ַבל ״ַַ ֳ־ׁל ַָבַױַֿ». 
זֳוׁ דז׃״ זַ ־ד׃ֹ דֽבבםה ַּׁ דֿב ַבײ־ד ם ַבַדַַׁ ַבל 6.9 ם ַבדֶַֹ ם 2007 דה 9.9 ם ַבדֶַֹ ו׀ַ ַבַד. זםז ֻדַהםֹ דֽבבםה ֳה ֽ ״ׁ ַֻהם ֳ׃ׁ דֿב ד ױזֿ ַבַ׃ַׁ 6.4 ם ַבדֶַֹ ַבַד ַבַֿד דַׁהֹ ד 10.1 ם ַבדֶַֹ ם 2006. 
זַב ָה ׃ַהֿֿׁ װַֿׁׁ ַה דה ַבדּֽׁ ַּׁ ַבַםַַּׁ ם ָֿם ָה׃ָֹ ־ד׃ֹ ם ַבדֶַֹ ם 2007 ד ״ֽׁ זַֽֿ ּֿםֹֿ ם ַב׃ז זז ַבדׁזײ בל ַב״בָ. 
ז׃ם׃ַֿ ׃ ַבַםַַּׁ ם ָײ ַבַדַַׁ בל ַֽזֱַ ַבײ־ד. זַב בז דַׁװַהֿ דֽבב ַבֶַדַה ם ׃ַהֿֿׁ ֲהֿ ָזׁׂ ַהו ד ֱֳַֿ ״ַ ַבָהֱַ ֳָױל ״ַו ם ״ׁ זַבַדַַׁ דֿזַ ָדַבֹ דה־ײֹ ַבַבם דה ַ׃םַ ַה ַבָבֿםה םהָם ֳה םזהַ ַּזַׂ ֳ׃זֳ דװבַ ַבײ־ד. 
זַב «ב׃הַ בםה ֻםַׁ ֱַַׂ ַבײ־ד ם ַבדֿל ַבדז׃״.. ו׀ו ַױַַֿ דׁהֹ בַ׃םדַ ם ׃ז ַבדב». 
זםַֽזב ַבָבַֿה ָֽ ַבײ־ד בֽם װׁז״ זֹֽֿ הֿםֹ ם 2010. זזַ בבדַםםׁ ַבם ַ בםוַ ֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ ַב׃ םהָם ֳבַ םַּזׂ דֿב ַבײ־ד דז׃״ ֿזב דּב׃ ַבַזה ֶַֿׂ ַֻהםה ם ַבדֶַֹ. 
זםֿׁ ד׃ֽ ׁזםׁׂ דז׃״ דֿב ַבײ־ד ָֿזב דּב׃ ַבַזה הֿ 3.8 ם ַבדֶַֹ ם 2007. זז ַבד׃ֽ ַּׁ דֿב ַבײ־ד ם ׃ב״הֹ דַה ַבל 2.5 ם ַבדֶַֹ ם 2007 דה 3.1 ם ַבדֶַֹ ו׀ַ ַבַד זַה־ַײו ם ַבָֽׁםה ַבל 2.7 ם ַבדֶַֹ דה 3.1 ם ַבדֶַֹ. 
זַ׃ָֿ ׃ם ַָׁם׃ ַבדֿםׁ ַבַבםדם בבַַָֻֽ ם ׃ַהֿֿׁ װַֿׁׁ ֳה םװב ַבײ־ד וֿםַֿ ֽל ַ׀ַ בד ֽ ״ׁ זַבַדַַׁ דַםםׁ ַבזֹֽֿ ַבהֿםֹ. זַב «בַ הֿ ֳה ַבײ־ד ׃םזה דװבֹ.. ַב׃םַ׃ֹ ׃ַּזׂו».

