ּו ַבָזׁױֹ ַבדָׁםֹ ֵבל ֽם ֳַָֽׁ םַ׃םֹ ם ַד 2006 הםֹּ הַדם ַב״בָ בל ַבֳ׃וד ַבדֹּֿׁ¡ זַׂםֿ ֳַָֽׁ ַבװַׁ ַב־ַױֹ¡ ַַָׁ״ַנ ָֽ׃ה דבֽז ם הדז ַבַױַֿ ַבדֽבם¡ זַַׁ ַבַ׃ֻדַַׁ ַבֳּהָםֹ הֽז ַבדָׁ¡ זֵַּֿׁ ַ׃וד װַׁ ּֿםֹֿ.
זֳבה דַדבזה ם ָזׁױֹ ַבַֿׁ ַבָםײֱַ ַה ֳַָֽׁ דִװׁם «דַׂם» ז «דַֿם׃» ׃ַׁזֽ ָםה 73 ז 80 ם ַבדֶֹ הוַםֹ ַהזה ַבַזב (ֿם׃דָׁ) ַבַּׁם¡ זום ַבֳײב דה׀ ֿ זהױ.
זײַ ַבםדֹ ַב׃זםֹ בבָזׁױֹ ֻבַֻ דַׁ ם ַב דה ׃הםה¡ זַׁ ֵבל 405 ָבַםםה ֿׁוד (47.7 ָבםזה ֿזבַׁ)¡ זַָ דֻב ֻבֻם ַבהַּ ַבדֽבם ַבֵּדַבם¡ ֳז ֽזַבל ײ ַבדזַׂהֹ ַבַדֹ בבֿזבֹ.
זַ׃ׁ ַבדִװׁ ַבַד «דַׂם» ם ַָֿםֹ ַבֳ׃ָז ַבַּׁם ז 9237 ה״ֹ¡ דַֽנ ֳַַָֽׁנ ָב 67 ם ַבדֶֹ¡ ם ֽםה ַׁ דִװׁ «דַֿם׃» בבװַׁ ַבֳֻׁ ַֿזבַנ ֵבל 73 ם ַבדֶֹ¡ ָדּדז 7544 ה״ֹ.
ז׃״ָ ַבָזׁױֹ ַבדָׁםֹ ַ׃ֻדַַׁ ָ 950 דבםזה ֿׁוד םזדםַנ (ֽזַבל 111 דבםזה ֿזבַׁ). זָב ּֽד ַבַֿזב ם װׁםה ַבַֻהם (הזדָׁ) ַבדַײם ַֻׁ דה 20 ָבםזה ֿׁוד¡ ַה הױםָ װֹׁ «ַבײֽל» ַבַׁםֹ דהו 46 ם ַבדֶֹ¡ ֳם ַֻׁ דה 1.2 ָבםזה ֿזבַׁ¡ בםוַ װֹׁ «ַױַבַ ַבדָׁ»¡ ַבם ײַ ֳַָֽׁ ַ׃ודוַ ֵבל 130 ם ַבדֶֹ¡ ֻד ״ַ ַבדױַׁ זװַׁ ַבַַׁײ זַב״ַֹ¡ װַׁ ַבָהֱַ זַבױהַַ ַבֽזםבםֹ זַב־ֿדַ.
זזֿ ַבװַׁ ַבַדבֹ ם ״ַ ַבַדַׁ זַבֳװַב זַבָהֱַ ֶַדֹ ַבֳ׃וד ַבדָׁםֹ¡ ָב ַבדװַׁם ַבָםֹׁ ַבם ֳבה הוַ ם ״ַ ַבָהל ַבֽםֹ בַד 2007¡ ( ַב״ׁ¡ ַבד״ַַׁ¡ ַבדזַהֶ¡ ַב׃ֿזֿ) זָהֱַ ַבדהַׂב¡ ֽםֻ ׃ֻדׁ ַבֿזבֹ הֽז 90 ָבםזה ֿׁוד¡ דהוַ ־ד׃ֹ ָבַםםה ֿזבַׁ בֽב ֳׂדֹ ַב׃ה (1.2 דבםזה זֹֽֿ ָב ַד 2010). זֿׁ ַ׃ֻדַַׁ ַב״ַ ַב־ַױ ַבדֽבם זַבָׁם זַבֿזבם ָװַׁ ָבַםםה ַבַֿׁוד¡ ַבֱּׂ ַבֳָׁ דהוַ ד־ױױ בבָהֱַ זַבװםםֿ ַב׃םַֽם זָהֱַ ַבהַֿ זַבדהַּ.
זֽ ַ׃וד «ַבײֽל» ֳַַָֽׁנ םַ׃םֹ ֿׁ ֳָָֹׁ ֳײַ םדוַ ַבֳױבםֹ¡ ַֹֿ ֿ־זבוַ ֵבל ַבָזׁױֹ ָב הױ ׃הֹ. זֳָׁד ַבװֹׁ ַַַ ַוד ד װֹׁ «ַבֹֿׁ» ַבֵדַַׁםֹ¡ בֵהװֱַ זה׃זׁםזד דבַ ם דַּב ַבָהֱַ זַבַׁ זַבַָהםֹ ַב׃םַֽםֹ.
זֳװַׁ דַדבזה ֵבל ַה ַבהדז ַבָםׁ ַב׀ם ֽו ַבֱֳַֿ ַבַױַֿם ם ַד 2006¡ זַב׀ם ַּזׂ 7.3 ם ַבדֶֹ דה ַבהַּ ַבֵּדַבם¡ ׃ַוד ם זםׁ דהַ־ ד׃ַֿ בל ַבֳדַב זַבַ׃ֻדַׁ ם ַבדָׁ. דַ ם׃םֿ ַבָבֿ דה ׂםַֹֿ ַבַודַד ַבֿזבם ַָבַ׃ֻדַׁ ם דה״ֹ װדַב ֳׁםםַ הםֹּ ַבזײ ַבד׃ׁ ה׃ָםַנ¡ םַ׃ַנ ֵבל דַ םּׁם ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״.

