ֱַּ ַבַ ַבּב׃ֹ ַבױַָֽםֹ בםזד ַד׃ ַב׃ָ דַּה׃ַנ ד ד׃ב׃ב ַבַַׁ ַב׀ם ֳָֿ דה׀ ד׃ֱַ ַבֱַַָׁ ַבדַײם¡ ֽםֻ ׃ַוד זַדב ַבֿ ַבדהזם בַַׁׁ ַבדּב׃ ַבַױַֿם ַבַבל ם ז הׂם ַבהַ״ בל ַבדִװׁ¡ ַז דַ םׂםֿ ה 6 ֲבַ ה״ֹ ם ײזה ֻבַֹֻ ַ׃ַָם בםבֹ ָדהל ַה ַבהַ״ ַבם ֿוַ ַבדִװׁ ַבַד ־בַב ב ַבֹׁ ַַֿ ַב׃ז בבד׃זםַ ַבם ַה ם הזדָׁ ַבדַײם. זַב ַבֿזׁ ַָֿבבו ָה ֿםד ַבָֽׁם ַ׃ַ׀ ַבדַֽ׃ָֹ זהד ַבדבזדַ ַָּדֹ ַבדב וֿ בבָׁזב זַבדַֿה זַבדֽבב ַבדַבם זַבהם דה ־בַב ֱַׁם ַב־ַױֹ בֽםֹ דַ םּׁם ם ׃ז ַבַ׃וד ַב׃זֿםֹ ַ׃״ם ַבזב¡ ַה ַבַדבַ ַױָֽ זד ָװב ַ׃ַ׃ם בל ַבדײַָֹׁ ױםֹׁ ַבַּב ַֻׁ דהוַ בל ַבַ׃ֻדַׁ ַבד־״״ זַבדֿׁז׃ זַױָֽ ַבַַַׁ ַבםזדםֹ ַבם הַׁוַ ם ַ׃ַׁ ָײ ַבַ׃וד זם םד ַבדִװׁ ַבַד ום ם ַבזַ דֿזֹ זדֿ ָװב ַ׃ַ׃ם בל ֻבַֹֻ זַדב ֶׁם׃םֹ דָֹׁ¡ ָֽ׃ָ ַודםוַ זֳֻםׁוַ ם זַ ַב׃ז: דַֿׁ ַב׃םזבֹ ַבַֿ־בֹ ם ַב׃ז זַבַװַַ ַבם ַֿ ֿדׁ ב דַ םָֿז ּדםבַנ ם ַב׃ז ז׀ב דה ־בַב הַב ַבַ־ַָׁ ַבדױ״הֹ זַבדבֹ ַבם ױֿׁ דה ָײ ַבדהֿםַ זַבם ַָב״ָ םֽׁוַ זם ־בוַ ַָׁ ַבדײַָׁםה זדדֻבזוד ם ו׀ו ַבַהֿםֹ זַ־םַׁנ ַבדַֽׂ זַבדִװַׁ ַבַױַֿםֹ זַבַ׃ַ׃םֹ ַבדבֹ ַָבװַׁ ַבד׃ַודֹ זַָב׃ז. זַײַ: ַָבׁד דה ַבּוזֿ ַבָםֹׁ ַבם ָ׀בוַ וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ דה ־בַב ׁײ ָײ ַבֱַַַּׁ ַבהםדםֹ¡ ַבַ ַהו םזָּ בםוַ ַבםַד ָדַ וז ַֻׁ ָׁ םב ָײ ַבװׁםַ ַבהםדםֹ ַבם ּׁד ַבָֽׁ ַז ַב׃ָ ַבֶַד בל דַ םׁ ַָבדבזדַ ַבַֿ־בםֹ . 

