״ַבָ ־ָםׁ ַױַֿם ָֿזׁ ֳָׁ בױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ ם ׃ז ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ דה ־בַב ׂםַֹֿ ֿֿוַ¡ ַב׀ם בַ םַּזׂ ַֽבםַנ 38 ױהֿזַנ¡ דַ בַ םהַ׃ָ ד ּֽד ַבַֿזב ם ַב׃ז ַבדֿׁ ָ 300 ָבםזה ּהםו ׃הזםַנ. זֳװַׁ ַבײז ַבדהָֿ ב «װֹׁ ַבֳובם בױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ» ױַד ־בםֹ ם ַֿׁ׃ֹ ַבל «ֵדַה ּהָ ַב־׃ֶַׁ ָב ֽם ֶַֿ ֵםַָּם בבֳַֿׁ¡ בז ֳֽ׃ה ַבד׃ֻדׁזה זּםו ַ׃ֻדַַׁוד ַבל ׃ז ַבדַב דה ־בַב ַבהזַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבדהַ׃ָֹ זַבדֹֿ בוד ָױֹ ֳ׃ַ׃םֹ¡ ֳם ױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ».
זֳֿ ־בםֹ ֳה ם ַֽב ַ׃ֻדׁ ַבֳַֿׁ ם ׃ז ַבדַב דה ־בַב ױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ¡ «׃םׁ דַבד וםב ַבדַדבםה ם ַב׃ז זַבדדֻב ם ׃ם״ֹׁ ַבדִ׃׃ַ בל ּֽד ַבַֿזב»¡ דװםַׁנ ַבל ֳה ׀ב «׃םױָ ם ַבהוַםֹ ם דױבֹֽ ּדם ַבֳ״ַׁ ַבדַדבםה¡ ׃זֱַ ױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ ֳד ַבֳַֿׁ¡ דַ םֽ ַ׃ַׁׁ ַב׃ז דזדַנ». זֳװַׁ ַבל «ֵדַה ׂםַֹֿ ֿד ַבױהַֿם ב׃ז ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ ַבדױׁםֹ דה ־בַב הזוַ ָםה ױהַֿם ֿ־ב זזׂם ֿזׁם זױהַֿם ֵ׃בַדםֹ¡ ב״ם ב ַֽםַַּ ַבד׃ֻדׁםה ַבֳַֿׁ¡ זֵַֹֽ ַבׁױֹ ֳדַד ַבװַׁ ֳםײַנ בזםה ױהַֿם ַ׃ֻדַׁ דזֹֽ זֿד ַױַׁ ׀ב בל ַבדױַׁ זװַׁ ַבֳדםה».
זװֿֿ ־בםֹ ם ַֿׁ׃ו ָהזַה «ֿזׁ ױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ ם ֿד ַבָזׁױֹ» בל ײׁזֹׁ ֻם ֽדבַ ַבׁזםּ בדוזד ױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ זֳַֽדוַ זֳודםוַ זֳֶַֿוַ ־בַב ַב׃הזַ ַבדַײםֹ¡ בּ׀ָ ַָׁ װׁםֹֽ דה ַבד׃ֻדׁםה ַבֳַֿׁ». זֳװַׁ ַבַֿׁ׃ֹ ַבל ֳה דזַׂהַ ַבדױַׁ ַבז״הםֹ ַבֳ־םֹׁ «ֳוׁ ֳה ֳֽֿ ֳוד ַבדַֽזׁ ַבֳ׃ַ׃םֹ בֳַָֽׁוַ הּ דה ַבַ׃ֻדַׁ ם דַּב ַבהװַ״ַ םׁ ַבבםֿםֹ¡ ־ױזױַנ ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ זױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ». זַה ָֹּׁ ֳ׃ם׃ ױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ ם דױׁ ׁײ ַד 1994 ¡ ד «ַבָה ַבַובם» ַב׀ם ֳ׃׃ ױהֿז ַבַ׃ֻדַׁ ַבֳזב ׀ם ַבֶַֿ ַבַׁדם¡ זבַו «ָה ַבַ׃הֿׁםֹ» ֻד «ַבָה ַבדױׁם ַבֳדםׁם» ז»ָה דױׁ»¡ ַבל ֳה זױב ֿֿ ַבױהַֿם ַבַדבֹ ם דױׁ ַבל הֽז 38 ױהֿזַנ ֽל װׁםה ַבַֻהם (הזדָׁ) ַד 2006 ¡ דהוַ 24 ױהֿזַנ ָהַד ַבױהַֿם ַבדזֹֽ ז4 דב ָהַד ַבױהַֿם ַבדבֹ.
זה ַבֿזׁ ַבדָׁ בױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ¡ ֳזײֽ ־בםֹ ֳה ַבױהֿז «םםֽ בבד׃ֻדׁ ַבׁ ַבד׃דׁ בל ֶַֿ ַ׃ֻדַׁו זַ־ַ׀ ַׁׁו ַבדב ַָבַ׃דַׁׁ ֳז ַב׃םםב ֳז ׂםַֹֿ ַבַ׃ֻדַׁ ם זֶַֻ ַבױהֿז». זםײֽ דה ָםַה ֱֳַֿ ַבױהַֿם ַבדּד ב׃ ׃הזַ ׃ַָֹ ֳה «דדוַ ֽ דֿבַ ֱֳַֿ דדַֹׂ דַׁהֹ ָׁױ ַבַ׃ֻדַׁ ַבָֿםבֹ ־בַב ו׀ו ַבֹׁ».
זװ ַבַֿׁ׃ֹ ֳה ױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ ֳָֻ ד ״זׁ ׃ז ַבדַב ַבדױׁםֹ¡ ֳהוַ «ַבהַֹ ַבַֿ־ַׁםֹ זַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבם םדה ַה ִדה הזםַנ ם הזַ ַבַ׃ֻדַׁ ַבׁםֹ בבזױזב ַבל ַבזַׂה ַבַ׃ֻדַׁם ַבֳדֻב ַבד״בזָ דה ־בַב ֳּוֹׂ ֵַֿׁםֹ ד־ױױֹ ם דַּב ַבַ׃ֻדַׁ». זב ַבל «הַּֽ ־ד׃ֹ ױהַֿם ַ׃ֻדַׁ ם ֽם ֶַֿ ַ ה׃ָו 20 ם ַבדֶֹ¡ ֳם ײ ֶַֿ ַבׁױֹ ַבָֿםבֹ ־בַב ַד 1997 ¡ ַב׀ם װוֿ ֳָׁ ֹֽׁ ױֽםֽ ם ֳ׃ַׁ ַבֳ׃וד ֱַָֿנ דה הוַםֹ װַָ״ (ַָׁםׁ) זֽל הוַםֹ ַב׃הֹ». זַה״בַַנ דה ו׀ַ ַבֿזׁ ַבַב זַבדָׁ בױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבדֽׁבֹ ַבּֿםֹֿ ַבם דׁ םוַ דױׁ¡ ֽם ֹׁ ֵהװֱַ ױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ ַָודַד ַבֽזדֹ ַבדױׁםֹ¡ ַ׃ֻֽֿ ױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ דה ָםה ַבֳֿזַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבֽֿםֹֻ זַבד״זֹׁ ַבֳײב ב׃ז ַבדַב ַבדױׁםֹ¡ ז׀ב דה ־בַב ַב׃וםבַ ַבװׁםםֹ ַבם ײדהוַ ַבַהזה ׁד 95 בַד 1992¡ ֵ׀ ־ץױױ בוַ ױב ַדב םו. דַ ֳ ַבֽזדֹ ֳַָֽׁ ו׀ו ַבױהַֿם דה ײׁםָֹ ַבֿ־ב.

