םָֻֽ 50 ז׃ם״ַנ ם ׃ז ַבַׁ בבֳזַׁ ַבדַבםֹ ַֿנ ם ַבַָֿםׁ זַבבםדַ ַבדבֹ ָםב ַבַׁׁ ַב׀ם ם׃דֽ בםׁ ַבַׁםםה ַָבַֿזב ם ַבֳ׃וד זַב׃הַֿ ם ַבָזׁױֹ ַבַׁםֹ¡ זד׃בׂדַ ֱָֿ ַבדב ָדזָּו ז׃״ זַ ַבד׃ֻדׁםה ָֽֿזֻ ֽזבַ דודֹ¡ ֳודוַ ַבדֿׁזֿ ַבֵםַָּם ַבדׁ¡ ַָבה׃ָֹ ַבל ַבַ׃ֻדַׁ דזדַנ¡ זבל ד׃זל ׁ ֳ׃ַׁ ַבֳ׃וד זּֽד ַבַֿזב ם ַבָזׁױֹ ־ױזױַנ.
זֳדב ֶׁם׃ ֳדהֱַ ַבָזׁױֹ ַבַׁםֹ ״ַבָ ַב״ַָ״ֶַָם ם ֽֿםֻ ַבל «ַבֽםַֹ» ם ַה םֽ םב ו׀ַ ַבַׁׁ ַבהוזײ ַבַױַֿם דה ַָָו ַבזַ׃¡ זוז ַבַ׃ֻדַׁ ז ד״םַ ׂׂוַ ֳוַֿ ו׀ַ ַבַׁׁ בל ױםֿ הדםֹ ַבַ׃ֻדַׁ זז׃ם ַֿו ם ַבַׁ». זֳֿ ֳה ד׃ֻדׁםה ַָׁנ זֳַּהָ «ָֻזַ ׁ׃ֶַב ַבל װַׁ זדַָ ַבז׃ַ״ֹ ַבַׁםֹ ַבַָב ֿֿוַ 50 ¡ ם״בָזה ֵםײַַֽ ה ֳ׃בזָ ַבַ׃ֻדַׁ ם ״ַ ַבֳ׃וד זֲבםֹ ַבַֿזב םוַ ָׁ ַבָזׁױֹ¡ זז דַ ֳַֽו ַבַׁׁ ַבױַֿׁ ה ַבֽזדֹ ַבַׁםֹ ָו׀ַ ַבדהל».
זַה וםֶֹ ַבַזַׁ ַבדַבםֹ ם ַבַׁ ַװׁ״ ַבֵױַֽ ה װַׁ ַבז׃ַ״ֹ ַבדדֹֿ ם ַבָזׁױֹ ַבַׁםֹ זדַָוַ בל ַבדז ַבֵבׁזהם ב׃ז ַבַׁ זַָב׃ַזם¡ בל ֳה םײדה הַזםהוַ ַבֵבׁזהםֹ זִׁז׃ ֳדזַבוַ זֳַׁד וזַוַ¡ זהָ׀ֹ ה ַבװֹׁ זּֽד ַבַֿזב ַבדֽ ם ַב׃הםה ַבֳ־םׁםה זדזַׂהֹ ַבװֹׁ זַ׃ד ַבדֿםׁ ַבדזײ.
דַ ײדה ֿזֹ ַבוםֶֹ םַד ַבז׃ם״ ַָבֳֿ דה װ־ױםֹ ַבד׃ֻדׁ םׁ ַבַׁם ז״בָ ַבד׃הַֿ דה ״ׁם ַבױזֹׁ ַבֵבׁזהםֹ¡ בל ֳה ֿד בַַֽנ ָױזֹׁ דױֹֿ דה ׃ַֹׁ ַבַׁ ם ָבֿ ַבד׃ֻדׁ זֳם ּוֹ ֽזדםֹ דדֹֿ. זֳװַׁ ַבל ֳה ַבֳזַׁ ַבָֻזםֹ ַבד״בזָֹ ום ַבָ״ַֹ ַבװ־ױםֹ זּזַׂ ַב׃ׁ ַבהַ׀ זֿ זַַֹּׂ ַבֳ׃ם׃ ַבדױַֿ בםוַ דה ּוֹ ַבֵױַֿׁ זַב׃ַֹׁ ַבַׁםֹ ַז ַבּוֹ ַבַׁםֹ ַבדהםֹ.
זבד «ַבֽםַֹ» ֳה ַבָזׁױֹ ַבַׁםֹ ׃ֿ זםײ ַבָם זַבװֱַׁ ַָבָׁםֹ זַבַהבםׂםֹ¡ םּֿׁ םו ׁד ַבֳדׁ זַבדבזדַ ַבײׁזׁםֹ ַבֳ־ׁל¡ ד ַדַה ׃בםד ַבזםײ ָזַ׃״ֹ ַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם ֳז זםב ַבד׃ֻדׁ ֳז ֳם ז׃םבֹ ֳ־ׁל¡ בל ַה םֽדב ַבז׃ם״ ד׃ִזבםֹ ַבװֱַׁ זַבָם ָֽ׃ָ בַו ַָבד׃ֻדׁ זַבײדַהַ זַבֹֻ ָםה ַבַֻהםה.
זֳַּׂ ַבֱֵַַּׁ ַבױַֹֿׁ ה וםֶֹ ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ בבד׃ֻדׁ םׁ ַבַׁם זםׁ ַבדזּזֿ ם ַבַׁ םםה זםב בדַָֹ װִזהו ז׃בד װוַַֿו¡ םדַ בַ םּזׂ ֳה ם׃בד ַבז׃ם״ ֳם דַָב הֿםֹ דה ַבד׃ֻדׁ םׁ ַבַׁם ַז זםבו¡ זבַ םּזׂ בו ׃ֿםֿ דַָב ַבָם הַֿנ¡ ָב םָּ ַה ד ו׀ו ַבדבםַ ָׁ דױׁ דַּׂ ם ַבַׁ זַָבֿםהַׁ ַבַׁם¡ בל ַה ֿ דַָב ַבָם דה ״ׁם ַבדױׁ ַבדַּׂ¡ זּׁל ַב׃זםַ ַבדַבםֹ ָדזָּ ַבדֹֿ ַבדֹׁׁ ם בםדַ ַבַֿזב ַָבה׃ָֹ ַבל ַבֶַָ.

