ֳָֿ ֲַֻׁ ַבָֹּׁ ַב׃בָםֹ ַבם ַװוַ ַב׃זֿםזה ם ַַָ װֹׁ "ַֿהֹ ַׂ" ַבֵדַַׁםֹ ה׃ דַּֿֿנ בל ַבוד ד ָה ַבׁםַה ַב״ׁם ַב׀ם םֳָֿ ַבַַָ ם ֳ׃ודו ַבםזד זם׃דׁ בדֹֿ ֳ׃ָזםה.
זבד ׃ָב ַבַױדֹ ַב״ׁםֹ ַבֿזֹֽ ׀ב ַבַֽׂד ַבדז דה ַבד׃ֻדׁםה ַב׃זֿםםה דֻב ַב׀ם װוֿו דֿםהֹ ָֿם ָב װוזׁ¡ זבד ם׃ּב דה׀ ׃בזל ַבֽֿזֿם ֳם ֹֽׁ םׁ ַםַֿםֹ ב׃ׁ ַב׃זֿםםה ֵבל ״ׁ םזד ֳד׃ ׃זל ָײ ַבד׃ַׁםה בֽײזׁ דוַּׁה ַבֿזֹֽ ַבהֶַם.
זזױ ד׃ֻדׁזה ם "ַֿהֹ ַׂ" דַ ֻֽֿ בוד ֳָהו "ַה ֿׁ׃ַנ דודַנ ם וד ַב׃ז דה זֱַׁ ַבֽֿזֿ"÷ ֵ׀ בד ה ַבָֹּׁ דהֹ זדׁםֹֽ בםֿ־ב ַב׃זֿםזה¡ דַּֿֿנ¡ ם ַֽׂד בַ םֽױבזה םו בל זֶַֿ דּֿםֹ ַּׁםַנ¡ ־ַױֹ ֳה ֻםַׁנ דה ַבדָםה בד םֽױבזַ ֽל ַבֲה בל ַבֶַײ¡ בל ַבׁד דה ַֿזב ֳ׃וד ַבװֹׁ.
דה ּוֹ ֳ־ׁל בד ױב ֳ׃ַׁ ֳ׃וד װֹׁ ַֿהֹ ַׂ ֵבל ד׃זםַ הַ׃ָ זַב״דזֽ ַבָֽׁם ַב׀ם ׃ל ֵבםו ַבדָזה¡ ם ׀ב ַבַֽׂד ַבדַַֻׁזהם ַב׀ם וׁ םו ַב׃זֿםזה¡ ם ָֿם¡ ֳװָו ָדװֿׁםה דה ״ָֹ ַבד׃ֻדׁםה.
ז ֳֻֽֿ ַבָֹּׁ ֿׁזֿ ב זרה דוַ דזַ דבםֹ ֱֵַׂ דװַׁם ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבֳ׃וד ַב־בםּםֹ ַבם בל הד״ "ַֿהֹ ַׂ" ־ַױֹ ַָבה׃ָֹ בױַׁ ַבד׃ֻדׁםה ַב׀םה םדֿזה בל ַבֳדֿ ַבױםׁ. זוז דַ ֻֽֿ ד װֹׁ "הַ׃" ַבָֽׁםהםֹ ַבם בד װוֿ ַבֵַָב ַבדז דה ַב׃זֿםםה¡ בל ַבׁד דה ַ׃ַ ַבׁױֹ זָׁ ַבד׃ַֹ¡ םַ׃ַנ ָֿזבֹ ַבֵדַַׁ.
זם״ֽׁ ָה ַבׁםַה ֳ׃ודַ ָדבםַׁם ֿזבַׁ בבַַָ ַבַד¡ ָׁ ״ֽׁ 82.5 דבםזה ׃וד בדזַ״הם ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם זםָב ׃ׁ ַב׃וד ַבזַֽֿ 10 ׁםַבַ ״ׁםֹ¡ זַבֽֿ ַבֳֿהל בבַַָ וז 500 ׃וד בבדָ ַבזַֽֿ.
ז״ַָנ בו׀ו ַבד״םַ÷ ֵה ַבׁױֹ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ָֿז בַֹ זדׁםֹ ־ַױֹ ֳה ַבהװַ״ ַב׀ם םדב םו ַבׁםַה דױׁםר¡ זוז דַ םׂׂ ַֹֿ ַבַ׃ֻדַׁ זםּב דה זַ ַבָֽׁ ױב ֵבל ׃ דה. ֵבַ ֳה ַ׃ַֿֿ ַב״ׁםםה בב׃זֿםםה¡ ַב׀ם דֻב ם ־ױםױ דבָ ֹׁ ֿד בַ׃ַָבוד¡ בד םזַּוו ַב׃זֿםזה¡ דה ּווד¡ ַָבֽדַ׃ ׀ַו ַב׀ם זַּוזַ ָו "ַֿהֹ ַבַׂ"¡ ֽםה ַׁװזַ ַבֶַֽֿ זַבדהׂוַ ָֿדַ ײַ ָוד ַבהַֿ זַבװ ַבדׁזװֹ ם ַבֵדַֹׁ ַב־בםּםֹ. זַָבדַׁהֹ÷ ֵה דבָ ֹׁ ֿד םם בֲבַ ַבַָֻֽםה ה ָֽׁ ַבֳ׃וד¡ ֵבַ ֳה ַבָֹּׁ ַבֵדַַׁםֹ װ ַבֻםׁ דה ׃בָםַ ־ׁזּ ַב׃םזבֹ ֵבל דַ זֱַׁ ַבֽֿזֿ¡ בַזֹ בל ֳה ַבַ׃ֻדַַׁ ַבדֽבםֹ¡ ם ַבֳ׃וד¡ דַ ַׂב זַֹֿ ָֿֿ דה ׁױ ַבַַַָ ַבׁםָֹ¡ זוז דַ םׁײ בל ױַׁ ַבד׃ֻדׁםה ַבַַֽ ֳָדזַבוד זדֿ־ַׁוד ם ָבַֿוד¡ זֵ־ַּׁוַ הֿ ַבׁױֹ ַבדהַ׃ָֹ.
