םֿ ַבדּב׃ ַבַױַֿם ז ַבַּדַם ַבָׁם ֿזֹׁ ַ׃ֻהֶַםֹ םזד ֿ ד ד״ב ַבַד ַבדםבַֿם ַבּֿםֿ בדַֹּׁ ַבדבַֽ ַבַױַֿםֹ ַבדָׁ״ֹ ָֿםב דםַֻ ַבַּדֹ ַבָׁםֹ זַַׁׁ דֹ זה׃ ַבָׁםֹ ַבֳ־םֹׁ ַב־ַױֹ ָ״זםׁ ַבדּב׃ ַבַױַֿם ז ַבַּדַם.
ז װ ַבֳדםה ַבַד ַבד׃ַֿ בבַּדֹ ַבָׁםֹ בבװִזה ַבַױַֿםֹ ַב׃םׁ ָֿ ַבֽׁדה ַב׃ֽםַָהל ֳה ַבֿזֹׁ ׃ז הַװ ׀ב ַבׁםׁ ַבדֽׁבם ַבדֿד דה ױהֿז ַבהֿ ַבָׁם ַב׀ם ֳָֿל דבַַֽ וַדֹ בל הד״ ַבדב ַבָׁם ַבדװׁ ַבדֽׁ ד׃ָבםַנ.
ז ֳזײֽ ַב׃ֽםַָהם ֳה ַבֳדׁ ״בָ ֵַֹֿ ַבהׁ ם ַבהַד ַבַֿ־בם בבדּב׃ ַבדדזב ָו ַֽבםַ בםדַװל ד ַׁׁ ַבדֹ ַבדב ַָב״זםׁ זַבֽֿםֻ ־ַױֹ דַ םב דהו ֵָ״ֱַ ֳודםֹ בבּזַהָ ַבַּדַםֹ דה ־בַב ֵהװֱַ בּהֹ ־ַױֹ ַָֹ בבדּב׃ וד ָו׀ו ַבּזַהָ ֵײַֹ ֵבל דװַֹׁ דִ׃׃ַ ַבדּד ַבדֿהם ם ֳדַב ַבדּב׃ ַבַױַֿם זַבַּדַם זַבדַּב׃ ַבֳ־ׁל ַבַָֹ בבַּדֹ ַבָׁםֹ.
זֳײַ ֳה ׀ב ״בָ ֵַֿֿ דּדזֹ דַםםׁ םד ם ײזֶוַ ַ־םַׁ דִ׃׃ַ ַבדּד ַבדֿהם ַבם װַׁ ם ֳדַב ַבדּב׃.
ז ֳבדֽ ַב׃ֽםַָהם ֵבל ֳה ַבדּב׃ ׃ז םײ "ֳּהֹֿ" ַױַֿםֹ ־ַױֹ בבדֹ ַבָׁםֹ - ַבבַםהםֹ ם ַבַָׁׂםב ־בַב װוׁ דַםז ַבדָב¡ בַַנ ֵבל ֳה ַבדֹ ַבָׁםֹ ַבֳ־םֹׁ ם זה׃ ַה ֿ ָֽׁ ַָבַַֽׁ ַב׀ם ׁײו ַבֶׁם׃ ַבַָׁׂםבם.
זַב ֵה ַבַּהָםה ַבָׁם זַבַָׁׂםבם ַַ ־בַב ַבַּדַַ ַבֽײםׁםֹ בבדֹ ֳה זה ַבדזײזַ ַבַױַֿםֹ זַבַּׁםֹ בל ֳׁ׃ "ֳּהֹֿ" ַבדֹ ָוֿ הדםֹ ַבבַַ ַבַױַֿםֹ ַבָׁםֹ ד ֿזב ֳדׁםַ ַבּהזָםֹ ם ּזַהָ ַבַֹּׁ זַבַ׃ֻדַׁ זַבהזבזּםַ זַבָֻֽ ַבבדם ֵײַֹ בבּזַהָ ַב׃םַ׃םֹ זַבַֻםֹ.
זדה ַּהָו ַב ַבֳדםה ַבַד בַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ דׁז דז׃ל םזד ֳד׃ ָדהַ׃ָֹ ֵַׂבֹ ַבװׁםֹֽ ַבֳ־םֹׁ דה ַבׁ׃זד ַבּדׁםֹ בל ַב׃ב ׀ַ ַבדהװֳ ַבָׁם ָםה ַבֿזב ַבֳײֱַ ם דה״ֹ ַבַֹּׁ ַבָׁםֹ ַבֹֽׁ ָװב ַדב ֱַָֿ דה ַבםזד¡ זֵה ַבזױזב ֵבל ו׀ַ ַבֵהַּׂ ַבַױַֿם ַבָׁם ַבײ־ד ֱַּ ָׁ ד׃םֹׁ ״זםבֹ דה ַבדב ַבַױַֿם ַבָׁם ַב׀ם ַד ָו ־ֱַָׁ ָׁ ֱֳַ זַה דֽב דַָֹ זֿ דזַױב דה ַבדבז זַבִׁ׃ֱַ ַבָׁ ַב׀םה ֳָֿזַ ֽׁױַ ָםַׁ בל ֿד ו׀ו ַבד׃םֹׁ ַבַױַֿםֹ בבדב ַבָׁם ַבדװׁ ־ַױֹ ־בַב ַבדד ַבֳָׁ ַבֳ־םֹׁ דה ־בַב ַבַׁםׁ ַבם ֿדוַ ַבדּב׃ ַבַױַֿם זַבַּדַם.
דַ ֳָׁ דז׃ל ה ֿםׁו בבדבז זַבִׁ׃ֱַ ַב׀םה ֿ־בזַ בֵַׂבֹ ֻםׁ דה ַבַָ ַבם ַה ׁײ ֵַדֹ ו׀ו ַבדה״ֹ זַה בוד ַבײב ם בםױ ַבֹׁ ַבׂדהםֹ בֵַדֹ ו׀ו ַבדה״ֹ דה װׁ ׃הזַ ֵבל ׃ָ ׃הזַ ַָבֵײַֹ ֵבל זױבוד בַׁׁ ׃וםב ַהײדַד ַבֿזב ַבָׁםֹ ַבֳב הדזַ ֵבל ו׀ו ַבדה״ֹ דה ־בַב דהֽוַ ֱֵַַ דה ״ָם ַב־םײ ַבֿׁםּם דה ַבׁ׃זד ַבּדׁםֹ בל ֳה םֳָֿ ם ד״ב ַד 2005 זםדב ָֽבזב ַד 2010 ד ד דהַּוַ ַָבֱֵַ ַבַדב דה ַבׁ׃זד ַבּדׁםֹ הֿ ֿ־זב דהַּוַ ֳ׃זַ ָםֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ ַבֳײֱַ ם ַבדה״ֹ.
זַב דׁז דז׃ל ֵה ֿֿ ַבֿזב ַבָׁםֹ ֳײֱַ דה״ֹ ַבַֹּׁ ַבֹֽׁ ַבָׁםֹ ַבָׁל םָב ַֽבםַ 17 ֿזבֹ ָׁםֹ דֻב ַּׁוַ ֳֻׁ דה 94% דה ֵּדַבם ַבַֹּׁ ַבָׁםֹ, דִַֿ ֳה ַבֶַּׁׂ ם ׃ָםבוַ ֵבל ַבַהײדַד ׁםַָ ֵבל ו׀ו ַבדהזדֹ ַבַױַֿםֹ ַבָׁםֹ ַבּדַםֹ ַבּֿםֹֿ ָֿ ֳה ֳזֿ זֶַֻ ױֿםוַ בל ַַםֹ ם׃םׁ זהדםֹ ַבַָֿב ַבַּׁם ָםה ַבֿזב ַבָׁםֹ ָב װוׁםה זום ַב־״זֹ ַבֳזבל ַבם דוֿ בבַהײדַד ֵבל ַבדה״ֹ. 
זדהל ַבֳדםה ַבַד ֳה הײד דזׁםַהםַ זַבױזדַב זּםָזם זּדוזׁםֹ ַבדׁ ַבַַֽֿםֹ ׁםַָ.
זֳזײֽ ֳה ַבוֿ דה םַד ו׀ו ַבדה״ֹ, ַבם דֻב ַבבָהֹ ַבֳזבל ם ױֽׁ ֵַדֹ ב ַױַֿם ָׁם, בם׃ ״ ׂםַֹֿ דֿבַ ַבַָֿב ַבַּׁם ָםה ַבֿזב ַבָׁםֹ, זֵהדַ ֳםײַ ׂםַֹֿ דֿבַ ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ דה ־בַב ּ׀ָ ַבַ׃ֻדַַׁ ַבָׁםֹ זַב־ַּׁםֹ, זַָבַבם ׂםַֹֿ דֿבַ ַבהדםֹ ם ַבֿזב ַבָׁםֹ זֽ׃םה ד׃זל דםװֹ ַבדזַ״ה ַבָׁם. 
