םׁל זׂםׁ ַבַֹּׁ ַבֿזׁ וַװד ָה ָֿ ַבבו םדַהם הֿזֹ «ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם זדהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ 00 ֽ׃םה ַבֹֿׁ ַבהַ׃םֹ ם ב ַױַֿ ַבדם דםׁ» זַבם הדוַ ַבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ַָבׁםַײ ַָבַזה ד ַַֽֿ ׁ ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם זדּב׃ ַבׁ ַב׃זֿםֹ זַבָה ַבַ׃בַדם בבהדםֹ ־בַב ַבֹׁ 14- 15 ׀ם ַבֹֿ 1427ו ַבדזַ 5- 6 ֿם׃דָׁ 2006ד
זהַזב ַבהֿזֹ ַָֹׁ דַֽזׁ ֶׁם׃םֹ ֽםֻ םהַװ ַבדֽזׁ ַבַזב ֽ הזַה «ַבַדַהַ זַבַֿׁ ַבהַ׃םֹ בֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ם בַַםַ דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ» זּדבֹ דה ַזַׁ ַבדב ַבם הַזב «׃וםב ַבַֹּׁ ַבֿזבםֹ ַבזֶַֿ זַבַבם בֿזב ַבדּב׃» זֽׁםׁ ַֹּׁ ַב־ֿדַ זַבׁױ זַבֽֿםַ זַֹּׁ ַבדבַָ׃ זַבדה׃זַּ» “ַבֽֿםַ ַבּֿםֹֿ בֿזב ַבדּב׃”. 
זםהַזב ַבדֽזׁ ַבַֻהם «ַבדדַׁ׃ַ ַבַּׁםֹ םׁ ַבַֿבֹ זֽדַםֹ ַבױהַַ ַבז״הםֹ ם ֿזב ַבדּב׃»
. זם׃ׁײ ַבדֽזׁ ַבַֻבֻ «ַבַױבַֽםַ ַבַױַֿםֹ ם ֿזב דּב׃ ַבַזה.
זם ַבדֽזׁ ַבַָׁ הַװ ַבהֿזֹ «ֿזׁ ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ם ַבדַזײַ ַבַּׁםֹ ַבַֽבםֹ זַבד׃ָבםֹ ם דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ» . 


