וםֳ װֹׁ ַבדזםב ַבַׁם בבַה״בַ ׁ׃דםַ ָֿ הֽז 3 ֳװוׁ ָֿ ַבַהוֱַ דה ֱֵַַּׁ ֳ׃ם׃וַ ם ַבׁםַײ זַֿׁ׃ַ ַבּֿזל ַבַױַֿםֹ. זם ו׀ַ ַבֵ״ַׁ ֳָׁד ַבבּהֹ ַבֳ׃ם׃םֹ בבװֹׁ ַבֳ׃ָז ַבדַײם ֿ ַַ ד דׁׂ (ָזׂ ֲבה)¡ זוז דׁׂ ֿזבם ד־ױױ ַָבַֿׁ׃ַ ַבדַבםֹ¡ בֵַֿֿ ַבַֿׁ׃ֹ ַבדַבםֹ זַבּֿזל ַבַױַֿםֹ בֳ׃ם׃וַ.זֳזײֽ דױֿׁ ם ַבבּהֹ ַבֳ׃ם׃םֹ ב "ַבז״ה" ֳהו ם ַֽב ֵ״ֱַ ַבַֿׁ׃ֹ הֶַּ ֵםַָּםֹ בבּֿזל ַבַױַֿםֹ בבװֹׁ¡ ֵהו ׃םד ַבֱָֿ ם ׃ּםבוַ בֿל ַבּוַ ַבׁ׃דםֹ¡ זַבֱָֿ ם ֳדַבוַ זׁ ַהוֱַ ַבַֿׁ׃ֹ.
זֽזב ּֽד ֳׁ׃ דַב ַבװֹׁ ֳֿ ַבדױֿׁ ֳה ֳׁ׃ ַבדַב ַבד בםו ַֽבםַנ דבםַׁ ׁםַב¡ זֳהו ׃םָל בל ו׀ַ ַבהֽז דַ בד ״ַבָ ַבַֿׁ׃ֹ ָםםׁ ּֽד ֳׁ׃ דַב ַבװֹׁ. 
זַה ַבבּהֹ ֿ ֳָׁד ם ז ׃ַָ ד ָה ַב־בםּ ַבֿזבם ֿ ֿםד ַבַ׃װַַׁ ַבהםֹ זַבדַבםֹ בװֹׁ ַבדזםב ַבַׁם ַבם ּׁל ֳ׃ם׃וַ ם ַבׁםַײ¡ זםהׁ ֳה ם׃וד ױהֿז ַבַ׃ֻדַַׁ ַבַדֹ זױהֿז ַבהדםֹ ַבַׁם¡ זָײ ַבָהז ַב׃זֿםֹ ֱָּׂ דה ֳׁ׃דַבוַ.
זדרה ַבבּהֹ ַבֳ׃ם׃םֹ בבװֹׁ דה ֽװֿ ד׃ַודַ ָב 560 דבםזה ׁםַב ֽל ַבֲה¡ ד ׃ֿםֿ 370 דבםזה ׁםַב דהוַ¡ םדַ םּׁם ַבדב בל ֽםׂ ַבד׃ַודםה ב׃ֿםֿ ַבדַָב ַבדָםֹ ַבם ּׁל ַבַבַׂד ָוַ זבד ׃ֿֿ זָב 190 דבםזה ׁםַב¡ םדַ םז ֳה ם׃וד ַב״ַ ַבָהם ָֽױױ ָֿ ַבַהוֱַ דה ֵַֿֿ ַֿׁ׃ֹ ַבּֿזל ַבהוֶַםֹ ַָבױםב.
זוֿ ַבװֹׁ ַבּֿםֹֿ ַבם בד םֽֿֿ ַבדזֿ ַבבם בֱָֿ הװַ״וַ ֵבל ַבד׃ַודֹ ם ֽב דװבַ ַב׃ה¡ זדזםב ַבֳהװ״ֹ ַבַׁםֹ ם ַב׃זֿםֹ ד ַבַבַׂד ֳַָֽד ַבװׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ¡ זַבד׃ַודֹ ם ״זםׁ ַבדהַ״ זַבֳֽםֱַ ַבדַׁהםֹ¡ זַבה׃ם ד ױהֿז ַבהדםֹ ַבַׁםֹ בֵםַּֿ ֲבםֹ ַזה דװֹׁ.
ז׃ֽׁױ ַבװֹׁ בל דַׂזבֹ ֳהװ״ֹ דֽׁבםֹ װדב ׃ם״ ַבֳַׁײם ַב׃הםֹ בבֳַֿׁ, ז׃ם״ ַבדַָהם ַב׃הםֹ בבֳַֿׁ¡ ז׃ם״ זדזםב ַבֳַׁײם זַבדַָהם ַב׃הםֹ בבװַׁ זַבד״זׁםה, זדזםב ז״זםׁ ז׃זם ַבדהװֲ זַבד־״״ַ ַבדַׁהםֹ ָװב דַָװׁ זםׁ דַָװׁ¡ ֵבל ַּהָ דזםב ׁדםד זז׃ֹ ַבַׁ, זַבַ׃ַָֿב ַבַׁם.
ז׃דֿ ַבװֹׁ ַֿֿ דה ױם זֳֿזַ ַבדזםב װדב ֿ ַבֳּםׁ ד ַבזֿ ַָבָם¡ זֿ ַבָם ַָב׃ם״¡ זֿ ַבָם ַָבדַָֹֽׁ¡ זַבדװַֹׁ ַבדהַױֹ¡ זַבַ׃ױהַ¡ זַבדװַֹׁ. 
זֿׁ ַבֽױֹ ַבדזֹ בבװֹׁ ם ַב׃ז ַבַׁםֹ ָֿ םַדוַ ָהֽז 8.1 % ַ׃הַַֿ ֵבל ֳׁ׃דַבוַ, זַב־ֱַָׁ ַבד־ױױםה ַב׀םה ׃םזבזה ֵַֿׁוַ, ז־ױזױַ ם ב הַדם ַב׃ַה ַבדײ״ֿׁ ם ַבׁםַײ. דַ םז ֳה ׃וד ַבװֹׁ ם ׃ֿ ֱּׂ דה ַבּזֹ ַבַׁםֹ ַבדַׂםֹֿ ם דֿםהֹ ַבׁםַײ הםֹּ ַבׂםַֹֿ ַב׃ַהםֹ ַבָםֹׁ, ֽםֻ ֿׁ ָהֽז 210 ֲבַ זֹֽֿ ׃הםֹ ־בַב ַבַד ַבַּׁם.
