* ׁ ַבבּהֹ ַבז״הםֹ בבֳדםה ם דּב׃ ַבׁ ַב׃זֿםֹ ַבל וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ¡ ־״ַַָנ ׃בד םו ה ֲבםֹ ״ֽׁ 13װֹׁ ֳדםה בבַַָ ַבַד ם ׃ז ַבֳ׃וד ַב׃זֿםֹ. 
זַב ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבז״הםֹ בבֳדםה ָדּב׃ ַבׁ ַב׃זֿםֹ דז׃ל ָה ַָֿבׁםד ַבָׁםַה ַהו ׃םד ״ֽׁ דַ םדו 936ׁםַבַנ דה ַבֳ׃וד בו׀ו ַבװַׁ ַבם םָב ַּדַבם ׁ׃ַדםבוַ 2.6דבםַׁ ׁםַב¡ דַָׁנ ה ֳדבו ם ֳה זד וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ַָבֵ׃ַׁ ם ֵהוֱַ ״ֽׁ ֳ׃וד ַבװַׁ ַבדׁ־ױֹ בבַַָ ֽל דה דה דדַׁ׃ֹ דבוַ זַבדװַֹׁ ַָבםֹ ם ״זםׁ ו׀ַ ַב״ַ ַבוַד זַבֽםזם בבַױַֿ ַבז״הם. 
דַ הזו ַָֹּֽ ו׀ו ַבװַׁ ַבל זַֿׁ ז״הםֹ בבֵםֱַ ָד״בַָ ַבבֶַֹֽ ַבהם׀םֹ בהַד דַָֹׁ װַׁ ַבֳדםה ַבַזהם זַבם ֳזָּ בל ַבװַׁ ַבדׁ־ױֹ ַ׃־ַֿד דַ בַ םב ה 30% דה זוַ ַבַדבֹ דה ַבדזַ״הםה ַב׃זֿםםה ם ֽֿ ֳױַו הוַםֹ ַב׃הֹ ַבֳזבל דה דב ַבװֹׁ דדַ םםֽ ַבדַּב זַ׃ַ בבדׂםֿ דה ׁױ ַבדב בבדזַ״הםה זַבדזַ״הַ. 
םװַׁ ַבל ַה ַבװַׁ ַבדזַ בל ֳ׃ם׃וַ װַׁ ד׃ַודֹ ום: ַַֽֿ ַב־בםּ בבֳדםה ַבַזהם¡ ַבֿׁ ַבָׁם בבֳדםה ַבַזהם¡ ׃הֿ בבֳדםה זֵַֹֿ ַבֳדםה ַבַזהם¡ ַב׃זֿםֹ ַבדֹֽֿ בבֳדםה ַבַזהם¡ ַב׃זֿםֹ ַבׁה׃םֹ בבֳדםה ַבַזהם¡ ַבֳובםֹ בבֳדםה ַבַזהם¡ ַבדז׃״ זַב־בםּ בבֳדםה זֵַֹֿ ַבֳדםה ַבַזהם¡ דבַ׀ בבֳדםה זֵַֹֿ ַבֳדםה ַבַזהם¡ ַב׃זֿםֹ ַבוהֿםֹ בבֳדםה ַבַזהם¡ ֵםַ ַב׃זֿםֹ בבֳדםה ַבַזהם¡ ַבדּדזֹ ַבדֹֽֿ בבֳדםה ַבַזהם¡ ׃ַָ בבַב¡ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ בבֳדםה ַבַזהם. 
זֳָׁ ַבָׁםַה ה װׁ זֿםׁ ֳײֱַ ַבבּהֹ בדַד ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה זזבם וֿו ַבֳדםה זַבֽזדֹ ַבדזֹׁ ָדהַ׃ָֹ ױֿזׁ ַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַָבׁ־םױ בו׀ו ַבװַׁ בדב בל ֳ׃ַ׃ ַבֳדםה ַבַזהם. דַ ֿד ַב׃םֿ ַבָׁםַה ּׂםב ַבװׁ זַבֿםׁ בַֹ ַבּוַ ַבׁ׃דםֹ ַבם דב ָּֿ בל ַ׃ַָב ״בַָ ַבׁ־םױ זַֿׁ׃וַ זַהוֶַוַ זבל ֳׁ׃וַ דִ׃׃ֹ ַבהֿ ַבָׁם ַב׃זֿם זַבוםֶֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַׁ זזַֹׁׂ ַבַֹּׁ זַבױהַֹ¡ דװםַׁנ ַבל ַה ַבװַׁ ַבּֿםֹֿ ׃ׂםֿ דה ׁזֽ ַבדהַ׃ֹ דַ ׃םה׃ בל ד׃זל ַב־ֿדֹ בבדבֱַ. 
זַב ֵה דִ׃׃ֹ ַבהֿ ַבָׁם ַב׃זֿם זד ָדודֹ ַבַָֹׁ זַבֵװַׁ בל װַׁ ַבֳדםה זזײ ַבבָהֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ בםַד ױהַֹ ֳדםה ז״הםֹ דה ־בַב ֳ׃ם׃ װַׁ ד׃ַודֹ ַדֹ ׀ַ ֹֿׁ בל ַבַ׃דַׁׁ זַב״זׁ זַבהדז זבָםֹ ַֽםַּ ַב׃ז ַב׃זֿםֹ בו׀ו ַב־ֿדֹ ָװב דהדֹ¡ ַײַֹ ַבל ַבד׃ַודֹ ַבַבֹ ם הדז ַבַױַֿ ַבז״הם ָװב ַד ז״ַ ַב־ֿדַ ָװב ־ַױ¡ דַ ׃םײם ״ָם ו׀ַ ַבַׁׁ דה ָב ַבדִ׃׃ֹ בל ַבװַׁ ַבם דב ם ַב׃ז ז׃םֱ ַבל ׃דֹ ױהַֹ ַבֳדםה ַָבדדַ״בֹ ם ׃ַֿֿ ַבזםײַ. 
זֳֿ ַבָׁםַה ַודַד ַבבּהֹ ַבז״הםֹ בבֳדםה ָדַָֹ ַֹ ַבײַםַ זַבד׃ַּֿ ַב־ַױֹ ָ״ַ ַבֳדםה זם דֿדוַ ַֿׁ׃ֹ ד״בַָ ַב׃ז זדהַװֹ ַָׁדּ ַבֿׁםָ ַבבַׂדֹ בֳוםב ַבדזַ״הםה זַבדזַ״הַ בבדב ם ״ַ ַבֳדםה זַב־ֿדַ ַבדָׁ״ֹ ָו בַזֹ בל ײַםַ ֻםֹׁ ֳ־ׁל וד ַב״ַ.

