ױֿׁ ַבדדבֹ ֿזב ַבַבד ם ױהם ָםֶֹ ַבַױַֿ ַבבם בדִ׃׃ֹ «דםבה» ַבַבדםֹ, ַבם ׁױֿ ַב״זַׁ ַבַױַֿםֹ ם ֿזב ַבַבד, זַב־ַױ ָדֿל ַָבםֹ ו׀ו ַבָםֶֹ בֵַֹֿׁ זדזםב ַבדװַׁם ֵײַֹ ַבל ַה־ַײ זַ׃ַׁׁ דֿבַ ַבֶַֹֿ זד׃זםַ ַבײ־ד זַה־ַײ ַבײֶַָׁ דַׁהֹ ד ַבד׃זםַ ַבֿזבםֹ.
דַ ַֽב ַבדדבֹ ַבדָֹׁ ַבַֻהםֹ ַבדםַנ ָֿםׁ 8.75 הַ״ דה ֽםֻ ״זׁ ֳ׃זַ ַבֳ׃וד דױֿׁ ָֿםב בבׁ׃דבֹ¡ זֱַּ ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ם ַבדָֹׁ 16ַבדםַ זַב־ַד׃ֹ ָׁםַנ זַבֳֿׁה ַבם ֱַּ ם ַבדׁׂ ַב־ַד׃ בל ד׃זל ַבַבד זָםםד 7.5.
זַֽב ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ַבדָֹׁ 28 ם דִװׁ זַׁ ַב׃םזבֹ ַבַָ בדִ׃׃ֹ דםבה ַבַבדםֹ ָֿםׁ 6.08 דַׁהֹ ָםםד 5.14 ם 2005. ָֿדַ ַה ם ַבדָֹׁ 39 ם ַבַד ַבדַײם.
זׂ ַבדִ׃׃ֹ ַבײב ם ׀ב ֵבל ַבֽ׃ה ַבדבדז׃ ַב׀ם װוֿו ַבדדבֹ זֿזבֹ ַבֵדַַׁ ם וםבֹ ַבדִ׃׃ַ ַבַױַֿםֹ ָדַ ם ׀ב ַבםֹ ַבַ׃בַב ַבַהזהם ֵײַֹ ֵבל ַב״זׁ ם ַבָהםֹ ַבֽםֹ בדױַֿׁ ַבדזםב ַבָֿםבֹ זַבם דֻב ם ֿֿ דה ַבַ׃ֻדַַׁ ַב־ַױֹ זֳׁ׃ ַבדַב ַבד־ַ״ׁ.
זַֽב ַבֵדַַׁ ַבדָֹׁ ַב׃ַֿ׃ֹ ָםםד 6.25 ה״ֹ דה ֽםֻ זַׁ דױַֿׁ ַבׁ׃דבֹ ַבָֿםבֹ. זֳם ַבַדַַׁ ם ו׀ַ ַבױםֿ ם ַבדָֹׁ ַבֳזבל ָׁםַנ בםוַ ַבזם ם ַבדׁׂ 27 זָֿםׁ 4.25 ה״ֹ ֻד בָהַה ם ַבדׁׂ 41 ָֿםׁ 3 הַ״.

