װַׁ ֵדַׁ ַבדֿםהֹ ַבַױַֿםֹ¡ ַבדֹּֿׁ ם ַב׃ז ַבדַבםֹ ַב׃זֿםֹ- ַֿזב¡ ָױוַ ַׁםַנ װׁםַנ ם ַבםַ ַבֿזֹׁ ַבַֻדהֹ בדהֿל ֹּֿ ַבַױַֿם ַבם הֿ ־בַב ַבֹׁ 24-27 ַָׁםׁ 2007. ז׃ז בם ֵדַׁ ַבדֿםהֹ ַבַױַֿםֹ ַבײזֱ בל ַב״זַׁ ַבַױַֿםֹ זַבדהַ־ ַבַ׃ֻדַׁם ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ ֽםֻ ׃ׁײ ם דׁ ַבדהֿל דװׁז דֿםהֹ ַבדב ָֿ ַבבו ַבַױַֿםֹ ַב׀ם  בל ״זםׁו ַֽבםַנ. 
זםֿ דװׁז דֿםהֹ ַבדב ָֿ ַבבו ַבַױַֿםֹ¡ ַבדדֿ בל ד׃ַֹֽ 168 דבםזה דׁ דָׁ¡ ֳָׁ דװׁז בב״ַ ַב־ַױ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ. זבָ ַבוםֶֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַׁ ַבם ֿ ַבּוֹ ַבד׃ִזבֹ ה ַ׃״ַָ ַבַ׃ֻדַַׁ ֵבל ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ֿזׁ ַבדװׁ ַבֶׁם׃ם בל ַבדװׁז¡ ַָבֵײַֹ ֵבל זםׁ ַֹ ַבד״בַָ זַב־ֿדַ זַב׃וםבַ. 
זַב הײַב ּדּזד¡ ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בװֹׁ ֵדַׁ ַבדֿםהֹ ַבַױַֿםֹ: «בֿ דה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ם ב ַבזּםוַ ַבֽםדֹ ב־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ -ֽו ַבבו- דה ֽם הדז ַױַֿם דבֽז ם ּדם ַב״ַַ ַבַױַֿםֹ. זבֿ ׃ַוד הדז ַב״ַ ַב־ַױ ַב׀ם ּבל ם ֵ״בַ דװַׁם ײ־דֹ דֻב דװׁז דֿםהֹ ַבדב ָֿ ַבבו ַבַױַֿםֹ ם ׂםַֹֿ ַודַד ַבד׃ֻדׁםה ַָבדדבֹ. זבַװ ֳה דװׁז דֿםהֹ ַבדב ָֿ ַבבו ַבַױַֿםֹ ַבד׃דֿ דה ִׁםֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה םדַװל דַדַנ ד דַַָֿׁ ַבהדז ַבם װוֿוַ ַבדדבֹ».
דה ּוו ֳָׁ ױַבֽ ַבׁם¡ ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ָֹּֿ¡ ֶַבַ «הֿד ַָבװׁ ַבּׂםב בװֹׁ ֵדַׁ ַבדֿםהֹ ַבַױַֿםֹ בל דַ ֿדו דה װַֹׁ ֽםםֹ זדַָֹֿׁ ׃־םֹ זַֹֽֿ דה ַבדִ׃׃ַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבוַדֹ בל ד׃זל ַבַבד ַבם ֿד ַבַׁםֹ בדהֿל ֹּֿ ַבַױַֿם בב׃הֹ ַבַֻהםֹ בל ַבזַבם». זֳײַ ַבׁם « םָׁ דהֿל ֹּֿ ַבַױַֿם ֳֽֿ ֳוד ַבֵהַַּׂ ַבם דה ֹׁ ֹּֿ בבַֹּׁ זַבױהַֹ דה ֽםוַ¡ זהֽה הֳדב ֳה ה׃ ו׀ו ַבװַֹׁ ַָבֶַֹֿ ַבדװֹׁ בל ַב״ׁםה».
זַב הײַב ּדּזד: «׃ז ׃וד דֿםהֹ ַבדב ַָֿבבו ַבַױַֿםֹ ם זםׁ ַבדׂםֿ דה ׁױ ַבדב¡ דַ ֳהוַ ׃ֽײה דבםזהם ַ״ה. זַָב״ָ ֵה דװַׁהַ ם דהֿל ֹּֿ ַבַױַֿם 2007 ֳם ם ֵ״ַׁ ּוזֿהַ ַבַׁדםֹ ֵבל ׃בם״ ַבדׂםֿ דה ַבײזֱ בל ַױַֿ ַבדדבֹ ם ַב׃ַֹֽ ַבֿזבםֹ זַ׃״ַָ ַבדׂםֿ דה ַבַ׃ֻדַַׁ».
םדַ ֳזײֽ ׃ַדם ַָֽׁזם¡ ֶׁם׃ דהֿל ֹּֿ ַבַױַֿם: «הֽה ׃ֱַֿ ָדװַֹׁ ֵדַׁ ַבדֿםהֹ ַבַױַֿםֹ ם דהֿל ֹּֿ ַבַױַֿם ַׁםַנ זװׁםַנ בבדֹׁ ַבַֻהםֹ בל ַבזַבם. זֵה״בַַנ דה זהו ַבדװׁז ַבֳָׁ בב״ַ ַב־ַױ ם ַבדדבֹ¡ ֵה דװׁז דֿםהֹ ַבדב ָֿ ַבבו ַבַױַֿםֹ ׃ז םׂׂ דה דַהֹ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַַָָׁוַ ַבזּוֹ ַבֳײב בבַ׃ֻדַַׁ ַבֳּהָםֹ. זו׀ו ום ַבׁ׃ַבֹ ַבם םהזם דהֿל ֹּֿ ַבַױַֿם ֵםױַבוַ¡ זָדַ ֳה ַבדהֿל םֽל ָדװַֹׁ זזֿ דה ּדם ֳהֱַֽ ַבַבד¡ ׃םדב ֽײזׁ װֹׁ ֵדַׁ ז׃דוַ ַבזםֹ בל זױםב ו׀ו ַבׁ׃ַבֹ ָב זײזֽ זּבֱַ». זה׃ד ַבדהַ״ ַב׃ ַבדִבֹ בדֿםהֹ ַבדב ָֿ ַבבו ַבַױַֿםֹ ֵבל ַבדםהֱַ ַבָֽׁם¡ זַבדה״ֹ ַבױהַםֹ¡ זֽם ַבֳדַב ַבדׁׂם (םװדב דהװֲ ַּׁםֹ זדֹֿֿ ַבַ׃־ַֿדַ זדֽבַ בבֶֹּׂ זַבּׂםֹׁ ַבדַבםֹ)¡ זַבדהַּ¡ זַבדֿםהֹ ַבבםדםֹ¡ זַבֳֽםֱַ ַב׃הםֹ (ײד זׁהםװַנ זֳ׃זַַ).
זםד ַֽבםַנ ״זםׁ דװׁז דֿםהֹ ַבדב ָֿ ַבבו ַבַױַֿםֹ בל דַֽׁב¡ ֽםֻ ׃ױָֽ ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל ַבם װדב ַבדּד ַבױהַם זַבדםהֱַ זַבָםז ַבַּׁםֹ זַבדהַּ ַּוֹׂ בב׃בםד ם ַבָׁ ַבֳ־םׁ דה ַד 2008. 

