 ַב ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ דׁׂ ״זםׁ ַבַױַֿ ַבַׁם ַבדוהֿ׃ ֶַֿׁ ֽׁדַהם ֵה דׁײ ֵַֹֿ ֵדַׁ ַבַׁ 2007םָׁ ׁױֹ ֽםםֹ בבֱָֿ ם הם׀ ַבדװׁזַ ַבד־בֹ ַֿ־ב ַבַׁ. 
זֳײַ ֳהו ד הםד ָׁהַדּ בַ׃ײַֹ דַ םׂםֿ ה ֳב ּׁב ֳדַב דה ד־ב ַב״ַַ ז 200ד׃ִזב דה ַבזַַׁׂ ַבַׁםֹ זזּםו ַבֿזֹ בֿֿ דה דַֽם ַבַׁ בבדװַֹׁ ם ַבדׁײ בל ַׁׁ דַ ֽױב ם ַבֿזַׁ ַב׃ַָֹ בבדׁײ. 
זםֿ דׁײ ֵַֹֿ ֵדַׁ ַבַׁ ם ֿזׁו ַבַָֹׁ ם דרַה ֽ װַׁ "םַֿנ ָםֿ בָהֱַ ַׁ ּֿםֿ". 
זז דהדז דׁײ ֵַֹֿ ֵדַׁ ַבַׁ ַבַָׁ ַב׀ם ׃םַד ־בַב ַבֹׁ דה 16- 19הם׃ַה דה ַבַד ַבדָב ם דׁײ דרַה ַבֿזבם בב׃םַַׁ דװַֹׁ ֽזַבם 800װֹׁ דֻב ֳֻׁ דה 40ֿזבֹ. זַב דֿםׁ ַד װֹׁ ַ׃ָז ַבֳֿׁה דֽדֿ ַבׂםַַֿ ַבדהדֹ בבדׁײ ַָבַזה ד דׁׂ ״זםׁ ַבַױַֿ ַבַׁם ם דִדׁ ױֽם םזד ֳד׃ ֵה ֵעַדֹ ַבדׁײ ם דרַה םםֽ ַבׁױֹ ֳדַד ֿֿ ָםׁ דה ַּׁב ַבֳדַב ַבֳֿׁהםםה בׂםׂ בַַוד ַבַּׁםֹ ד ַבֿםֿ דה ַבװַׁ ַבֿזבםֹ ַבַׁײֹ זָהֱַ בַַ ּֿםֹֿ ד װַׁ ֳ־ׁל. זֳײַ ֳה ֵַדֹ ַבדׁײ ם ַבֳֿׁה םזֿ בב׃וםבַ ַבם ֿדוַ ַבֽזדֹ ַבֳֿׁהםֹ בבד׃ֻדׁםה ֵײַֹ ֵבל ַבהדז ַבָםׁ ַב׀ם ֽו ַבַ׃ֻדַׁ ־בַב ַבֳזַד ַבבםבֹ ַבדַײםֹ דדַ ּב ַבֳֿׁה דױַֿנ בַּׁב ַבֳדַב ַבָׁ זַבֳַּהָ בֵַדֹ ַבדװַׁם ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבד־בֹ. דה ַּהָוַ ֳֿ ד׃ַֿ ֳדםה ַד זַֹׁׂ ַבױהַֹ זַבַֹּׁ בזהַ ַבַָֿם ֽׁױ ַבֳֿׁה בל זםׁ זוםֶֹ ַבׁז ַבדבֶַדֹ ב׃וםב ַבבֱַַ זַבװַַׁ ָםה ַֹ ַבֳ״ַׁ ַבדהםֹ בֿד דבםֹ ֵַֹֿ ֵדַׁ ַבַׁ זֵׁ׃ֱַ ַבַ׃ַׁׁ בבװָ ַבַׁם ַבװם¡ דװםֹׁ ֵבל ַבֱֵַַּׁ ַבֽזדםֹ ַבם ײדה ׃וםב ַה׃םַָ ֹֽׁ ַבַֹּׁ ָםה ַבֳֿׁה זַבַׁ ֵבל ַּהָ ׃וםב דב ַבװַׁ ַבַָֹׁ ַָבדװַֹׁ ם דבםֹ ֵַֹֿ ֵדַׁ ַבַׁ.

