ֳַּ םֽם ם ַבהַׂזם ַבדז ם װֹׁ ׃ַֿז ָֹּֿ ָ׃ד ַב׃זם ַָׁׁ ױבו דה ַבװֹׁ ָֿזה ׃ַָ ַה׀ַׁ ֳֻהֱַ ַבֵַֹּׂ ַבדׁײםֹ ַבם ַה םײםוַ ָֿ ֳה ֳּׁל דבםֹ ײׁז ם ַבָֹׁ ..ַב ַבהַׂזם ב«ַ» ַ׃ָׁ ױֿזׁ ו׀ַ ַבַׁׁ ֿזה ֳה םױבהם ֳם ֵה׀ַׁ ַָבױב זבד ֳםָ ֳַָֿ ה ַבדב ֿזה ׀ׁ זם םד ֵױַֿׁ ַׁׁ ֳֻהֱַ זּזֿם ם ֵַֹּׂ דׁײםֹ דדֹֿ דה ֳֽֿ ַבד׃װםַ ַבדדֹֿ בֿל ַבװֹׁ ..
ַבהַׂזם ַּו ַבל דָ ַבדב זַבדַב ָֹּֿ זֿד װזל ײֿ ַבװֹׁ ֽזב ַׁׁ ַבױב ַב׃ם ָֽו ׁד ֳהו ֽױב ם ַדם 2004ד ז2005ד בל ה׃ָֹ 85 ם ַבדֶַֹ ם ַבםםד ַבַד ה ֳֶַֿו בבדב .
דַ ַד ֵָׁ׃ַב ָׁםֹ ַבל זׂםׁ ַבדב םװֽׁ םו ַָבױםב דַ ׁײ בו דה בד דה ָב ַבװֹׁ זֽֿםַֿ ַב׃ד ַב׀ם ַה םדב ָו זֿםׁו דַבֹ זַֹֿ ..
זהױ ַבַׁׁ בל ֵהוֱַ ־ֿדַ ַבהַׂזם ָ׃ָָ ֳה ־ֿדַו םׁ דׁײםֹ ם ַבז ַבם ֽױב ם ַדםה דַבםםה בל ֹּֿׁ ַבםֹ זזױםֹ דה ָב ֳֽֿ ַבד׃ִזבםה ַָבװֹׁ ָׁ ּֿׁו זׂםַֹֿ ַָׁו ַבַ ֳה װםֶַ דה ׀ב בד םֻֽֿ.
דֿםׁ ַבבַַ ָװֹׁ ׃ַֿז ״בַב ַבהזהז ַב ַהו ד ׁײ ׃זםֹ בל ַבדז ַבדױזב בם׃ָֽ ַבײםֹ דה דָ ַבדב ַבַ ֳהו בד םזַ בםוַ בֳהוַ בד הַ׃ָו זַָׁ ַבהזהז ֳה דָ ַבדב וז ַבּוֹ ַבם ׃ז ֽד דַ ֵ׀ַ ַה ַבױב ד ָװב ׃ם ַז ָהֱַ בל דַָׁׁ זַײֹֽ דה ָבהַ..
דה ַּהָו ַב ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבֶַַָֿםֹ ָדה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ בם ַבַדֿם ב«ַ» ֵה ַבײםֹ ַבם ׁוַ ַבהַׂזם ײֿ װֹׁ ׃ַֿז ֿ זױב בֿל ַבבּהֹ ז׃ז ד ַֿׁ׃וַ זדֹׁ ַבֳ׃ַָָ זַבֿזַ ַבֽםםֹ זֱַׁ ַבױב ַב׀ם ׁײ בו ַבדז..
זַװַׁ ַבַדֿם ַבל ַהו בַ םֽ בבװֹׁ ֳה זד ָױב ֳם דז ֳֻהֱַ ֹׁ ַבֵַֹּׂ ַבדׁײםֹ ַבם ֽױב בםו ָדזַֹ דה ָב ַבװֹׁ זבדַ דהוַ זָֿזה ׃ַָ ֵה׀ַׁ ָהֱַ בל הַד ַבדב זַבדַב זָ׀ב ַה ַבהַד ם ד ַבדז ם דֻב ו׀ו ַבַֽבֹ ..
זַב ַהו ׃ז םד ֽֿםֿ ּב׃ֹ בו׀ו ַבײםֹ ָֿ ֵַֹּׂ םֿ ַב״ׁ ַבדַָׁ בם ם־׀ ֱֵַּׁ ׃ׁם בֽ ֽ ַבדז בֿל ַבװֹׁ. 


