ֳבה ַבװם־ דֽדֿ ָה ַׁװֿ ֲב דזד¡ זבם וֿ ָֿם זׂםׁ ַבַֿ ַבֵדַַׁם ֳד׃¡ ה ֵ״בַ דװׁז «דּד ָֿם בבהםַ ַבֽםזםֹ זַבֳַָֻֽ»¡ ַב׀ם םֿ ֳזב דַָֹֿׁ דה הזוַ בל ד׃זל ַבַבד בֵַדֹ דה״ֹ ֹֽׁ ד־ױױֹ ַָבַדב בֳהװ״ֹ ַבהםַ ַבֽםזםֹ ¡ זדה ַבדהׁ ֳה ־ױױ ָֿם 400 דבםזה ֿזבַׁ בבדװׁז. 
זַב זבם וֿ ָֿם ֵה ַבדװׁז ַבדׁׁ ֵהַּׂ ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל דהו ם ד״ב ַד 2006 םֿ ־״זֹ ּֿםֹֿ ם ־״״ זדװַׁם ַהַב ַבדה״ֹ ֵבל ױׁ ַבדֹׁ¡ זהבֹ הזםֹ ם זּו ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ בׂםׂ ׂ־ד הדזוַ ַבַױַֿם זׂםׂ דַהוַ בל ַבד׃זםםה ַבֵבםדם זַבַבדם¡ זז ֳה װדב ַבֲַֻׁ ַבֵםַָּםֹ בבדװׁז ַבדה״ֹ ֳָ׃ׁוַ. 
זֳײַ ם דִדׁ ױַֽם ֿו ד׃ֱַ ֳד׃ ם דׁׂ ָֿם ַבַּׁם ַבַבדם «דה׀ ׃הזַ זהֽה ה־זײ ם צדַׁ דבםֹ ַבַהַב ָָבַֿהַ זדּדהַ ֵבל ױׁ ַבדֹׁ¡ ם ֵ״ַׁ דבםֹ ַׁם־םֹ ה״זם בל ֵַֹֿ הׁ װַדבֹ ם ַֹ ַבֳהװ״ֹ זַבװׁםַ זהד ַבדב זהד ַבבםד זָהםֹ ַבֽזדֹ זָהםֹ ַבַױַֿ». 
ז׃םַד ַבדװׁז ם ַבדה״ֹ ַבדַּזֹׁ בדװׁז «ָֿם בַהֿ» בל ד׃ַֹֽ ֵּדַבםֹ ֿׁוַ 21 דבםזה ֿד דָׁ¡ םדַ דה ַבדהׁ ֳה םױב ֵּדַב ד׃ַַֽ ַבדַָהם זַבדהװֲ ײדה ַבדּד ֵבל ֳֻׁ דה 30 דבםזה ֿד דָׁ װדב דּדזַ דהזֹ דה ַבדַדב זַבד־ַָׁ זדַׁׂ ַבֳַָֻֽ זַב״זםׁ ַבדױדדֹ ־ױםױַ בבָםֹ ַֽםַַּ ו׀ַ ַבדַּב ֵײַֹ ֵבל ַבד־ַָׁ ַבדדֹ זַֽײהַ ַבֳדַב¡ דַ ׃םזׁ ַבדװׁז ד׃ַַֽ דָםֹ ד־בֹ זֳָהםֹ ׃הםֹ בזםׁ ׁױ דםװםֹ זֶַד ַֽםַַּ ַבַדבםה ַָבדּד. 
זֳֿ זבם וֿ ָֿם ֳה ַבהזבזּםַ ַבֽםזםֹ ום דַֽ ֶׁם׃ם דה דַםֽ ַבד׃ָב¡ זֳהוַ דה ַבדַֽֿֿ ַבֶׁם׃םֹ בבֿד זַבַֿׂוַׁ ם ױׁ ַבדֹׁ. 
זַב: «ַבװַֹׁ ם ו׀ַ ַבױׁ םׁ דדהֹ דה ֿזה ַבַַָׁ ַבדַָװׁ דה ַבהזבזּםַ ַבֽםזםֹ¡ זו׀ַ ַָבײָ״ דַ הׁםֿו דה זֱַׁ ֵ״בַ דװׁז דּד ָֿם בבהזבזּםַ ַבֽםזםֹ¡ ַב׀ם ׃םזה ׁםֹׂ ּֿםֹֿ ם ַבָהםֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ בדּד ַבדֹׁ זַױַֿ ַבדֹׁ». 
זַב זבם וֿ ָֿם: «ֳהׁ דה ו׀ַ ַבדװׁז ַבֻםׁ¡ זֳב בםו ֲדַבַנ ָםֹׁ¡ זֳׁל ֳדַדם הֶַּו זֲַֻׁו ַבֵםַָּםֹ בל ַבֵדַַׁ זַבדה״ֹ ֳָ׃ׁוַ¡ דַ הװׁ דֿםהֹ ַבֵהׁה זַבֽזדֹ ַבֵבׁזהםֹ זדֿםהֹ ַבֵבַד ַֹֻ ַבהזבזּםַ ַבֽֿםֹֻ¡ זּב דה ַבֵדַַׁ דֻבַנ םץֽ׀ל ם ַבדה״ֹ זַבַבד ַבָׁם. 
זזַ בֵֽױֶַםַ ַבָה ַבֿזבם ֿ ָב ַבםדֹ ַב׃זםֹ בבװַׁ ַבַדםׁםֹ ַבַדבֹ ם דַּב ַבהםֹ ַבֽםזםֹ זַבדֹּֿׁ ם ַבָזׁױַ ַבַבדםֹ 311 דבםַׁ ֿזבַׁ ֽל דהױ דַׁ׃ (ֲ׀ַׁ) 2004¡ זהד זֶַֿ ַבװַׁ דה׀ ַד 1992 דה 8 דבםַַׁ ֵבל 39.2 דבםַׁ ֿזבַׁ ם 2003 . 
זװׁ בל ַבדװׁז דה״ֹ ָֿם ַבֹֽׁ בבהזבזּםַ זַבֵבַד¡ ֽםֻ ֳֿ ֳֽדֿ ָה ָםַ¡ דֿםׁ ַד ַבדה״ֹ¡ ֳה ַבדװׁז ׃ז ם׃ַוד ם ֵםַּֿ ז״זםׁ ָהל ֳ׃ַ׃םֹ דַדבֹ זָםֶֹ דבֶַדֹ וםֶ בהדז ױהַַ זֳַָֻֽ ַבהםַ ַבֽםזםֹ בל ַבד׃זםםה ַבדֽבם זַבֵבםדם. 
זֳײַ: «ם׃וֿ ַבדװׁז ָװב ֶׁם׃ם ׃ׁם דֿבַ הדז ַבױהַַ ַבֶַדֹ בל ַבהםֹ ַבֽםזםֹ ם ַבדה״ֹ¡ זום ױהַַ ַָ בוַ ֳֻםַׁ ָםֹׁ בל ֽםַֹ ַבָװׁ¡ ֵבל ַּהָ װּם דַּבַ ַבָֻֽ ַבבדם זֽםׂ ַבֵהַּ ם ױהַַ ַבהםֹ ַבָםזבזּםֹ ָׁ וםֶֹ ַבׁז ַבדזֶַדֹ». 
זֳזײֽ ָזבו: «םֳם ַבדװׁז ײדה דֽׁבֹ ּֿםֹֿ דה ַב־״ם״ ַבהדזם ם ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ זםׂׂ זּוַוַ הֽז ֵַדֹ זַֿ ַױַֿ דׁם זם ֿדו דּדזֹ דה ַבדַַָֿׁ זַבדװׁזַ ַבם ׁׂ בל ֳָׁׂ ״ַַ ו׀ַ ַבַױַֿ¡ זבַ װ ם ֳה ״ַ ַבהםֹ ַבֽםזםֹ ַָ םד ֳָודםֹ ָםֹׁ זַֽֿ דה ֳֻׁ דַּבַ ַבדב ַבדׁם ֳֻםַׁ בל ֽםַֹ ַבֵה׃ַה ָדַ ֽו דה דַּבַ בב״זםׁ». 
ז׃םזבל ֵַֹֿׁ דװׁז דּד ַבהםַ ַבֽםזםֹ זַבֳַָֻֽ ַבֿזׁ ָֿ ַבַֿׁ ַב־םַ״¡ ַב׀ם ׁ דִ־ַׁנ דזו דֿםׁ ַד בבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בבֳֿבֹ ַבּהֶַםֹ ַבַָֹ בװׁ״ֹ ָֿם¡ בםזבל דוַד ַבדֿםׁ ַבהם׀ם בבדװׁז ַבּֿםֿ¡ זםד ֿ. ָֿ ַבַֿׁ ַב־םַ״ ָׁױםֿ ָםׁ דה ַב־ַָׁ ום הַּ דַ םָׁז בל 20 ַדַ דה ַבדב ם דַּב בזד ַבּםהַ זַב״ָ ַבּהֶַם זֳַָֻֽו. 
זם דַּב װּם ַבֳַׁ זַבדװׁזַ ַבּֿםֹֿ¡ ׃ם־ױױ ַבדּד ׀ַַׁ דזםבםַ הֽױׁ דודו ם זםׁ ַבֿד ַבדַבם בבדַַָֿׁ ַבָֻֽםֹ זַֽײהַ ַבֳדַב זַבדװׁזַ ַבדװֹׁ.

