ַ־ד ם ַב״ֶַ זׁװֹ ַבזםֹ ַבַָֹׁ בוםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ה ַ׃ַׁםּםַ זד־ַ״ׁ זַהדֹ זבזֶַֽ ַבַ׃ֻדַׁ ם ַ׃זַ ַבַ׃וד זַב׃ז ַבדַבםֹ ָֽײזׁ ׃ ָֹׁ זַודַד ַבד׃ֻדׁםה ָבם ַבדׂםֿ דה ַבדַׁ זַבַׁװַַֿ ַבם דהוד דה ּהָ ַבד־ַ״ׁ זַ־ַ׀ ַַׁׁ ַ׃ֻדַׁםֹ ׃בםדֹ זדֿׁז׃ֹ בדםַ.
זֿ ַֽ ַבזׁװֹ ַָֿבׂםׂ ַבזםּׁם דֿםׁ ַבזםֹ ָוםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ דַָֽׁ ַָבֽײזׁ זדזײַֽ ַ׃ַׁםּםֹ ַבוםֶֹ ם הװׁ ַבזם ַבַ׃ֻדַׁם ָםה דזד ַבד׃ֻדׁםה¡ זַבל ױבַֽ ָה ַָֿבבו ַבַֽֿֿ ַדםה ַד ַבֹׁ ַבַּׁםֹ ַָב״ֶַ בדֹ ֽׁםָםֹ ַָ׃ד ַבֹׁ ָםה םוַ ַה ַ׃זַ ַבדַב ָׁ ֱַּׂ דודַ דה דזהַ ַם ַױַֿ ום ׃ַוד ם ֿזםׁ ַבדֿ־ַׁ זז׃ם ַבַֹֿ ַבַ׃ֻדַׁםֹ זּ׀ָ ֶַ ֻםֹׁ דה ַבד׃ֻדׁםה זַװַׁ ַבַֽֿֿ ַבל ַב״זׁ ַבדבדז׃ ַב׀ם װוֿו ׃ז ַבדַב ־ױזױַ ָֿ ַבַַׁׁ ַבַ־םֹׁ.
ֻד ַבם ַזַׁ ַבדב דה ָב ֻבַֹֻ דה ַבד־ױםה ם ַבַֿׁ׃ַ ַבדַבםֹ זַבדַֽ׃ָםֹ זַבַהזהםֹ¡ ֽםֻ ַבל ַבדַֽדם זַבד׃װדַׁ ַבַהזהם ַֽדֿ ַבדׁם זֹׁ דב ה הַד ַב׃ז ַבדַבםֹ¡ ָםהדַ ֿד זֹׁ דב ַ׃ַׁםּםַ זד־ַ״ׁ ַבַ׃ֻדַׁ ם ׃ז ַבַ׃וד ַבד׃װַׁ זַבדֽבב ַבדַבם דַׁ װ״ַ ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בדָ ַב־ָםׁ בבַ׃װַַׁ ַבדַבםֹ¡ זַ־ד ַבזׁװֹ ָזֹׁ ה «ֱַֹׁ ַבזֶַד ַבדַבםֹ זדםַׂהםֹ ַבװַׁ» ַבַוַ ַבֿזׁ ַָֿבב״ם ַָװם־ ַ׃ַ׀ ַבדַֽ׃ָֹ ַבדַבםֹ ַָּדֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ.
זם זׁו ה הַד ַב׃ז ַבדַבםֹ ״ׁ ַֽדֿ ַבדׁם ַבל ַבׁם ַָבבדַ זַבַַָׁ ַבזַֹֿׁ ם ַבהַד¡ זדַום וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ¿ ֿזׁוַ ז״ָםֹ דבוַ¡ דזײַֽ ַה ַבהַד םהױ בל ַה ַבוםֶֹ דהַ״ ָוַ דּדז דה ַבױבַֽםַ ַודוַ:
- ױבַֽםֹ ַױַֿׁ ַבבזֶַֽ זַבבםדַ זַבזַֿ ַבם הד דב ַב׃ז דה ַֹ ַבהזַֽם זִֿם ב״זםׁוַ.
- ֽדַםֹ ַבדזַ״הםה זַבד׃ֻדׁםה ם ַבַזַׁ ַבדַבםֹ דה ַבדדַׁ׃ַ םׁ ַבַֿםֹ ַז םׁ ַב׃בםדֹ ַז ַבם ה״זם בל ַֽםַב ַז װ ַז ֿבם׃ ַז בַָ.
- ַבדב בל ֽם ַבַֿבֹ זַבַםֹ זַבװַםֹ ם דַדבַ ַבַזַׁ ַבדַבםֹ.
- הםד דב ז׃״ֱַ ַב׃ז¡ זהםד ױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ.
ַבֽדַםֹ בַ הם ײדַה ֿד ַב־׃ַֹׁ
ז׀ׁ ַבדׁם ם ֿׁו בל ַ׃׃ַַׁ ַבּדוזׁ ַה ֽדַםֹ ַבד׃ֻדׁ בַ הם ײדַה ֿד ַב־׃ַֹׁ זוהַ ׁ זַײֽ ָםהודַ¡ דָםהַ ַה ֻםַׁ דה ַבד׃ֻדׁםה םֿזה ַה ֽדַםוד הם ײדַה ֿד ־׃ַׁוד זו׀ַ םׁ ױֽםֽ ַבוםֶֹ דהַ״ ָוַ ֽדַםֹ ַב׃ז בו ָדַ ם ׀ב ַבַַֿׁ זַבדִ׃׃ַ זַבװַׁ זַבָהז.
ַ׃ַׁםּםַ זד־ַ״ׁ ַבַ׃ֻדַׁ ם ַ׃זַ ַבַ׃וד
זֿד ַבד׃װַׁ זַבדֽבב ַבדַבם דַׁ װ״ַ ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בדָ ַב־ָםׁ בבַ׃װַַׁ ַבדַבםֹ זֹׁ דב «ַ׃ַׁםּםַ זד־ַ״ׁ ַבַ׃ֻדַׁ ם ַ׃זַ ַבַ׃וד» דזײַֽ ַה ַזב ־״זֹ ם ״ׁם ַבַ׃ֻדַׁ וז ֽֿםֿ ַבוֿ דה ַבַ׃ֻדַׁ זׁ׃ד ַ׃ַׁםּםֹ זַײֹֽ בו¡ זדה ׀ב זׂם ַבַױזב ַבַ׃ֻדַׁםֹ ָםה ַױהַ ֿםֹֿ דה ַבַױזב (ַבַׁ¡ ׃ז ַבהזֿ¡ ַבַ׃וד¡ ַבַזַׁ ַבדַבםֹ ַָֹֻ ַבֿ־ב) ָוֿ ֽדַםֹ ַבד׃ֻדׁ ײֿ ַב־׃ֶַׁ זֽם ַוַֿו ַבדַבםֹ ַבדּׁזֹ.
זֿֿ דַׁ װ״ַ ַהזַַ ד־בֹ בבַ׃ַׁםּםַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ם ַ׃זַ ַבַ׃וד ֽֿֿוַ ם:
- ַ׃ַׁםּםֹ ַבַֽ בל ֳׁ׃ ַבדַב ז׃דַוַ (דֹֽ ַבֽ) זזׂ םוַ ַבַױזב ָהֱַ בל ַבה׃ָ ַבַבםֹ 65% ב׃הַֿ ַבֿ־ב ַבַָֻ 25% בבַ׃וד ַבַֿםֹ 10% בבַזַׁ ַבהֿםֹ.
- ַ׃ַׁםּםֹ ַבֿ־ב ַבַָֻ בזׂם ַבַױזב ז׃דַוַ (ַבדֹֽ דֿבֹ ַבֽ) זזׂ ַבַױזב דַ םבם 55% ב׃הַֿ ַבֿ־ב ַבַָֻ 35% בבַ׃וד ַבַֿםֹ 10% בבַזַׁ ַבהֿםֹ.
- ַ׃ַׁםּםֹ ַבזַׂה בזׂם ַבַױזב ז׃דַוַ (ַבדֹֽ דֿבֹ ַבד־ַ״ׁ) 40% ב׃הַֿ ַבֿ־ב ַבַָֻ 55% בבַ׃וד ַבַֿםֹ 5% בבַזַׁ ַבהֿםֹ.
- ַ׃ַׁםּםֹ הדז ֳׁ׃ ַבדַב בזׂם ַבַױזב ז׃דַוַ (דֹֽ ַבד־ַ״ׁ) זום ַבם זה םוַ ה׃ָֹ זׂם ַבַױזב 25% ב׃הַֿ ַבֿ־ב ַבַָֻ ז 70% בבַ׃וד ַבַֿםֹ 5% בבַזַׁ ַבהֿםֹ.
זֻֽֿ װ״ַ ה ַבד־ַ״ׁ ַבם םדה הזםוַ דֻבַ ַבד־ַ״ׁ ַבדֹֽֿֿ בבדהװֳֹ ַבם בַ םדה הזםוַ דֻב ד־ַ״ׁ ַב׃ז¡ זׁ ָםה ַבַ׃ֻדַׁ ַבדדֿ בל ַבהזם בל ״ַַ ד־בֹ זֹֿ װַׁ ( בַ םב ה 20 װֹׁ ם ַֻׁ דה ֿזבֹ) ז׀ב ַבדדֿ בל ַבׁםׂ בל ׃וד זַֽֿ ״ דַָׁ ו׀ַ ַבַ־םׁ הזַ דה ַבדַדֹׁ זבם׃ ַבַ׃ֻדַׁ.
זַ־ד ַבזׁװֹ ָזֹׁ דב ה «ֱַֹׁ ַבזֶַד ַבדַבםֹ זדםַׂהםַ ַבװַׁ» ַבַוַ ַבֿזׁ ַָֿבב״ם ַָװם־ ַ׃ַ׀ ַבדַֽ׃ָֹ ַבדַבםֹ ַָּדֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ זֻֽֿ םוַ ה ַבַׁםׁ ַבדַבםֹ זַהזַוַ זדזהַוַ דזײַֽ ַה ַבזֶַד ַבדַבםֹ ום ַוד ֱּׂ דה ֱַַּׂ ַבַׁםׁ ַבדַבםֹ. 

