 ָֽײזׁ דַבם ַבֳדםה ַבַד בַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ ַבֳ׃ַ׀ דׁז דז׃ל¡ םֽ דַבם זׂםׁ ַבַֹּׁ זַבױהַֹ ַבֿזׁ וַװד ָה ַָֿבבו םדַהם םזד ַבֻבֱַַֻ ַבדָב ָהֿ ַֿׁם׃זה ׃ַ׃ ַָבׁםַײ¡ ַבםַ ַבַּדַ ַב׃הזם בבׁ ַבַּׁםֹ ַבָׁםֹ ַבֳּהָםֹ ַבדװֹׁ ַבם םהדוַ דּב׃ ַבׁ ַבַּׁםֹ זַבױהַםֹ ַב׃זֿםֹ¡ ־בַב ַבֹׁ 5 - 8 ָׁם ַבֳזב (3 - 6 ֳָׁםב 2006) ָֽײזׁ ׃ֱַׁ זדדֻבםה בבַָֻ ַבָֿבזדַ׃םֹ בֿֿ דה ַבֿזב ַבָׁםֹ¡ ֵבל ַּהָ ִׁ׃ֱַ זהזַָ ִׁ׃ֱַ זֳדהֱַ ַבׁ ַב׃זֿםֹ. 
םװַׁ ם ַבַּדַ ַב׀ם ׃םֳׁ׃ו ַב׃םׁ ׁזּםׁ זדם׃ ֶׁם׃ ֹׁ ַבַֹּׁ ַבָׁםֹ ַבָׁם״ַהםֹ¡ ַבֳ׃ַ׀ ֿהַה ױַׁ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַבַד בׁ ַבַֹּׁ זַבױהַֹ זַבַֹׁׂ בבָבַֿ ַבָׁםֹ¡ ֵבל ַּהָ ִׁ׃ֱַ זדדֻבםה בהֽז 19 ֹׁ ָׁםֹ ֳּהָםֹ דװֹׁ. 
ױֽׁ ָ׀ב ֶׁם׃ דּב׃ ַבׁ ַב׃זֿםֹ ַבֳ׃ַ׀ ַָֿבֽׁדה ָה ַׁװֿ ַבַׁװֿ¡ דװםַׁנ ֳה דדֻבם ַבׁ ַב׃זֿםֹ ׃םָֻֽזה בל וַדװ ו׀ו ַבַבםַ ׃ָב םב ֿזׁ ו׀ו ַבׁ ב־ֿדֹ ַבַױַֿ ַב׃זֿם¡ ־ַױֹ בּוֹ הדםֹ ַבױַַֿׁ ַבז״הםֹ םׁ ַבה״םֹ בֿזב ַבדׁ. 
זֳָׁ ַבַׁװֿ ם דׁײ בםו בל ו׀ו ַבַבםַ¡ ֳה ַבז ֿ ַֽה בּהם ֻדֹׁ ּוזֿ ַבדדבֹ ם ֿד ו׀ו ַבׁ¡ דװםַׁנ ֵבל ֳה ַבדדבֹ ַבם ָׁ דה ַבַֿדםה ַבֶׁם׃םםה בבׁ ַבָׁםֹ ַבֳּהָםֹ ַבדװֹׁ ׃זַױב ּוזֿוַ ם ַבדב ַבדװׁ ד ַבֿזב ַבָׁםֹ ַבױֿםֹ. 
זַב ֶׁם׃ דּב׃ ַבׁ ֵה ַבבֱַ ׃םזה דהַ׃ָֹ בׁם ַבדװַׁםה ָ״זַׁ ַבַױַֿ ַב׃זֿם¡ ֽםֻ ׃םֿד ַבַּהָ ַב׃זֿם ׁזײַנ ױםבםֹ ה ַבַױַֿ ַב׃זֿם¡ זדהַ־ַ ַבַֹּׁ זַבַ׃ֻדַׁ זַבױֿםׁ םװַׁ ם ֿםדוַ ב דה: ַבֳדםה ַבַד בדּב׃ ַבׁ ַב׃זֿםֹ ַבֿזׁ וֿ ָה ױַבֽ ַב׃ב״ַה¡ ַבוםֶֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַׁ¡ דׁׂ הדםֹ ַבױַַֿׁ¡ זָׁהַדּ דזםב ַבױַַֿׁ ַב׃זֿםֹ. זֳײַ ַבַׁװֿ ַה ׀ב ׃םָו ַּדַ דז׃ בבֳדהֱַ ַבַדםה בבׁ ַבָׁםֹ ַבֳּהָםֹ ַבדװֹׁ זהֶַׁוד ַבֳדהֱַ ַבַדםה בבׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ַב׃זֿםֹ. 
זדײל ַבַׁװֿ םזב: (ֳדַ בל ױםֿ ַבָהזֿ ַבֳ־ׁל ֵה ּֿזב ַבֳדַב םײדה דזײזַ וַדֹ ֳם ָדַָֹֻ ַ׃דַב בבײַםַ זַבדזײזַ ַבם ׃ָ דהַװוַ¡ זם דֿדוַ ד׃ֳבֹ ַבַזה ַבהם ם ׃ָםב ׂםׂ ַבהדםֹ ם ַבֿזב ַבָׁםֹ. דַ ׃ם׃ׁײ ַבבֱַ ַבדװַׁם ַבדװֹׁ זהדםֹ ַבַֹּׁ ַבָׁםֹ ד ֿזב ַדׁםַ ַבּהזָםֹ¡ ֵבל ַּהָ דזײז ַבבַַ ַבַּׁםֹ זַבַױַֿםֹ ַבָׁםֹ זַבֳזׁזָםֹ ָדהַ׃ָֹ דׁזׁ װׁ ׃הזַ בל ֵױַֿׁ ֵבַה ָׁװבזהֹ¡ ַב׀ם םָׁ ה״ֹ דודֹ ם ַבבַַ ַבָׁםֹ ד ַב־ַּׁ ײבַנ ה ָֻֽ ַבדװַׁם ַבדװֹׁ זהדםֹ ַבַֹּׁ ַבָׁםֹ ד ֿזב ַדׁםַ ַבּהזָםֹ). 
זַ־ד ֶׁם׃ דּב׃ ַבׁ ַב׃זֿםֹ ױׁםֽו¡ דװםַׁנ ֵבל ֳודםֹ ׂםׂ ֿזׁ ַבׁ ַבָׁםֹ ַבדװֹׁ ם הדםֹ זׂםׂ ַבַֹּׁ זַבַ׃ֻדַׁ ַֿ־ב ַבָבַֿה ַבָׁםֹ ַבם זַּו ֽֿםַ ֿםֹֿ ם ב ַבזבדֹ¡ זַהַֽ ַבֳ׃זַ זַבַױַַֿ ַבָׁםֹ זַבַבדםֹ¡ זׂםַֹֿ ַבהַ׃םֹ¡ ז׃ַׁ ַב״זׁ ַבהזבזּם. זַב ַה ַבַֹּֽ ָֿז דַ׃ֹ בֵֿ־ַב ַבַַַָׁ זַבֵַַָֿ ַבהזבזּםֹ ַבֽֿםֹֻ ם ַב׃ב זַבדהַּ¡ זׂםַֹֿ ַבבַ ַבַױַֿםֹ.

