װוֿ ָֿם ֳד׃ ַבֵבַה ה װַֹׁ ַ׃ַׁםּםֹ ָםה דבַםה ַױַֿםםה ֵדַַׁםםה הװׁ ַ׃ֻדַַׁודַ ם ד־ב ַב״ַַ ַבַױַֿםֹ זָׁ ַבַַׁ¡ ודַ «ֵדַׁ ַבַׁםֹ» ז «ָֿם ַבַָײֹ».
זָדזָּ ַבַַ ַבדז ָםהודַ¡ ׃ֽז׀ «ָֿם ַבַָײֹ» בל 2.3 ָבםזה דה ֳ׃וד «ֵדַׁ»¡ דַָב זםׁ ֳַׁײ בב״זםׁ ַבַׁם דבוַ «ָֿם ַבַָײֹ» ם דהַ״ ׀ַ םדֹ ַבםֹ.
זֳבה ַבװַׁה ם ָםַה דװׁ ױַָֽ ֳד׃ ֳה ַבַַ םײם ֵָױַֿׁ «ֵדַׁ ַבַׁםֹ» 2.364 ָבםזה ׃וד ּֿםֿ בדױבֹֽ «ָֿם ַבַָײֹ» ׃םד ֽױםבוַ דהוַ בל װב ֳַׁײ¡ זדה ַבדׁׁ ֳה ֿז «ֵדַׁ ַבַׁםֹ» ׁםַָנ ֵבל ַּדַ םׁ ַֿם בבּדםֹ ַבדזדםֹ בד׃ַודםוַ¡ ָוֿ ַבדזַֹ בל ׂםַֹֿ ֳׁ׃ ַבדַב ָׁ ֵױַֿׁ ַבֳ׃וד ַבּֿםֹֿ בדױבֹֽ «ָֿם ַבַָײֹ».
ם׀ׁ ַה ֽזדֹ ָֿם דב ַֽבםַנ 33 ם ַבדֶֹ דה ֳ׃וד «ֵדַׁ»¡ ם ֽםה בַ ױהר װֹׁ «ָֿם ַבַָײֹ» ׁ׃דםַנ בל ֳהוַ ֽזדםֹ.
זַָׁ דֽבבזה דַבםזה ַבױֹ «־״זֹ ָםֹׁ ם ״ׁם ַבַֽבַ ַבַ׃ַׁםּםֹ בבװַׁ ַבֵדַַׁםֹ¡ זרם דה ־בַבוַ דַׁׂוַ ַבהַ׃םֹ ַֿ־בםַנ ז־ַּׁםַנ¡ זדהוַ דה הם׀ ז׃רַוַ ַבַבדםֹ». זבל ׁד ַבַ׃ַָֹּ ַבײםֹ בבױֹ דה ַּהָ ׃ז ַבֳ׃וד ַבֵדַַׁםֹ ֳד׃¡ ֳזײֽ ַבדֽבב ַבדַבם ם «װַ ַָםַב»¡ וםֻד ַָׁם¡ ב «ַבֽםַֹ» ַה «ַבױֹ ֵםַָּםֹ ָב ַבדַםם׃ ז׃ז ַבֳ׃וד ַבדֽבםֹ בד ׃״ ַ׃םַָוַ¡ בדַנ ַהו ֳץבה הוַ ָב ֱָֿ ּב׃ֹ ַבַֿזב דַָװֹׁ זבַ םַׂב והַ ַבֻםׁ דה ַבַױםב ַבם בד םץבה הוַ ָֿ¡ זַָבַבם¡ ָם ַבֻםׁ דה ַבַ׃׃ַַׁ בֿל ַבד׃ֻדׁםה בַ ָֿ דה ַבֵַָֹּ הוַ¡ ָב ַ־ַ׀ ַַׁׁ ַבװֱַׁ זוז דַ ׃םײרֽ ם ַבֳםַד ַבבםבֹ ַבדָבֹ».
זֳֿ דֽבבזה ֲ־ׁזה ֳה ַבױֹ ׃ִֿם ֵבל בםױ ַבֽױֹ ַבֽזדםֹ ם װֹׁ «ֵדַׁ» זבם׃ ׂםַֿוַ¡ דזײֽםה ֳה ֵױַֿׁ ֳ׃וד ּֿםֹֿ ׃םהם ׂםַֹֿ ֳׁ׃ דַב «ֵדַׁ»¡ דה 6.1 ָבםזה ׃וד ַֽבםַנ ֵבל 8.4 ָבםזה ׃וד ָֿ ֵױַֿׁ 2.3 ָבםזה ׃וד בדױבֹֽ «ָֿם ַבַָײֹ»¡ דַ םִֿם ֵבל ־ײ ֽױֹ ֽזדֹ ָֿם ם «ֵדַׁ» דה 33 ם ַבדֶֹ ַֽבםַנ ֵבל הֽז 23 ם ַבדֶֹ¡ בל ַַָׁ ַה «ָֿם ַבַָײֹ» בם׃ װֹׁ ֽזדםֹ.
זבל ׁד ַה ָײ ַבד׃ֻדׁםה ַָׁזַ דבר ֽזדֹ ָֿם ַבֽױֹ ַבֳָׁ ם װֹׁ «ֵדַׁ» דה װֳהוַ «ודםװ ֳױזַ ַֽדבם ַבֳ׃וד ם ַַׁׁ ַבװֹׁ¡ ־ױזױַנ דה ּוֹ זׂםַ ַבֳַָֽׁ»¡ ַָׁ ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בדִ׃׃ֹ «ׁ׃דבֹ»¡ בם װוַָם¡ ֳהוַ ױָר ם דױבֹֽ ַבד׃ֻדׁםה¡ בל ַַָׁ ַה ֽזדֹ ָֿם ַה זבַ ַׂב¡ «ַבדֽׁר ַבֶׁם׃ בבזֹׁ ַבַׁםֹ ם ָֿם¡ זַה ַַׁׁוַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ָֻ ֿזדַנ ֳהוַ ױֶַָֹ»¡ דװםַׁנ ֵבל ַה «ַבױז ַבהַ׀ ם «ֵדַׁ» ַה ֿזדַנ בבֽזדֹ¡ בל ׁד דבםוַ 31 ם ַבדֶֹ דה ַ׃וד ַבװֹׁ».
ַ׃ַׁׁ ׃וד «ֵדַׁ»
זבד םֽׁ ׃ׁ ׃וד «ֵדַׁ» ֳד׃ דַּזַָנ ד «זֹ ַב־ָׁ»¡ ֵ׀ ַב בל ׃ׁ 11.80 ֿׁוד ֵדַַׁם¡ בל ד׃זל ֵבַ ֳזב דה ֳד׃¡ דַ ֳבל ָבַבו בל ָםֹ ֳ׃ַׁ ַבֳ׃וד ם ׃זם ֳָז ָם זָֿם ַבדַבםםה¡ ַבבםה זַױבַ הׂזבודַ ַב׀ם װוַֿו ־בַב ַבֳ׃ָז ַבדַײם.
זַׂ ַבדֽבב הַױׁ ַבֳהױַׁם ֿד ַב ַב׃ז ַבדַבםֹ ד ַב־ָׁ¡ ֵבל ֳה «ַבד׃ֻדׁםה ם ַֹּֽ ֵבל וד ַױםב ַֻׁ ה ַבױֹ¡ דֻב הז ַבֳַׁײם זדזוַ זֳ׃ַׁוַ»¡ דװםַׁנ ֵבל ֳה ו׀ו ַבַױםב ׃ײֽ ־בַב ַּדַ ַבּדםֹ ַבדזדםֹ ַבדָׁ. זב ֵבל ַה «ֽזדֹ ָֿם דהֽ ַבֳַׁײם בבװֹׁ ָב ָײ ׃הזַ ָםדֹ ָבםזהם ֿׁוד¡ ם ֽםה ָב ׃ׁ ו׀ו ַבֳַׁײם ַֽבםַנ ַֻׁ דה ׃ ָבַםםה ֿׁוד¡ דַ םװםׁ ֵבל ַהו דודַ ַה ַב׃ׁ ֵה ַבױֹ בַ ָֿ דה ַה ױָר ם דױבֹֽ ַבד׃ֻדׁםה ם ַבהוַםֹ¡ בל ַַָׁ ַה «ָֿם ַבַָײֹ» ַָ דה ָׁםַ ַבדּדזַ ַבַָײֹ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״. זדה ַבדּדזֹ דה ֽם זַּֿ דבֽז ם 11 דה ַב״ַַ ַבַױַֿםֹ ַבדודֹ¡ זָה ַבֿםֿ דה ַבזּוַ זֳ״ב דַַָֿׁ ֿרֹ ׃ַוד ם ״זםׁ דּדזֹ דה ַב״ַַ ַבַױַֿםֹ ַבדהזֹ.
זַה־ײ דִװׁ «׃ז ָֿם ַבדַבםֹ» ־בַב ַֿזבַ ֳד׃¡ בל ׁד ַבֵבַה ה ַבױֹ ָב ַה״בַ ַבַֿזב¡ דַ ַׂו ַבדֽבבזה ַבדַבםזה ֵבל ײ ּֽד ַבַֿזבַ ם װב ַד זײ ַבֱֳַֿ ם ֳ׃זַ ַבדה״ֹ דזדַנ. ֵ׀ בל ׁד ַַׁ ׃וד «ֵדַׁ» ם ַָֿםֹ ַבּב׃ֹ¡ ַֿ ַּׁ ָםֹ ַׁ ַבַֿזב בם׃ׁ הֿ ׃ׁ ַבֵבַ ה׃ו¡ ֳם בל 11.80 ֿׁוד.

