ַװַֿ ַב׃םֿ ָםׁ ַ׃ הֶַָ ַבֶׁם׃ דֿםׁ ַד זװםַָ בבװׁ ַבַז׃״ זװדַב ַׁםםַ זװׁ ַזׁזַָ¡ ָ׃ֹׁ הדז ַב׃ז ם ַבדה״ֹ דהזוַ ֳָה ַב׃ז ַב׃זֿם םדֻב דֽזׁ ַבַַׁׂ בל ד׃זל דה״ֹ ַבװׁ ַבַז׃״ זֳֿׁ ֳה ַבד׃וב ַב׃זֿם ָ־ַױֹ םֿׁ ּזֹֿ ַבדהַּ דדַ םּבהַ ם זװםַָ ֽׁםױםה בל ּזֹֿ דהַּהַ ַבם בַם ָזבַ ָםַׁ ם ַב׃ז ַב׃זֿם ז׀ב ַבַ׃זַ ַבַ־ׁל¡ זַָ: ֽׁױ זװםַָ בל ֿםד ב ַבֿד ַבהם ַבבַׂד בדבֶַהַ ם ַב׃זֿםֹ דה ־בַב דַׁׂ ַבױםַהֹ זַבֿד ַבהם ַבדהװֹׁ ם ֱַַּׁ ַבדדבֹ דֿדֹ ָזַֿׁ הםֹ דִובֹ דה ָב זװםַָ.
ֱַּ ׀ב ם ׂםַֹׁ ום ַבַזבל בב׃םֿ ַ׃ ַבל ַבדדבֹ ײדה זֿ דה ַָׁ דֿםׁם זװםַָ¡ ַבל ־בַבוַ ד דֽדֿ ַבּםֿ הֶַָ ֶׁם׃ דּדזֹ ַבבםַה ַבדַבםֹ¡ זַָֿבׂםׂ ַבהםֻׁ¡ דֿםׁ ַד ַבװֹׁ ַבָׁםֹ בּוםַׂ ַבדַָ ABM ַבבםַה¡ זהַװ ַבַּהַָה זםֹ ַבַדבַ זׂםַֹֿ ַבֿד בב׃ז ַב׃זֿם ָדַ םֽ דַׁׂ דֿדֹ ם ּֽד ַבדָםַ בבַד 2007.
ַבל ׀ב ַָׁ ַבהםֻׁ ַה װֹׁ זװםַָ ַבַבדםֹ ַבזֽםֹֿ זַבֶַֹֿׁ ם דַּב ֿד ַבַֽ׃ַָ ַבװ־ױםֹ ַבדֽדזבֹ ז׀ב הםֹּ ּֽד ַבַהַ ַבדזַׁ בֽ׃םה דהַּוַ זַװַׁ ַבל ַהו ד דהַװֹ ּדבֹ דה ַבדזַײם ד זֿ זװםַָ ב־ֿדֹ ַבד׃וב ם ַב׃זֿםֹ דה ־בַב ֲבםַ ּֿםֹֿ ׃ז םבה הוַ ־בַב ו׀ַ ַבַד.
זָםה ַבהםֻׁ ַה װֹׁ זװםַָ זַבבםַה ׃בהַה ׁםַָ ה ַבֻםׁ דה ַבדהַּ ַבּֿםֹֿ זַבם ״ֽׁ בַזב דֹׁ ם ַב׃ז ַב׃זֿם ָב ַבַ׃זַ ַבַ־ׁל ם ַבדה״ֹ.
זֿד ב דה ַבּםֿ זַבהםֻׁ בב׃םֿ ָםׁ¡ ַֿׁ ׀ַׁםֹ דה ַֻׁ ַבדדבֹ זַָ ַׁם־םֹ ה ַבַׁם־ ַב׃זֿם ַבַׂוׁ.

