 ֳבה דָ ַבַֽױֱַ ַבַַֽֿם ם ֳבדַהםַ ֳד׃ ֳה דֿב ַבײ־ד ַב׃הזם ַׁ ָה׃ָֹ 1.6ַָבדֶֹ ם ַהזה ַבַֻהם/ םהַםׁ ַבדַײם דֳַֻׁ ָׂםַֹֿ ײׁםָֹ ַבדָםַ ָה׃ָֹ 3ַָבדֶֹ. 
זַה דֿב ַבײ־ד ם ַהזה ַבֳזב/ֿם׃דָׁ ֿ ָב 1.4ַָבדֶֹ. זבל ֳ׃ַ׃ װוׁם¡ ַּׁ ַבַ׃ַׁ ָה׃ָֹ 0.2ַָבדֶֹ ־בַב ַבֹׁ דה ַהזה ַבֳזב/ ֿם׃דָׁ ֵבל ַהזה ַבַֻהם/םהַםׁ. 
זַב דָ ַבַֽױֱַ ַבַַֽֿם ֵה ׂםַֹֿ ײׁםָֹ ַבדָםַ ַַַָׁ דה ֳזב ַהזה ַבַֻהם/ םהַםׁ דה 16ַָבדֶֹ ֵבל 19ַָבדֶֹ ֳֻׁ ָױזֹׁ ײםֹ בל דִװׁ ׃ׁ ַבד׃וב ם ֳָׁ ַױַֿ ם ֳזׁזַָ. 
זֳװַׁ ַבדָ ֵבל ֳה ַּׁ ֳ׃ַׁ ַבדהַּ ַבה״םֹ ׃ַֿ בל ־ײ דֿב ַבײ־ד ַבװוׁם. 
זֽ ַבַױַֿ ַבַבדַהם הדזַ ָה׃ָֹ 2.7ַָבדֶֹ ־בַב ַבַד ַבדַײם םדַ םז ֳה םהדז ָה׃ָֹ 1.7ַָבדֶֹ ־בַב ַבװוזׁ ַב 12ַבדָבֹ.

