ּֿֿ דַזבזה ׃זֿםזה ֽ׀םׁוד דה ז דװׁזַ ַבָהםֹ ַבֽםֹ ם ַבדדבֹ ם ב הױ ֵדַַֿֿ ַבֵ׃ב ַב׀ם הּו װֹׁ ֳַׁדז. ם ַבדָב ֳֿ ד׃ִזב ם װֹׁ ֳַׁדז ב "ַבז״ה" ֿד ױֹֽ ַבדַׂד ָהױ ַבֵ׃ב זַױַ דַ םַֻׁ דה ַבדַזבםה ַָבֱַַַֿ.
זַב ֶׁם׃ בּהֹ ַבדַזבםה ם ֹׁ ַבװׁםֹ הַױׁ ַבוַּׁם ב "ַבז״ה" ֵה דװׁזַ בבָהל ַבֽםֹ ָ בֹֿ זַַׁׂ ֳודוַ ַבהב ׃ׂםֿ זָװב ָםׁ דה ַב״בָ בל ַבֵ׃ב.
זֳײַ: "ההׁ דה ֳַׁדז זײםֽ ב־״״וַ ם דזַּוֹ ו׀ו ַבׂםַֹֿ ם ַב״בָ ָֿ ֳה ב ַבבּהֹ ָבַַ דה ָײ דה׃ָםוַ םֿ ֳָה דבםַ ױֿםׁ בבֵ׃ב ַב׃ֶַב ֵבל ֿזב ַב־בםּ זַבםדה םזד ָוַ הַבזה ָװב ָםׁ¡ דדַ ֳֻׁ בל ּֽד ַבדׁזײ¡ ד״ַבַָנ ֲָבםֹ בדה ו׀ו ַבדבםַ ַָבה׃ם ָםה ַבּדַׁ זזַֹׁׂ ַבַֹּׁ.
זםָׁ ֽ׀םׁ ַבדַזבםה ַבַֻהם דה הזו ־בַב װוׁםה ֽםֻ ָֻֽ בּהֹ
ַבדַזבםה ם ֹׁ ַבװׁםֹ ־בַב ַּדַוַ ַבֳֽֿ ַבדַײם דװבֹ הױ דַֹֿ ַבֵ׃ב ַבבַׂדֹ בׁױ ַב״ׁ זםׁוַ דה דװׁזַ ַבָהםֹ ַבֽםֹ ַבם זבל הם׀וַ װַׁ ַבדַזבַ¡ זּֿ ױזַָ ם הם׀וַ.
ז״ַבָ ֳײֱַ ַבבּהֹ ם ָםַה ױֿׁ ֳד׃ ָזםׁ "ַבֵ׃ב" בבדװׁזַ ַבדוֹֿֿ ַָבז¡ הםֹּ בֿד זַׁ ו׀ו ַבדַֹֿ ַבדודֹ בהם׀ ַבֻםׁ דה דװׁזַ ַבָהםֹ ַבֽםֹ.
זֳזײֽ דהַװַ בּהֹ ַבדַזבםה ם ֹׁ ַבװׁםֹ ֳה ַבדםַ ַבם ַּֽ ֵבםוַ ו׀ו ַבדװׁזַ¡ ֿׁ ֳָֻׁ דה 8 ֲבַ םבז דׁ דה דַֹֿ "ַבֵ׃ב"¡ זֳה ַבׁײ ֳב דה ַב״בָ¡ הַׁ בּֽד ַבדװׁזַ ַבם ַּֽ ֵבל דםַ ָםֹׁ דה ַבֵ׃ב¡ זום דװׁזַ ד בֽ׃ַָ זַַׁׂ זֳּוֹׂ ֽזדםֹ זַּדַ.
זׁׁ ַבבּהֹ ׁ ַבײםֹ ֵבל ַבבּהֹ ַבז״הםֹ בבדַזבַ זַבזױםֹ ָׁ
־״ַָ בזׂםׁ ַבָׁזב זַבֻׁזֹ ַבדֿהםֹ בֻֽ "ֳַׁדז" בל זםׁ ַבדםַ ַבדהַ׃ָֹ דה דַֹֿ "ַבֵ׃ב"¡ ב״םֹ ַֹּֽ װַׁ ַבדַזבַ¡ בהם׀ ַבדװׁזַ ַבהדזםֹ¡ ַבד״ׁזֹֽ בל ד־ב ַבּוַ זדהוַ זַֹׁׂ ַבהב¡ זֽׁ׃ ַבֽֿזֿ זזַֹׁׂ ַבָבֿםַ.
דה ַּהָו¡ ַב ד׃ִזב ם ֳַׁדז ײב ֿד ׀ׁ ַ׃דו ב "ַבז״ה" ֵה ָײ ַבדַזבםה םדֿזה דה ־בַב הװׁ דבזדַ ה הױ ַבֵ׃ב ֵבל ַבײ״ בל ֳַׁדז¡ דִַֿ ֳה דַ םַֻׁ ה הױ ַבדׁזײ םׁ ױֽםֽ.
זָםרה ֳה ֳַׁדז ׃ָ זֳבה ֳה ֵהַּוַ דה ַבֵ׃ב םָב ַָֹׁ 18 דבםזה ָׁדםב ׃הזםַ זםזּו ב ֵהַּ ַבװֹׁ דה ַבֵ׃ב בב׃ז ַבדֽבם¡ זָםה ַבװֹׁ ֳהוַ דב ״ַֹ ֵהַּםֹ ַםֹ ם ָּדם ד״בַָ ַב׃ז ַבדֽבםֹ דה ו׀ו ַבדַֹֿ.
זֳװַׁ ַבדױֿׁ ֵבל ֳה ַבװֹׁ זד ָׁ דֿבַ ַבֵהַּ דל דַ ַײ ַבַֹּֽ ֵבל ׀ב¡ דםַֿ ֳָה ׁ דֿבַ ַבֵהַּ ם־ײ בב״בָ זםד ַָבה׃ם ד ּוַ ֽזדםֹ דֻב ַבדזַױבַ זַבָבֿםַ.
