בל דֿל ַֻׁ דה ַדםה זַבֿםֿ דה ַבדֽבבםה זַבדַָׁםה בב׃ז ַבדַבםֹ ז׃ז ַבַ׃וד ַב׃זֿםֹ םהַֿזה ָײׁזֹׁ ׂםַֹֿ ד ַב׃ז זַַּֿׁ ַבדׂםֿ דה ַבװַׁ םוַ ־״זֹ ַזבל בׂםַֹֿ ַבַ׃ֻדַׁ זַַֹֽ ַבדׂםֿ דה ַבהזַ בבד׃ֻדׁםה זַבדזַ״הםה זבם םדה בבַהדֹ ַבם ׃ה דה ַבּוַ ַבװׁםםֹ בב׃ז ַבדַבםֹ ַה ׃וד ם הםד ַֻׁ בֲבםַ ַבדב ם ַב׃ז זׁׂ ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ זױהםוַ זױזבַ ַבל ַבַבַה ה ַב׃ז ַבדזַׂםֹ בבװַׁ ַבַב ַבַׂדַ ַָבײזַָ״ ַז ַבדֹֻׁ בָײ ַבז ם ֶַַֿוַ.
זַָׁ ַבדַָׁזה ַה ״ֽׁ ַבדׂםֿ דה ַבװַׁ ם ַב׃ז ַײַֹ ַבל ז׃ם ַֹֿ ַב׃ז ׃םׁ ַַֿֿ ַבד׃ֻדׁםה בבֽױזב בל ַבַַָֽׁ זַבזֶַֿ ַבם ֽוַ ַבַױַַֿׁ ַבּֿםֹֿ זםז ַבָםֿםה ה ַדזׁ ַבַַַָ ַבהםֹ ַה דבַ ַבװַׁ בם׃ בֿםוד ָֹׁ ם ״ֽׁ װַׁוד בבַַָ זוז ׃ ַבזַ ֽםֻ ם״דֽ ֽל ַױַָֽ ַבדִ׃׃ַ ַבױםֹׁ זֽֿםֹֻ ַבַהװֱַ ם ַה םדהזַ דה ַבֽױזב בל ַבדזַַ בב״ֽׁ ַבַד.
זַֽ׃ה ַָבב זַֹׁׂ ַבַֹּׁ זוםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ם ּב ַבײזַָ״ ב׀ב װֿםֹֿ זֿםֹ בם בַםױָֽ ַב״ׁם ׃ַבַ ַדַד ״ַ ״ׁ ַבדַב ַבַד בבַ׃םבֱַ בל ַדזַב זדֿ־ַׁ ַבָ׃״ֱַ.
זַ׀ַ ַײהַ ַבל ׀ב דהַַֹֿ ֻםׁםה דה ַבדַדבםה ַָבַָֹ ַבַױַֿםֹ ם ׂםַֹֿ ַבה׃ָֹ ַבד״ׁזֹֽ בבַַָ דה ַבװַׁ ַבם םזַ בל ״ֽׁ ַ׃ודוַ בבַדֹ דה 30%ַבל דַוז ַֻׁ ֵה ׀ב ַדׁ בַםױָ בל ַבַ״בַ ם דױבֹֽ דזד ַבדַֿזבםה ָב ַהו ׁױֹ דם׃ֹׁ ז׀וָםֹ בדבַ ָײ ַבװַׁ ַָבֽױזב בל ַַָֽׁוד דײַֹ זַׁ ֻד ׁ ַבװַׁ ם דוָ ַבׁםֽ.
זֽזב ו׀ו ַבה״ֹ ַב ב«ַ» ּׁב ַבַדַב ַב׃זֿם זֶׁם׃ דּב׃ ַַֹֿׁ דׁׂ ַבױַַֿׁ ַבֿזׁ ַָֿבֽׁדה ַבַׂדב ַה ֽֿםֿ ַבה׃ָֹ ָ 30%ם ַבַַָ ַָבה׃ָֹ בבװַׁ ַבֶַבםֹ זַבַּׁםֹ זםׁוַ ַדׁ םֽ ַדזַב ַבדזַ״הםה זַהו ד ו׀ַ ַבַדׁ זבַם׃ֻהם דה ׀ב ַבַ ַבדױַׁ זַבָהז זַבװַׁ ַבדײדזהֹ ַבָֽׁםֹ ַבַױַבַ זדַם ֽדוַ ו׀ו ַָבב ׃ֽ ַה ׁ ה׃ָֹ ַַָ ַבדזַ״הםה םוַ ַבל ַבֽֿ ַבַױל דַ ׃ה ׀ב ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ם דױׁ ַבַהדֱַ ַב׀ם ־ױױ ה׃ָֹ 70% דה ַ׃ודו בַַָ ַבדזַ״הםה.
זם ו׀ַ ַב׃םַ זױב ֿֿ ַבװַׁ ַבם דהֽ ַבַ׀ה ֱָָֿ ַבֽזב ַבל ד׃ַודֹ ַדֹ ַֻׁ דה 30װֹׁ ־בַב ַבַד ַבדַײם ַבָוַ ׃דֽ בוַ ַָבֽזב ַבל װַׁ ד׃ַודֹ דבֹ בֽםה ַדַב װׁז״ ״ֽׁוַ בבַדֹ ֽםֻ ד ַבַַ ָםה זַֹׁׂ ַבַֹּׁ זַבױהַֹ זוםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ בל ַבׁםַָ זַבײזַָ״ ַבבַׂדֹ ב׀ב ֱַָֿ דה ֿד ַבדִ׃׃םה ַבל ַבזַֹׁׂ זַַֽבֹ ַב״בָ בבוםֶֹ זױֿזׁ דזַֹ ַבזַֹׁׂ ַָבׁ־םױ ֽםֻ ד ֽֿםֿ ַהוֱַ ו׀ו ַבֱַַַּׁ ָֹׁ ׂדהםֹ בַַּזׂ 22םזדַ.
זםז ַה םױב ֿֿ ַבװַׁ ם ַב׃ז ַבדַבםֹ ַב׃זֿםֹ ם דהױ ַבַד ַבדָב 2007ַבל 95װֹׁ ַַַׁ דה ֿֿוַ ַבַֽבם ַבַָב 81װֹׁ ד׃ַודֹ ֽםֻ םהׁ ַה ם״ֽׁ ־בַב ב ַבֹׁ ַָֹׁ װׁםה װֹׁ ם ״ַַ ַּׁםֹ זױהַםֹ דֹֿֿ דה ָםהוַ ַבדױַׁ זַב״םַׁה זַבױהם זַבָׁזםדַזםַ דה ָםהוַ ָײ ַבװַׁ ַבֶַבםֹ זדױׁ ַבַהדֱַ ַב׀ם ַדׁ ֵָהװֶַו ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה זםז ״ֽׁו ָםב הוַםֹ ַבַד ַבדםבַֿם ַבַּׁם.
זֿ ַזײֽ דױַֿׁ ם וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ״ַ בל ָײ דַםֿֿׁ דה ֿד ַ׃ַׁוַ ם ״ֽׁ ַבװַׁ בבַַָ ַה דַםֿׁוַ זה״ָ בםו ַבװׁז״ זַבײזַָ״ ֵהו בַםֳ־ׁ זםׂז ָײ ַבדַָׁםה װםֶַ דה ׀ב ַבל םַד ַבֿםֿ דה ַױַָֽ ַבװַׁ זַבדִ׃׃ַ ָֿםד ַזַׁ םׁ דדבֹ ַז בַה״ָ בםוַ דַםםׁ ַבֽזב ַבל װַׁ ד׃ַודֹ ָב ַב״ֽׁ בבַַָ ַבַד זוז ַדׁ םֽדֿ בבוםֶֹ זַבַ ׃םױָֽ ַב׃ז ַָֹׁ ה ז׃םבֹ בבֱַַֻׁ םׁ ַבדװׁז זוז ַדׁ בַם דו ַֽֿ.
זםָׁ דֽבב ַבַ׃וד ַב׃זֿם ־ַבֿ ַבּזוׁ ַה וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ָדַ דַׁ׃ו דה דבםֹ ײָ״ ז״ָם בדַםםׁ ַבװַׁ ַבד״ׁזֹֽ בבַַָ ַהדַ ׃וד ָװב ַב ם ַבדׂםֿ דה ַהײַָ״םֹ ַב׃ז זַ׃ַׁׁו זַהו ד ַודםֹ ַבוֿ ָז׃ם ַֹֿ ַב׃ז זׂםַֹֿ ֿֿ ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ םו ַבַ ַה ׀ב בם׃ דַָׁׁ בבוַזה בל ַבַ״בַ ם ײזַָ״ זדַםםׁ ַַּֿׁ ו׀ו ַבװַׁ. 

