ַ זַ ה׃ָֹ ַבהדז ם ױַם ַַָֽׁ ַבדױַׁ ַבז״הםֹ ם ֿזבֹ ַבַדַַׁ ַבַד ַבדַײם הִַָ ּדם ַבדֽבבםה הֿדַ ָב 42.5 ם ַבדֶֹ. ַבַ ַה ַבדבַֽ¡ זדה ־בַב ַבַױַֽ ַב׀ם ַד ָו ָײוַ ה ֶַַֿוַ ה ֹׁ ַבָׁ ַבַזב דה ו׀ַ ַבַד¡ ַ׃הַַֿנ ַבל בםדַ וםֶֹ ַבַזַׁ ַבדַבםֹ ַבַדַַׁםֹ¡ ַה ַבהדז ַבַײַם זַבדדםׂ ַב׀ם ֽו¡ ַָׁ ה׃ָו דה ַּֽׂ 50 ם ַבדֶֹ.
זַבזַ¡ ַה זַדב ֿםֹֿ ׃ַוד ם ו׀ַ ַבהדז¡ ֳודוַ ַבַהַװ ַב׀ם װוֿו ּדם ַב״ַַ ַבַױַֿםֹ ם ֿזבֹ ַבַדַַׁ.
בֿ ַה׃ ו׀ַ ַבַהַװ ם ױזֹׁ דבֽזֹ בל הדז ַבהַּ ַבדֽבם ַבַּדַבם ַב׀ם ַּזׂ ה׃ָו 6 ם ַבדֶֹ ַבַד ַבדַײם¡ בדַנ ֳה בו׀ו ַבדױַׁ ֿזַׁנ דודַנ ם ו׀ַ ַבַהַװ¡ הַׁנ בײ־ַדֹ ַבׁזײ זַבדזםבַ ַבם ֿדוַ בד־ב װֶַֽׁ ַּׁב ַבַדַב זַבד׃ֻדׁםה זַבד׃ובםה.
דַ ׃ַוד ם ַבהדז ַַׁ ַםַַֿׁ ֿזבֹ ַבַדַַׁ דה ָם ַבה״ ַב־ַד זדװַו זַב׀ם ַה׃ ם ױזֹׁ דבֽזֹ בל ּֽד ַב׃םזבֹ זּֽד ַבַהַ ַבֽזדם בל דװַׁם ַ׃ֻדַׁםֹ זדװַׁם ַבָהםֹ ַבֽםֹ זָֽׁםֹ ַב״ַ ַב־ַױ דה ו׀ַ ַבַהַ.
זַ׃ַֿ ַבדױַׁ ַבז״הםֹ ם ֿזבֹ ַבַדַַׁ ַםײַנ דה זֹׁ ״ַ ַבַַׁ זַבֱַַֿ ַבדדםׂ בַ׃זַ ַבַ׃וד¡ ַ׀ װוֿ ו׀ו ַב״ַַ הדזַנ םׁ ד׃ָז¡ דַ ֽ ַבָהז ַַַָֽׁנ ַבםֹ דה ו׀םה ַב״ַםה ם ַבז ַב׀ם םֻֽֿ ָײ ַבד״בםה ה זֹֿ ַדזַב ַדַַׁםֹ ָםֹׁ דה ַב־ַּׁ בבַ׃ַֹֿ דה ו׀ו ַב״ֹׁ זַבם ׂׂ ַםײַנ ּֽד ַב׃םזבֹ ם ו׀ו ַבדױַׁ.
דַ ַה ַבַה־ַײ ַבָםׁ ם ׃ׁ ַבֶַֹֿ בל ַבזֶַֿ ־בַב ַבַד ַבדַײם ׃זֱַ ַָבֿזבַׁ ַז ַָבֿׁוד זׁ בבדױַׁ ַדזַבַנ ׁ־םױֹ װּוַ בל ֿםד ׁזײ בבדװַׁם ַבד־בֹ ַײַֹ ַבל ַבׁזײ ַבַ׃ובַםֹ בבַַֿׁ¡ זֽ דה ־בַבוַ ַַַָֽׁנ ַבםֹ.
זָב ּֽד ַבׁזײ ַבם ֿדוַ ־בַב ַבַד ַבדַײם 201.27 ָבםזה ֿׁוד װב דַ ה׃ָו 90 ם ַבדֶֹ דה ּֽד זֶַֿ דבֶַוַ זַב׀ם ָב 223ָבםזה ֿׁוד. זַַׁ ו׀ו ַבה׃ָֹ דִװׁ דוד בל ַבֿזׁ ַב׀ם בָו ַבדױַׁ ם זם ַדזַב ַבדזֿםה ם ַב״ַַ ַבַױַֿםֹ ַבד־בֹ¡ דַ װב ו׀ו ַבׁזײ דַ ה׃ָו 64.5 ם ַבדֶֹ דה ַּדַבם דזּזַֿוַ¡ ַבם ָב הֽז 312 ָבםזה ֿׁוד. זבל ׁד ַַֽֿׂד ׃ז ַבַדַַׁ ַָבדױַׁ¡ ׃זֱַ ַבז״הםֹ דהוַ ַז ַבַּהָםֹ (18 דױַׁנ ז״הםַנ)¡ ֻבַֹֻ דהוַ ַֿזב ַ׃ודוַ ־ַּׁ ַבַ׃זַ ַבדַבםֹ זֻבַֹֻ ַ־ׁל דב ז ַבװׁםֹ ַבַ׃בַדםֹ זֳּֿׁ ַ׃ודוַ ם ַבַ׃זַ ַבדַבםֹ¡ ָםהדַ ָב ֿֿ ַבדױַׁ ַבַּהָםֹ הֽז 27. ַבַ ַה ַבדױַׁ ַבז״הםֹ ַ׃״ַ ַה הַ׃ ַבַּהָםֹ ם ַבֿםֿ דה ַבדַּבַ זַ׃ֽז׀ בל ֽױֹ דודֹ דה ַב׃ז ַבדױׁםֹ.
ז׃ַוד ָׂםׂ ו׀ו ַבדהַ׃ֹ ַ׃־ַֿד ַבדױַׁ ַבז״הםֹ בֳֻֽֿ ז׃ֶַב ַבהזבזּםַ זׁ ַםֹ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ זזםׁ דהַּ הַ׃ָ זד״בַָ ַבדבֱַ¡ ־ױזױַנ ַױַָֽ ַבֻׁזַ. זָׁ ָֽׁםֹ ַבדױַׁ ַבז״הםֹ ַבַדַַׁםֹ דה ַבַבל בל ד׃זל ַבדה״ֹ¡ ַ׀ ָב ַבֶַֿ בל ִׁז׃ ַדזַבוַ¡ ַבדֹֿׁ ָ12.15 ָבםזה ֿׁוד¡ 55.7 ם ַבדֶֹ הוַםֹ ַבַד ַבדַײם¡ ָםהדַ ָב ַבֶַֿ בל ֽז ד׃ַודםוַ 16.51ם ַבדֶֹ¡ בױב ו׀ו ַבֽז ַבל 41 ָבםזה ֿׁוד ֳם דַ םַֿב 334 ם ַבדֶֹ דה דּדז ִׁז׃ ַדזַבוַ.
ַה ַַׁ םדֹ ֽז ד׃ַודם ו׀ו ַבדױַׁ םזֿ ַבל ֽזםבוַ בֱּׂ דוד דה ַַָֽׁוַ ַב׃הזםֹ ַבל ַבַֽםַ״ַ ַבד־בֹ¡ דדַ ׃ַוד ַַָׁ ה׃ָֹ דבֱַוַ ַבדַבםֹ ַבל 13.14 ם ַבדֶֹ ם הוַםֹ ַבַד ַבדַײם¡ ָםהדַ ָב ַבֶַֿ בל ַּדַבם דזּזַֿוַ 2.17 ם ַבדֶֹ.
דַ ׃ַוד ַםֹ ַַֹֿׁ דדוַ ַָבַ׃בַב ַבַדֻב בדזַֿׁוַ זהז דױַֿׁ ֿ־בוַ¡ בהבַֽ ַה םדֹ ױַם ַםַַֿׁ ַבזֶַֿ 5.98 ָבםזה ֿׁוד זום ַבַׁ ָםה ַבזֶַֿ ַבדָזײֹ דה ַבׁזײ זַבזֶַֿ ַבדֿזֹ בל ַבזֶַֿ¡ זַֹֿ דַ װב ו׀ו ַבַםַַֿׁ ה׃ָֹ דודֹ דה ױַם ַַָֽׁ ַבדױַׁ ַבבםֿםֹ¡ ָםהדַ ָב םדֹ ַבַםַַֿׁ ַבַ־ׁל 4.39 ָבםזה ֿׁוד.
ַה ַַׁ ו׀ַ ַבדָב דִװׁ בל הז דױַֿׁ ֿ־ב ו׀ו ַבדױַׁ¡ בדַנ ֳָהוַ ז דַ םדו 38.3 ָבםזה ֿׁוד ם ַ׃ֻדַַׁ ד־בֹ¡ װב דַ ה׃ָו 12.27ם ַבדֶֹ דה ַּדַבם דזּזַֿוַ¡ דַ ָב ַבַַָֽׁ ַבם זׂוַ ַבַד ַבדַײם 3.67 ָבםזה ֿׁוד ַם 54.2 ם ַבדֶֹ דה ױַם ַַָֽׁוַ ֳם דַ ה׃ָו 30.2 ם ַבדֶֹ דה ַּדַבם ִׁז׃ ַדזַבוַ. זד ֽזםב ַָם ַבַַָֽׁ ַבל ַבַֽםַ״ַ בׂםׂ םדֹ ֽז ד׃ַודםוַ זׁ ה׃ָֹ דבֱַוַ ַבדַבםֹ.
זםבַֽ ַה ־ד׃ֹ דה ו׀ו ַבדױַׁ ׃ֽז׀ בל ֽױֹ דודֹ דה ַב׃ז ַבדױׁםֹ ם ֿזבֹ ַבַדַַׁ¡ זֽױֹ דודֹ דה ֽױֹ ַבדױַׁ ַבז״הםֹ. זו׀ו ַבדױַׁ ום ָה ַָז ָם ַבז״הם זָה ַָז ָם ַבַּׁם¡ ַבב׀םה דב ֽזדֹ ַָז ָם ֽױֹ וַדֹ דה ִׁז׃ ַדזַבודַ¡ ַײַֹ ַבל ָה ָֿם ַבז״הם זָה ַבדװׁ זָה ַבַדַַׁ ַבֿזבם. דַ װב ַּדַבם דזּזַֿוַ 65.7 ם ַבדֶֹ דה דּדז ַּדַבם דזּזַֿ ַבָהז ַבז״הםֹ זםדֹ זֶַֿ דבֶַוַ 63.4 ם ַבדֶֹ דה ַּדַבם זֶַֿ ַבדבֱַ¡ זױַם ַַָֽׁוַ 67.6 ם ַבדֶֹ דה ַּדַבם ַבַַָֽׁ. זֽז ד׃ַודםוַ װב דַ ה׃ָו 65 ם ַבדֶֹ דה ַּדַבם ֽז ַבד׃ַודםה. ז׃ ַבַַׁד ַוֹׁ ַבׁׂ ם ַב׃ז ַבדױׁםֹ ַבַדַַׁםֹ.
זַה׃ ו׀ַ ַבֽ׃ה ַבָםׁ ם ֱַַֿ ו׀ו ַבדױַׁ זַַׁ ה׃ָ ַבַַָֽׁ ַבדזֹׂ בל ַבד׃ַודםה ם ױזֹׁ דבדז׃ֹ בל ַ׃ַׁוַ ַב׃זםֹ¡ ַׁ דִװׁ ״ַ ַבדױַׁ ־בַב ַבַד ַבדַײם ָה׃ָֹ 80 ם ַבדֶֹ¡ זַׁ ּֽד ַבַֿזב בל ַ׃ודוַ ַבל 14.19 ָבםזה ֿׁוד¡ ָםהדַ ָב ּֽד ַבַֿזב בל ַ׃ודוַ ־בַב ַבָׁ ַבַזב דה ו׀ַ ַבַד 10.7 ָבםזה ֿׁוד¡ ֳם 20 ם ַבדֶֹ דה ּֽד ַבַֿזב ַבבם ם ַב׃ז. זֳֿל ַַׁ דִװׁ ״ַ ַבדױַׁ דה׀ ַָֿםֹ ַבַד ַבַֽבם 65.5 ם ַבדֶֹ ָ׃ָָ ַ׃דַׁׁםֹ ַבֽ׃ה ם ַבֱַַֿ ַבל ַַׁ ַבםדֹ ַב׃זםֹ בֳ׃וד ו׀ַ ַב״ַ ַבל 256.7 ָבםזה ֿׁוד ֳם 44 ם ַבדֶֹ דה ַבםדֹ ַב׃זםֹ בֳ׃וד ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ם ַבַ׃זַ ַבדַבםֹ ַבַדַַׁםֹ.
ד׃װַׁ ָה ֳָז ָם בבֳזַׁ ַבדַבםֹ.

