הל ֶׁם׃ וםֶֹ ַבַ׃ֻדַׁ זַבדהַ״ ַבֹֽׁ ם דױׁ ׂםַֿ ָוֱַ ַבֿםה זּזֿ זּו בֿל ַבֽזדֹ בֵבֱַ ַבדהַ״ ַבֹֽׁ ַבַדֹ זַב־ַױֹ ֳז בםױ ֿזׁוַ¡ דװםַׁנ ֵבל ֳה ַהזהם ַבַ׃ֻדַׁ זַבײֶַָׁ ַבּֿםֿםה בַ םײדהַה ׀ב ֵ״בַַנ¡ זֳה הַדַנ ַָׁםַנ ּֿםַֿנ ׃םץדףֿ בבֽ דה ֿד ֽֿזֻ דבםַ וׁםָ בב׃ב זַבדהַּ ַבדױהֹ והַ ַֿ־ב ַב׃ז ַבדֽבםֹ.
זֳזײֽ ם ו׀ַ ַבױֿֿ ֳה ַבֿזבֹ װּ ַבז׃ ם ַבדהַ״ ַבֹֽׁ ַַָָׁוַ ַֽֿל ַבז׃ֶַב בׂםַֹֿ ַבױַַֿׁ בב־ַּׁ¡ דַ ֳה ַבֽזַׂ זַבֱֵַַ ַבדדהזֹֽ בו׀ו ַבדהַ״ ד׃דֹׁ ם ב ַבֿםבַ ַבדֹֽׁ בַהזה ַבײֶַָׁ זַבַ׃ֻדַׁ.
זֳײַ ֳה ַבדהַ״ ַבױהַםֹ ם ַבדַַֽ ׃ֽזב ֵבל דהַ״ ױהַםֹ דַדבֹ ־ױױ ם הזםַ דםהֹ דה ַבױהַַ ז׃זה ַבדה״ֹ ַבױהַםֹ ם ״ ם דַֹֽ הַ ום ַבַָֿםֹ¡ ֵ׀ ׃ֽזב ֵבל דה״ֹ ד־ױױֹ בױהַֹ ַבֳֿזםֹ זּ׀ָ ַבַ׃ֻדַַׁ ַבַבדםֹ ם ַבדַּב.
זַב ָוֱַ ַבֿםה ם ֳזב דִדׁ ױַֽם ֳד׃ דה׀ זבםו ַבד׃ִזבםֹ ָב הֽז ֻדַהםֹ ֳװוׁ ֳה ַבוםֶֹ ׁׁ ֵהװֱַ ױהַֿם ַ׃ֻדַׁ ַָבַזה ד ַבָהז דזּוֹ בַּׁב ַבֳדַב ַבדױׁםםה ם ַב־ַּׁ דה ַּב ׁםָוד ם ַבַ׃ֻדַׁ ם דװַׁם ַֿ־בםֹ.
ז׀ׁ ָוֱַ ַבֿםה ֳה ַבוםֶֹ ֳָֿ ֱֵַּׁ ַױַבַ ד ּדםַ ַּׁב ַבֳדַב ַבדױׁםםה ם ַב־ַּׁ זוהַ ַ׃ַֿֿ בם בבַ׃ֻדַׁ ם דױׁ הםֹּ ֽ׃ה ַבדהַ־ זֵַׂבֹ ַבַָ ֳדַד ַבד׃ֻדׁםה זם׃םׁ ֱֵַַּׁ ַבַ׃ֻדַׁ.
זֳזײֽ ֳה ַבוםֶֹ ׃זבל ־בַב ַבֹׁ ַבדָבֹ ַבׁזםּ בבדװַׁם ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבָׁל ַָבה׃ם ד ַבזַַׁׂ ַבדהםֹ ַבם ׃ֿ ַֿׁ׃ֹ ַבּֿזל ב״ֽׁוַ בל ַבד׃ֻדׁםה ם ַבַֿ־ב זַב־ַּׁ.
זֳֿ ָוֱַ ַבֿםה ֳה ַֻֽֿ ַבֳׂוׁ בד םִֻׁ הוֶַםַנ בל ַבַ׃ֻדַׁ ם דױׁ¡ זַה ַבדִװַׁ זײֽ ֳה ַבֹׁ ַבדָבֹ ׃װוֿ ׂםַֹֿ ָםֹׁ ם ַבַ׃ֻדַַׁ ַבֳּהָםֹ.
זֳװַׁ ֵבל ַהו םד ַֽבםַנ ַבַזײ ד ּדםם ַבד׃ֻדׁםה ם ַבַװׁ דה ׁדײַה זַבֵ׃הֿׁםֹ בזם ָׁזזזבַ בבדװַֹׁ ָםה ַבַּהָםה ײדה הב ַבֿםֿ דה ַ־ױַױַ וםֶֹ ַבַ׃ֻדַׁ בּדםַ ַבד׃ֻדׁםה ־ױזױַנ םדַ םב ֳָ׃ם׃ ַבװַׁ זֵױַֿׁ ָײ ַבַׁ־םױ זבַּה ײ ַבדהַַׂ זַָֿב ַבדבזדַ.
זֳײַ ֳהו םד ַבַזײ ד ַבָה ַבֳובם זַבָה ַבַּׁם ַבֿזבם בבזם ־בַב ֳ׃ָזםה בל ָׁזזזבַ דװַָוֹ ײדה ׁם ַבד׃ֻדׁםה ַָב־ֿדַ ַבם ֿדוַ וםֶֹ ַבַ׃ֻדַׁ זהב ַבׁױ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבדַֹֽ בבָהז ֵבל וםֶֹ ַבַ׃ֻדַׁ בבׁזםּ בוַ ם ַבַֿ־ב זַב־ַּׁ.
זֳֿ ֳה ַבװַׁ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבם ד ֳ׃ם׃וַ זבד ֳָֿ ַבֵהַּ ָֿ ׃ד ַָבֱֵַ ַבײׁםָם בדֹֿ ֻבַֻ ׃הזַ ֵ׀ַ ֳָֿ ַבֵהַּ ־בַב ו׀ו ַבֹׁ ַבׂדהםֹ.
זֳװַׁ ֵבל ֳהו םד הםד ֽׁבַ ׁזםּםֹ ֵבל ַב׃זֿםֹ זַבֵדַַׁ ם ַבֳ׃ָז ַבַֻהם זַבַֻבֻ דה ֳםַׁ (דַםז) ַבדָב בֿ ׃ב׃בֹ דה ַבַּדַַ ד ַבד׃ִזבםה זַבד׃ֻדׁםה זַּׁב ַבָהז והַ¡ בבׁזםּ בבַ׃ֻדַׁ ם דױׁ זַ״בַוד בל ַב־״זַ ַבם םד ַ־ַ׀וַ בֽ׃םה ׁױ ַבַ׃ֻדַׁ ם דױׁ.
הם םֽ דּד ַבַ׃ֻדַׁ ַבּֿםֿ. (ַבֽםַֹ)

