ָֽײזׁ ֳֻׁ דה ֻבַֹֻ ֲבַ ׃םֹֿ ַֽ ֽׁד ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ױַָֹֽ ַב׃דז ַבֳדםֹׁ ֽױֹ ַבװבַה ד׃ֱַ ֳד׃ ַבֳזב ַבדׁײ ַבַֻהם בב׀וָ זַבדּזוַׁ זַב׃ַַ ם ַבַֹ ַבָׁל ם הֿ ַבזׁ׃םׂה. 
זֿ ּזב ׃דזוַ ם ֱֳַּׁ ַבדׁײ ַב׀ם םװַׁ םו 50װֹׁ דֻב ה־ָֹ דה ַבװַׁ ַבד־ױױֹ ם ַֹּׁ ַב׀וָ זַבֳבדַ׃ זַבדהםַ ַבֻדםהֹ זֿ ַֽזל ַבדׁײ בל ֿֿ דה ַבֳּהֹֽ בבדױדדַ ַב׃זֿםַ¡ דַ ַװׁ בֳזב דֹׁ 25װֹׁ ַם״ַבםֹ .. 
זֿׁ םדֹ ַב׀וָ זַבדּזוַׁ זַב׃ַַ ַבם ׃םד ׁײוַ ם ַבדׁײ ָהױ דבםַׁ ׁםַב ־ײ בַֽׁ׃ֹ ֳדהםֹ. 
זַב דֿםֹׁ ַבדׁײ וֿל ַבוַֿ ב"ַבׁםַײ" ֵה ַבװֹׁ ַבדהדֹ ֿ ַזּֿ ַבװַׁ דה ַבזֶַ ַבה׃ֶַםֹ ַבדִֹ בב׃זֿםַ ֽםֻ ּׁל ֿׁםָוה בל ַָׁדּ הםדםֹ ז׃זםםֹ בזבם ַֹ ַבֳדַב זַבדוַד ַֿ־ב ַבדׁײ זד ֿםד ֿׁ ׁםדם בױַָֹֽ ַב׃דז ַבֳדםֹׁ ֽױֹ ַבװבַה דה ַבװֹׁ ַבדהדֹ¡ דַ ד זׂם ַבֿםֿ דה ַבֿׁז בבװַׁ ַבַׁםֹ זַבדהדֹ ז׃ּב בדֹ ם ׃ּב ַבׂםַַׁ. 
דה ּוֹ ֳ־ׁל הזו ױַָֹֽ ַב׃דז ַבֳדםֹׁ ֽױֹ ַבװבַה ֽׁד ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַָב־ֿדַ ַבם ֿדוַ ־ֿדַ דזַָםבם זָזּו ַבװֹׁ ם זם ַב׃זֿםַ. ֱַּ ׀ב ־בַב ַַֽוַ ַבדׁײ ַבה׃ֶַם ַב׀ם ַׁו װֹׁ ַַֽֿ ַױַבַ (דזַָםבם) דה ־בַב "דזַָםבם ַבּזוֹׁ" - ַבׁ ַבה׃ֶַם בבװֹׁ - ם הֿ ַבזׁ ׃םׂה ַָבׁםַײ . 
ו׀ַ זֿ ַד ׃דז ַבֳדםֹׁ ֽױֹ ַבװבַה ָׂםַֹׁ בּהַֽ דזַָםבם ־בַב ּזבוַ ַָבדׁײ זַ״ב דה ־בַבו בל ֳָׁׂ ַב־ֿדַ ַבם ֿדוַ דזַָםבם זדהוַ ַבּםב ַבַֻבֻ¡ זם הוַםֹ ַבּזבֹ ֳװַֿ ׃דז ַבֳדםֹׁ ֽױֹ ַבװבַה ַָב־ֿדַ ַבם ֿדוַ װֹׁ דזַָםבם דַ ֳװַֿ ָּדם ַבדזַ ַב׃זֿםַ ַבֶַדַ בל ּהַּ דזַָםבם זַבבַם םדֻבה דַ ה׃ָו 100% דָֹׁ ו׀ו ַב־״זֹ דה ָב װֹׁ דזַָםבם ֿדַנ בדב ַבדֳֹׁ ם ״ַ ַבַױַבַ ז־ױזױַנ ם ֳדַה ד ־ױםױוַ בבה׃ֱַ ״¡ ז ַבםד ַבֿםה ַבֽהם . 
ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ ֳה װֹׁ דזַָםבם ום ַבַׁם ַבֶׁם׃ם בו׀ַ ַבדׁײ זבבדֹׁ ַבַֻהםֹ בל ַבזַבם¡ זװַׁ דזַָםבם ם ו׀ַ ַבדׁײ דה ־בַב "דזַָםבם ַבּזוֹׁ"¡ זוז ַב׃ד ַבה׃ֶַם ַב׀ם ־ױױ ב־ֿדֹ ַב׃םַֿ ״¡ ז׃ז ׁײ דה ־בַב ַבּהַֽ ַב־ַױ ָוַ זַב׀ם װׁ בםו ה־ָֹ דה ַבדזַ ַב׃זֿםַ ַבד־ױױַ ם דזַָםבם ַבּזוֹׁ¡ ֳֻֽֿ ַב־ֿדַ ַבם ֿדוַ דזַָםבם ז־ױזױַנ ־ֿדַ ַבּםב ַבַֻבֻ זַבֳױַב ַבדֶׁם¡ ַײַֹ ֵבל זׂם ַבוַֿםַ ַבםהםֹ בׂזַׁ ַבדׁײ . 
ם׀ׁ ַה ַבדׁײ וז ֳזב דׁײ ם ַבדדבֹ דׁ־ױ בו¡ זבם םזד ַַֽו ַַָבַנ ָםַׁנ דה ַבֶַַׁׂ ז׀ב בדַ םֽזםו דה ׁײ ַֻֽֿ ַבדװזבַ ַב׀וָםֹ זַבדּזוַׁ זֳֻֽֿ ַב׃ַַ ַבֻדםהֹ¡ דַ ֳה ַבָֹּׁ ַב׃ַָֹ ם ַד 2005ד ֳֻׁ ֵַָּ ַבׂזַׁ¡ זדַ םװבו ַבדׁײ דה ַודםֹ ַױַֿםֹ זַּדַםֹ ֵַַָָׁו ֳָׁ ֻֽֿ דָׁ ם ַבדה״ֹ ַבד־ױױ ם ׂםהֹ ַבדֳֹׁ.

