 ַב דַֽ ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבַֿ ַבֳ׃ַ׀ דֽדֿ ָה ַָֿבבו ַב־ַׁװם ַה דִ׃׃ֹ ַבַֿ דב ַבֿםֿ דה ַבַ׃ֻדַַׁ ַבהַֹּֽ ם ֿֿ דה ַבדַּבַ ַבַׁםֹ זַבדַבםֹ זֳה ַבֱּׂ ַבֳָׁ דה ו׀ו ַבַ׃ֻדַַׁ ַֿ־ב ַבדדבֹ זֿ ֽ ו׀ו ַבַ׃ֻדַַׁ הַַּֽ דַבםֹ דדםֹׂ. 
זֳװַׁ ֵבל ֳה ַבדִ׃׃ֹ ד׃ֻדׁ ״זםב ַבֳּב ם ׃ז ַבֳ׃וד ַב׃זֿםֹ זֿ ֽ ַבֶַָֽ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבַָֹ בבַֿ ֵםַַֿׁ ּםֹֿ. זבֿל ַבדִ׃׃ֹ ֵַֹֿׁ ַ׃ֻדַׁםֹ ׃ֻדׁ ם ַבװַׁ ַבם בוַ זֶַֿ ּםֹֿ זָֽׁםֹ זבַ ֿ־ב דִ׃׃ֹ ַבַֿ ׃ז ַבֳ׃וד בל ֳ׃ַ׃ ַבדײַָֹׁ ָוַ זֵהדַ הם ַבֳ׃וד בל ֳ׃ַ׃ ֳַָֽׁ ד׃ַֿדֹ. זֳָֿל ַב־ַׁװם ֻו ַָב׃ז ַב׃זֿםֹ זֳהוַ ׃ז זַֹֿ זזםֹ דִַֿנ ֳָה ַבדִ׃׃ֹ ַָ ַָ׃דַׁׁ ׃ז ַבֳ׃וד¡ זדַ ם״ֳׁ בםוַ דה וָז״ בַ םװב בַנ בֿל ַבדִ׃׃ֹ בֻוַ ם ו׀ו ַב׃ז.

