ֳבה ַבֽזדֹ ַב׃הַזׁםֹ ַד׃ הדז ַױַֿ ַבֿזבֹ / ַבדֿםהֹ ־בַב ַבָׁ ַבַֻהם דה ַבַד ַבַֽבם ָדֿב דבדז׃ דֿזדַ ַָבֱַַֿ ַבזם ב״ַ ַבױהם. ז׃ּב ֵּדַבם ַבהַּ ַבדֽבם הדזַ ָדֿב 5.2 ם ַבדֶַֹ ־בַב ַבָׁ ַבַֻהם דה ַבַד ַבַֽבם דַׁהֹ ַָבֹׁ ה׃וַ דה ַבַד ַבדַײם. ז׀ׁ זַֹׁׂ ַבַֹּׁ זַבױהַֹ ַב׃הַזׁםֹ ֳה ַבדִװַׁ ַבַםַָּםֹ ַבַׁוהֹ װםׁ ֵבל ַ׃דַׁׁ זֹ ֿ ַבַױַֿ ַב׃הַזׁם ־בַב ַבהױ ַבַֻהם דה ַבַד ַבַֽבם. זֳװַׁ ָםַה ַבזַֹׁׂ ֵבל ֽ׃ה ֱֳַֿ ״ַ ַבֵבׁזהםַ בל ד׃זל ַבַבד זַה־ַײ ֳֻםׁ ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״. 
זֿ ׃ּב ד־ב ״ַַ ַבַױַֿ ַב׃הַזׁם ָדַ םוַ ַב־ֿדַ ַבדַבםֹ זדָםַ ַבּדבֹ זַבֶֹּׂ זַבהַֿ זַבד״ַד הדזַ דבֽזַ ־בַב ַבָׁ ַבַֻהם דה ַבַד ַבַֽבם.
