ַֿ ד׃װַׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה זַבֶׁם׃ ַב־ׁם בַַֽֿ ַבדַֽדםה ַב־בםּם ױַָֽ ַב׃דז ַבַדםׁ ַבֿזׁ ָהֿׁ ָה ׃בדַה ָה דֽדֿ ַב ׃זֿ ַה ַבַּדַ ַב־ַד׃ ַב־בםּם בדַָ ַבדַֽדַֹ זַבַ׃װַַׁ ַבַהזהםֹ ַםד בַֿׁ׃ װֳה ַבדַֽדַֹ ם דה״ֹ ַב־בםּ זזבםֿ ַבַַׁ דה ַּב ַ׃ַׁײ ַֹ דװַבוַ זַבהוזײ ָוַ ם ַב־בםּ.
ֱַּ ׀ב ־בַב ַׁםֹ ׃דזו ד׃ֱַ ֳד׃ ֽב ַַֽ ַבדבל ַב־ַד׃ בדַָ ַבדַֽדַֹ זַבַ׃װַַׁ ַבַהזהםֹ ַב־בםּם ֽ הזַה (ד״בַָ ֽ׃םה ַבֱַַֿ ם ב ַױַֿ ַבדם דםׁ».
דה ַּהָו װֿֿ זׂםׁ ַבֿב ַבֿזׁ ַָֿבבו ָה דֽדֿ ַב ַבװם־ בל ֳודםֹ ֿזׁ ַבדַֽדַֹ ם דה״ֹ ַב־בםּ זַבדה״ֹ ַבָׁםֹ.
זַב ַבַדםה ַבַד בבַדַהֹ ַבַדֹ בֿזב דּב׃ ַבַזה ַָֿבֽׁדה ַב״םֹ ַה ַֹֿ ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם םֽׁױזה בל ַםַּֿ ּוַׂ ד־ױױ בבֽםד ַבַּׁם בבד׃ַֹֿ ם ֽב ַבהַַׂ ַבַּׁםֹ ָםה דזַ״הם ַבדּב׃.
זַװַׁ ַב״םֹ ַבל ״ֽׁ ֹׁ ַהװֱַ ּדםֹ בבדַֽדםה ַב־בםּםםה ם םזה ַבדב ּדַםַ.
זה ַה׃ַָֽ ׃ב״הֹ דַה דה דװׁז ַבדבֹ ַב־בםּםֹ ַבדזֹֽֿ ַֿ ַבַדםה ַב״םֹ ֳָה דַה בד ה׃ָֽ ַ״בַַ זבה ״ַבָ ֳָה םזה והַ ַֿׁ׃ֹ ַֻׁ בּֿזל ַב׃ז ַב־בםּם ֽםַ בבדב ַבּדַם ַב־בםּם.
דװםַׁ ַבל ַה והַ ַּדַַ ׃םֿ ׁםַָ בבדַֽםה ַָבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ זהֳדב ַה םזה והַב זַ ם דּדב ַבַדזׁ דװםַׁ ַבל ַה ַבדזֿ ַבדֽֿֿ בַה״בַ ַבדבֹ ַב־בםּםֹ וז 2010ד דה ָב ַבַַֽֿ ַבהֿם. 

