ַ׃ַֿ ַ׃ַׁ דד ַ׃וד ַבדױַׁ ַבַדַַׁםֹ ַב־׃ֶַׁ ַבם דהם ָוַ ם ַָֿםֹ ַבַֿזבַ ם ׃ז ַבַזַׁ ַבדַבםֹ ם ֿזבֹ ַבַדַַׁ הוַםֹ ַבַ׃ָז ַבדַײם. זֳב בל ד׃זםַ דֹׁ ה׃ָםַנ ָֿ ַה ַּׁ ָ׃ָָ ַׁׁ דױׁ ַבַדַַׁ ַבדׁׂם ֽׁדַה ַבדױַׁ ַבד־ַבֹ בבםדַו ם װֳה דזםב ַבד׃ֻדׁםה בבַַָ ֳָ׃וד ַבװַׁ ַבּֿםֹֿ ַבד״ׁזֹֽ ם ַב׃ז דה ֳם זֶַֿ דַבםֹ ֽוַ הםֹּ ד־ַבַוַ.
זֿ ַױַָ ֳֻםַׁ ַׁׁ דױׁ ַבַדַַׁ ַבדׁׂם דד ַבדױַׁ ַבז״הםֹ ַבַדַַׁםֹ¡ ַ׀ ַה ַבַׁׁ בד םֽֿֿ ַבדױַׁ ַבד־ַבֹ¡ זַל ַָבזב: ַה ּדם ַבדױַׁ ַבׂד בםדַו ַָ׃ֻהֱַ ַָֹׁ זַֿׁ ֻםׁ דה ַבֱֲַׁ ַד׃ ָםה ַבד׃ֻדׁםה זם ַ׃זַ ַבדַב ה ַבדױַׁ ַבד־ַבֹ¡ זֳּד דדוַ בל ֻבַֹֻ דהוַ¡ םדַ בד םד ַבּׂד ם װֳה ַבַָׁ¡ ם ז ׁײ ַבָהז זֻםׁ דה ַבד׃ֻדׁםה ַבבם בל ַׁׁ ַבדׁׂם ַבל ַה םד ַבװ ה ַבדױַׁ ַבַָֹׁ ׁ׃דםַנ. ֿ ׁׁ דױׁ ַבַדַַׁ ַבדׁׂם ֽׁדַה ַָֹׁ דױַׁ ז״הםֹ ־ַב בםדַו ם װֳה דזםב װֱַׁ ַ׃וד ַבװַׁ ַבּֿםֹֿ דה זֶַֿ ַבדַָב ַבד־ַבֹ זַבַָבֹ 228.840 ָבםזה ֿׁוד.
זװ ַבדױׁ ַבדׁׂם ַה ּדם ַבדױַׁ ַבׂד בםדַו ַבזַֹֿׁ ם ַבדםד ַבׁד 2005/25 ם װֳה ַבׁזײ ַבד־ױױֹ בדזםב װֱַׁ ַ׃וד ַבװַׁ ַָ׃ֻהֱַ ַָֹׁ דױַׁ.
זׁ ָםַה ַבדױׁ ַבדׁׂם ָֿד װו ה ַ׃דֱַ ַבדױַׁ ַבַָֹׁ ַבַָָ דזַֽנ ַדַד ַבֻםׁ דה ַבוהַ ֽזבוַ¡ ַ׃ׁ ם ַז׃ַ״ ַבד׃ֻדׁםה ה ַבַּדַ בל ֻבַֹֻ דהוַ םדַ ָם ַבַָׁ דֽב ֿםַׁ ד־בֹ¡ דַ ׁ ַ׃וד ּדם ַבדױַׁ ַבז״הםֹ ׁײֹ בַה־ַײ זַײֽ ם ַבַ׃ַׁ ם ַָֿםֹ ַבַדב ם ׃ז ַָז ָם ָב ַה ׃םֿ ָײ ־׃ֶַׁוַ ם הוַםֹ ַבַֿזב. זַב דױׁ ַבַדַַׁ ם דׁײ ָׁםׁו ַבַׁׁ ַָהַׂב זָֹ ַָבדױַׁ ַבד־ַבֹ ַה דזםבַ ַבדױַׁ ַבַָֹׁ ֿ ִׁז׃ ַדזַבוַ זַֽםַ״ַוַ זזֶַֿ דבֶַוַ ָדָב ַּדַבם ָב 228.840 ָבםזה ֿׁוד.
זֳֿ ַבדױׁ ַהו «׃םזד ָֽ׃ד זֶַֿ ב ַבדַָב דה ֽ׃ַַָ ַבדױַׁ ַבד־ַבֹ בֿםו דה ֿזה ַה םֽֿֿ םדוַ.
זב דױַֿׁ דױׁםֹ ַבל ַה ֳֻםׁ ו׀ַ ַבַׁׁ םֿל ַבד־ַבַ ַבם ז דה ַּהָ ַבדױַׁ ם דזםבוַ בדבםַ װֱַׁ ַ׃וד ַבװַׁ ַבם ד ״ֽׁוַ ַ־םַׁנ¡ בּוֹ ֿ ַבדױַׁ ַבז״הםֹ ַבל ַבַבַׂד ַבַדב ַַָׁׁו ם װֳה ַבדזםבַ בװֱַׁ ַבַ׃וד¡ זַבם הױ בל ֳבַ ֿל ה׃ָֹ (1/4) ֳם דהֽ ֳם ד׃ֻדׁ דַָב ׃ַזם ַָֹׁ ַײַ דזּזַֿו ַבדַבםֹ בֿםוַ.
זַה ַבדױַׁ ַבַָֹׁ ַבד־ַבֹ ־״ ו׀ו ַבה׃ָֹ ָדֿבַ דַזֹ זױב ַבל ַ״ֱַ ָײ ַָׁ ַבד׃ֻדׁםה 50 ײַנ¡ דַ זׁ בו ַדַהַנ ַבםַנ בװֱַׁ דםַ ָםֹׁ דה ַבַ׃וד ַבד״ׁזֹֽ בבװַׁ ַבּֿםֹֿ.
זֽ׀ׁ ַבדױׁ ַבדׁׂם ַבדױַׁ דה ַבזֹֿ ַבל ַַָׁ דֻב ו׀ו ַבד־ַבַ ם ַבַַַָ ַבדָבֹ זֽדב ַבדֿםׁםה ַבהם׀םםה ם ַבדױַׁ ַבד־ַבֹ ַדב ַבד׃ִזבםֹ ם ו׀ַ ַבױֿֿ¡ דֽ׀ַׁנ דה ַׁׁ ַבד־ַבֹ.
זַב ַהו ַ־׀ ו׀ו ַבֱַַַּׁ ֽׁױַנ דה דּב׃ ַַֿׁו בל ַבדױבֹֽ ַבַדֹ¡ זַַֽנ בל ֽם ׃םַ׃ֹ דֳָֿ ִַ ַבׁױ ָםה ַבדױַׁ¡ דִַֿנ ַה ֱַַַּׁו וֿ ַבל ֽדַםֹ ױַׁ ַבד׃ֻדׁםה דה ַבַײַׁׁ ַבהַּדֹ ה ַַׁ בֹ ַבדזםב ָ׃ָָ ֿהם דַ ם־ױױ בוד דה ַ׃וד ם דַָב דַָב ַבדװׁםַ ַבם דזבוַ בוד ַבדױַׁ ַבד־ַבֹ ם דד ַבַֽםַה.
זִֿ דױַֿׁ דױׁםֹ ַה ַׁׁ דױׁ ַבַדַַׁ ַבדׁׂם ם װֳה ַבַׂד ַבדױַׁ בה׃ָ ַבדזםב ַבם ֽֿֿוַ בװֱַׁ ַבַ׃וד ׃םזה דזײ ַ־ַָׁ ּֿםֿ דה ַּהָ ַבדױַׁ ֽםֻ ׃םד ״ֽׁ ַ׃וד ַבװֹׁ (ױׁזֽ) ַבַׁםֹ זֳׁ׃דַבוַ 2.5 ָבםזה ֿׁוד בבַַָ¡ ַײַֹ ַבל ַבװַׁ ַבַ־ׁל ַבם םד ״ֽׁוַ זדהוַ װֹׁ «ַבֹֿׁ ַבַָײֹ» זװֹׁ «ַב״ַֹ».
זז ַבדױַֿׁ ַה ָֿם ַבדױַׁ (ַבם בד ב בל ַׁׁ ַבדױׁ ַבדׁׂם) ַבַׂדַנ ַָבַׁׁ ָֿ ׁײ ַבדױׁ זַָ (םׁ דזֹ) בל ַבדױַׁ ַבד־ַבֹ. זב ַבדױַֿׁ ַבל ַה דױׁ ַבַדַַׁ ַבדׁׂם ַב׀ם ַהל ׃ַַָנ ֿד הם׀ ַבדױַׁ בבםדַו ם װֳה ה׃ָ דזםב װֱַׁ ַבַ׃וד ב׃הזַ ״זםבֹ ָׁדַ םזה ֿ ׃בֽ ָדז ד׃ַהֿ דה ַבל ַב׃ב״ַ ַב׃םַ׃םֹ ם ַבַדַַׁ¡ דַ דהו דה ַױַֿׁ זַָ װֿםֹֿ זהם׀וַ בל ַבדױַׁ ַבד־ַבֹ.
זֳּד ַבדױַֿׁ ַבדױׁםֹ בל ַה ַׁׁ דױׁ ַבַדַַׁ ַבדׁׂם ׃םזה בו ֳֻםׁ ַםַָּם ם ַבַַָ ם ַ׃וד ַבװַׁ ַבּֿםֹֿ¡ בּוֹ ־ײ בֹ ַב׃וד זַ״ֱַ ׁױֹ ַָׁ בױַׁ ַבד׃ֻדׁםה¡ םדַ ׃םהֽױׁ ַבֳֻםׁ ַב׃בָם בו ַָה־ַײ ַ׃ַׁ ַ׃וד ַבָהז ַבד־ַבֹ הֿ ַבֳֿ דהוַ ז׀ב בֳה דד ַבד׃ֻדׁםה ם ַ׃וד ו׀ו ַבדױַׁ זײזַ ם ֽ׃ַָהוד ַה ו׀ו ַבָהז ֽ ַַַָֽׁנ זזֶַֿ ָםֹׁ דה דבםַ ַבַַָ ַָבֳ׃וד ַבם דזב דדוַ¡ ז־ױזױַנ ַ׃וד װֹׁ «ֲַָׁ» ַבם ַֿׂ בֿםוַ םדֹ ַבַַָ ם ַבַ׃וד ַבד״ׁזֹֽ בבד׃ֻדׁםה ה 400 ָבםזה ֿׁוד.
זַב ׂםַֿ ַבַָֿ׃ ַבד׃װַׁ ַבדַבם בָה ַָז ָם ַבז״הם בװִזה ַבַ׃וד ַה דזםבַ ַבדױַׁ בװֱַׁ ַבַ׃וד ַזּֿ ׃םזבֹ דױ״הֹ ם ַבַדַַׁ ַֿ ַבל ַבַַָ ם ַ׃וד ָײ ַבװַׁ (ֳַָׁד ־םַבםֹ) בַ ָׁ ה םדֹ ַבַַַָ ַבבםֹ. זב ַבל ַה דזםבַ ַבדױַׁ װב דַ בַ םב ה 90 ם ַבדֶֹ דה ַבַדזַב ַבדָ םוַ¡ דִַֿנ ַהו ׃ָׁ ׀ב ֳֻםַׁ ׃בָםֹ בל ׃ז ַבַױַֿׁ ַבַזבם בּוֹ ַַׁ בֹ װֱַׁ ַ׃וד ַבװַׁ¡ ֽםֻ ַה בֹ ַב׃וד זױב ַבל דַ ָםה 4 ז5 ַײַ םדו ַבַ׃דםֹ¡ םדַ ָב םדו ַב׃זםֹ 7 ז8 ַײַ ַבםדֹ ַבַ׃דםֹ¡ דַ םװב ד־ַ״ֹׁ ָםֹׁ ם ַבַ׃ֻדַׁ ֳָ׃וד ו׀ו ַבװַׁ.
זב ַבַָֿ׃ ַבל ַה ַבדזםבַ ַב־םַבםֹ דה ַּהָ ַבדױַׁ ַבם ׀וָ דדוַ ַבל ַָׁ ַבד׃ֻדׁםה ֳֿ ַבל ַה־ַײ ה׃ָֹ ַב־ױםױ בױַׁ ַבד׃ֻדׁםה זֽׁדַהוד ַָבַבם דה ַבֽױזב בל ֿֿ דהַ׃ָ דה ַבַ׃וד ָדַ ם׃וד ם זם דֿ־ַׁוד¡ זוז ַֽֿ ַבַ׃ַָָ ַבֶׁם׃ֹ בֳ׃ם׃ ַבװַׁ ַבד׃ַודֹ ם ַבַדַַׁ.
זֳֿ ַבַָֿ׃ ַה ַׁׁ ַבדױׁ ַבדׁׂם ם װֳה דַָֹ ַבדױַׁ ַבד־ַבֹ םַֽ בל וםָֹ ַבדױׁ זזו זַבֿזׁ ַב׀ם םבָו ם ׁ׃ד ַב׃םַ׃ֹ ַבהֿםֹ ם ֿזבֹ ַבַדַַׁ זַבַֽ בל ַ׃ַׁׁ ַבַ׃זַ ַבדַבםֹ םוַ.

