ַׁ ַבֿזבַׁ 1% דַָב ַבדבַ ַבֳזׁזָםֹ ז׃ּב ֳבל ד׃זל ם 3 ֳװוׁ דַָב ַבםה ֳד׃ םדַ ַָֿ ד׃ֻדׁזה ה ַבֳױזב ַב־״ֹׁ ז׃זַ בדבַ׀ַ ֲדהֹ ד ױַֿ ַבזׁ ם ַבװׁ ַבֳז׃״.
זַה־ײ ַבדבֹ ַבםַַָהםֹ דַָב ַבדבַ ַבֳזׁזָםֹ הםֹּ זַ ָׁ
ָה ַבםַַָה ַבדׁׂם ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ ָזםֹׁ ָ״םֶֹ. זםזד ַבּדֹ ַבדַײם ׁ ַבָה ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ ַבם ַה ָׁ דה ַבױׁ ז׀ב בֳזב דֹׁ ם 6 ֳזַד.
זֽדב ׀ב ַבד׃ֻדׁםה בל ָם ַבֳױזב ַבדֽזֹ ַָבד־ַ״ׁ דֻב ַבֳ׃וד זװֱַׁ ַב׀וָ זַבה״ ז׃הַֿ ַב־ַׂהֹ ַבֳדׁםםֹ זּדםוַ דזד ַָבֿזבַׁ זָׁ דבַ׀ַ ֲדהֹ.
זַה־ײ ַבםזׁז 0.9 % ֵבל 1.2528 ֿזבַׁ זוז ֳב ד׃זל דה׀ 29 םזהםז. זם ז ׃ַָ דה ַבװוׁ ַׁ ַבםזׁז ֵבל 1.2861 ֿזבַׁ ָב ַהֿבַ ַבזַׁ ַב׃םַ׃םֹ.
זַׁ ַבֿזבַׁ 0.9 % בםױב ֵבל 117.17 םהַנ ד ׃ַׁ ַבדַ׃ָ ם ֳזׁזַָ םדַ ֳב ַבֳ׃זַ ַבםַַָהםֹ ֳָזַָוַ ם ״בֹ ַדֹ ֳד׃.
זַׁ ַבֿזבַׁ 1% דַָב ַבׁה ַב׃זם׃ׁם זָב דַָב ַבֵ׃ׁבםהם 1.8200 ֿזבַׁ.
זױֿ ַב׀וָ בֳבל ד׃זל ם ֽזַבם װוׁםה זַָׁ דה 676 ֿזבַַׁ בבֳזםֹ ָםהדַ ּׁל ַֿזב ַבה״ הֿ ד׃זםַ םַ׃םֹ זָב ־ַד ָׁה 78.18 ֿזבַַׁנ בבָׁדםב.
