ֳבה ם ֹּֿ ֳד׃ ה ֵַדֹ ֳזב װֹׁ דזםב ז״זםׁ ַׁםֹ ם ַב׃זֿםֹ דב זַנ בֳַֽד ַבװׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ ֳָׁ׃ דַב םָב דבםַׁ ׁםַב. 
זֿ ֳדבַ ַבַבדםֹ בבדזםב זַב״זםׁ ַבַׁם "ֽ ַבֳ׃ם׃" ֳזב װֹׁ דה הזוַ ם ַבדדבֹ¡ זֿ ֽױב בל ַבַׁ־םױ ַבבַׂדֹ בדדַׁ׃ֹ ֳהװ״וַ דה ָב דִ׃׃ֹ ַבהֿ ַבָׁם ַב׃זֿם. 
זדה ַבדז ֳה םד ׃ּםב ַבװֹׁ בֿל זַֹׁׂ ַבַֹּׁ ־בַב װוׁםה דה ַבֲה בל ֳה ֳָֿ ַבװֹׁ ֳהװ״וַ ־בַב ַבָׁ ַבַֻבֻ דה ַבַד ַבדָב 2007¡ םדַ ׃זה ַבׁםַײ דַׁנ ֶׁם׃םַנ בבװֹׁ. 
זַ־םׁ ַָֿבבו ױַבֽ ַדב ֶׁם׃ בדּב׃ ֵַֹֿׁ ַבװֹׁ¡ זדֽדֿ ַבַָׁ הֶַַָנ בבֶׁם׃¡ םדַ ײד ײזםֹ דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבװֹׁ בַנ דה ׃זֿ ױַבֽ ַבױַבֽ דֿםׁ ַד ַבָה ַב׃זֿם בבַ׃ֻדַׁ¡ זֽ׃ה ׃ַבד ַבדַׁם ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בדּדזֹ ַבזם ַבדַבםֹ. דַ װדב ײזםֹ דּב׃ ַבֵַֹֿׁ בַנ דה ַָֿבֽׁדה ַבׁזם ַבדֿםׁ ַבַד בװֹׁ ׃םׁ בבַֹּׁ זַבױהַֹ זַב׃םַֹֽ¡ זדֽדֿ בם ַבוַװדם ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בװֹׁ ֳדבַ ַבֵדַַׁםֹ¡ ֵײַֹ ֵבל םםה ַָֿבבו ַבוזםװ ֶׁם׃ַנ הם׀םַנ בבװֹׁ. דה ּוו ַב ַָֿבבו ױַבֽ ַדב ֵה הװַ״ ַבװֹׁ ַבֳ׃ַ׃ם םׁׂ ם ַבדזםב זַב״זםׁ ַבַׁם ב״ַם ַבֳַֿׁ זַבװַׁ¡ ֵײַֹ ֵבל הװַ״ ַבדזםב ַבֳּםׁם¡ ָֹׁ ם ֽ׃םה ַבֹֿׁ ַבװֶַׁםֹ בבֳַֿׁ זד׃ַֿוד ם ַדבַ דהַׂב¡ ֵײַֹ ֵבל דזםב דװַׁם ַבװַׁ ַבַׁםֹ ַבָׁל.

