 ַב ׁם ָה ֽ׃םה ֿ - ַבדֽבב ַבדַבם ַבדׁז זײז ּדםֹ ַבַױַֿ זײז בּהֹ ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ ַָבֹׁ ַבַּׁםֹ ָֹּֿ - ֳָה דד ַבד׃ֻדׁםה ז־ַױֹ ַבױַׁ דהוד בַ םדבזה ו׀ו ַבֹֿׁ ז׀ב בַַֿ ׃ז ַבדַב ַב׃זֿם ֵבל זֶַ ַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ ַבד־ױױֹ¡ זדה והַ םָׁׂ ֿזׁ ַבד־״״םה ַבדַבםםה זװַׁ ַבֵַֹֿׁ ם ַבםַד ָָײ ַבזֶַ ַבם דה ַבד׃ֻדׁ דה ַ־םַׁ ֳײב ַבֶַָֿב ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבדהַ׃ָֹ ז׃הװַוֿ ֳֻׁ ו׀ו ַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ ַבֵםַָּם בל וםב ׃ז ֳׁ׃ ַבדַב ָֿ ֱָֿ ֳדַבוַ. 
זםזײֽ ׁם ֿ ַבבַַ ַבזםֹ ָםה ַבֶַֿ זֹּֿׁ ַבד־ַ״ֹׁ ֶַבַנ ֳָה ַבבַֹ ָםהודַ ״ֿׁםֹ ֳם בדַ ַֿׂ ַבֶַֿ ַבדז בל ַבַ׃ֻדַׁ ַֿׂ ֹּֿׁ ַבד־ַ״ֹׁ ם ו׀ַ ַבַ׃ֻדַׁ זו׀ו בַֹ ַױַֿםֹ ַָֹֻ ם ב ַבֳ׃זַ ַבַבדםֹ זםד םַ׃ ד׃זל ַבֶַֿ ַב־ַבם דה ַבד־ַ״ׁ ָ׃ׁ ַבֶַֹֿ בל ַבׁםַב זוז ַֽבםַנ הֿ 5.5% בַַםַ ֵַֹֿ ַבװֱַׁ בבׁםַב. 
זֽזב ַבַ׃ֻדַׁ ַָבַׁ םָםרה ֳה ַבַ׃ֻדַׁ בו דזַױַ דֹֽֿֿ זבהוַ בַ הם ה דַׂםַ ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבֳ׃זַ ַבדַבםֹ זֽֿֿ ֳוַֿ ַבד׃ֻדׁ ז־״ו ַבדַבםֹ זֹּֿׁ ַבד־ַ״ֹׁ ַבם םָׁ ָֽדבוַ הז ַבַ׃ֻדַׁ ַבֳדֻב בו. 
זה ַדַהםֹ ַ׃ַֹֿ ַבָהז בֹֻ ַבהַ׃ ָוַ ֳזײֽ ֳה ַבָהז דׁ ַֽבםַנ ָדבםֹ ֵַֹֿ וםבֹ וֿ ֵבל ױב ֳדַב ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ ה ב ָה זֵהװֱַ װַׁ ַָֹ בבָהז ־ַױֹ ֳָדַב ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ ַבם ׃ׁ־ױ ָוַ זֿׁוַ בל ַ׃ַֹֿ ַבֹֻ דֿ בל ֿםד ־ֿדַ ׀ַ ּזֹֿ ַבםֹ בַל םוַ ׃בָםַ ַבדֽׁבֹ ַב׃ַָֹ. 
דַ ׃םֿ־ב ֵבל ַבָםֶֹ ַבדַבםֹ װַׁ ּֿםֹֿ ָׁ ּֿםֿ ׃ז ֿד דהַּ ּֿםֹֿ ם ֳדַב ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ זם ַַֿם ֳה הַּֽ ו׀ו ַבװַׁ ׃םדֿ ָװב ֶׁם׃ם ם ֿׁוַ בל ַבַַָׁ ב׃ֿ ַֽםַַּ ַבד׃ֻדׁםה זֿםד דהַּ זַ ד ַָׁוד. 
זֽזב דֹֿׁ ַבזַהםה זַבֵױבַַֽ ַבַױַֿםֹ ַבֽֿםֹֻ ם ֵ״ֱַ ָֿ ַױַֿם זם בֿל ַבד׃ֻדׁםה בבהׁ ֵבל ַב׃ז ַב׃זֿם זַבַ׃ֻדַׁ ם ַבדַּבַ ַבדַֹֽ ַבֳ־ׁל םׁל ׁם ֿ ֳה ֹּֿׁ ״זׁ ַבזַהםה דֽֿֿ ֶׁם׃ בַדב ַבַױַֿ זוםבֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ זַָבַבם ׂםַֹֿ ַבֱַֹ זַבַבםֹ ַבַױַֿםֹ זו׀ַ דַ םֻֽֿ ַֽבםַנ. 
דַ ֳה בב׃םַ׃ַ ַבַױַֿםֹ ַבֽזדםֹ ֿזַׁ ֶׁם׃םַ ם װּם זַדב ַבׁײ זַב״בָ ם דַּבַ דֹֿֿ ׀ַ םדֹ דײַֹ בבַױַֿ ַבדֽבם.

