ַהול ׃ז ַבֳ׃וד ַבדֽבםֹ ַדבַו ַבַ׃ָזםֹ דַׁ ָדַֿׁ 676 ה״ֹ ַזָדַםזַׂם 5.61 % ָםהדַ ַהול ַד׃ ַבֱַַָׁ ַדבַו דַׁ ָדַֿׁ 95 ה״ֹ ַז ָדַ םזַׂם 0.76 % זָּֽד ׃םזבֹ ַּזׂ 23.7 דבםַׁ ׁםַב דֹׁ דַׁהֹ ַָדבַ ַד׃ בם הֿ ד׃זל 12729 ה״ֹ זַה ַבל ה״ֹ זױב בוַ ַבדִװׁ 12746 זַֿהל ה״ֹ זױב ַבםוַ 12595 ה״ֹ ֽםֻ ַה ם׀ָ׀ָ ם ה״ַ ײם.
םדםב ַבַבַ ַבל ַבַםַָּםֹ בזהו ַב ז ַּֽׂ ֿד 12662 ה״ֹ זָל ה״ֹ ַּֽׂ 12800 ַזל זַה דַזדֹ ַֿדֹ ַײַֹ ַבל ַה ַבװַׁ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ װוֿ ֹֽׁ הװ״ֹ ד ֱַַּׁ דבםַ ַבָם זַבװֱַׁ ָװב ׃ׁם זדה ַבדֽדב ַה םזַױב ַב׃ז ַַׁו ַבל ַּֽׂ 13190 ה״ֹ זום דה״ֹ ּהם ַבַַָֽׁ ַבַֿדֹ.
הּֽ ױהַ ַב׃ז ם װם ַהַָו ױַׁ ַבדַדבםה ז׀ב ה ״ׁם ַבדִװׁ ַבַד זדַֽזבַו ַבדֹׁׁ ב׃ׁ ַּֽׂ 12800 ה״ֹ זוז ַ׃בזָ ׃ָ ַ׃־ַֿדו ם ֹׁ דַײםֹ זַבוֿ דהו ַבּדם ם װַׁ דםהֹ זו׀ַ םֿב בל ַה ַוַֿ ַבָם ַבם ד ֽֿםֿוַ ׁםָֹ ַּֿ¡ זָׁ ַֽבַ ַבַ׃ֻדַׁ ַבַ׃ָזם ַבַה ַּֿל דה ַבדײַָֹׁ ַבםזדםֹ זֽֿםַֿ ם ַבװַׁ ַב־ַדבֹ זַבדז בוַ ַה ֽ ַַַָֽׁנ ּםֹֿ ־בַב ַבָׁ ַבַֻהם.
בל ױםֿ ַבַדבַ ַבםזדםֹ ֽׁ ַב׃ז ־בַב ַבֹׁ ַבױַָֽםֹ ם ה״ַ ײם ֽםֻ ּׂה ַ־ַׁ ַּֽׂ 12780 ה״ֹ הַׁ ב׃בָםֹ ַבֳ׃וד ַבםַֿםֹ דדַ ּב ַבַדבַ ׁׂ ם ַב״ַ ַבַׁׂם ַָבֹּֿׁ ַבַזבל ד׃הַֿ בל ׃ָׁ ־ָׁ ױׁ ד׃ַֽ ַבדֽ זם ַבּב׃ֹ ַבד׃ֶַםֹ ֿ־ב ַב׃ז ם דזֹּ ױַֹֿ ָֿ ׃ׁ ַּֽׂ 12662 ה״ֹ זה ״ׁם ַבוֱַָׁ זָּֽד ׃םזבֹ ַּזׂ 13 דבםַׁ ׁםַב, ם ׀ב ַבֽםה ַה םָׁ בל ַבֳ׃וד ַבםַֿםֹ ַבַ־ׁל ַה ׃ַהֿ ו׀ַ ַבַ־ַׁ ֽםֻ ֽׁ ַבַּֽׁם זַ־ׁ ַבדִװׁ ַּֽׂ 12749ה״ֹ זבהו בד ם׃״ ַבױדזֿ הםֹּ ּהם ׃וד ַבַּֽׁם ַַָֽׁו זַה ַב׃ז םֿׁ דה הֿ ַבֽֿ ַב׃בם בבהַֹ ַבױַֹֿ זו׀ַ ַםַָּם זדה ַבדבַֽ ַה ֳם ֽׁ בבםַֿםַ ה׃ָֽ ַב׃םזבֹ דה ַ׃וד ַבדײַָֹׁ זו׀ַ בל םֿב ַה ַבַֽבֹ ַבה׃םֹ בֿם ױַׁ ַבדַֿזבםה םׁ ד׃ֹׁ זבם׃ הֿוד ֹֻ ם ַבֳ׃וד ַבױםֹׁ.
םדַ םב ַָ־ַָׁ ַב׃ז ֳױֿׁ דּב׃ וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ַַׁׁנ ַָבׁ־םױ בדָ ַב־ָםׁ בבַ׃װַַׁ ַבדַבםֹ ָדדַׁ׃ֹ הװַ״ם ַבׁםָ זֿםד ַבדװזֹׁ ם ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ זַנ בבװׁז״ דַ ַױֿׁ ַַׁׁנ ַָבׁ־םױ בװֹׁ ַבדַב ׃םזׁםׂ ַב׃זֿםֹ ָדדַׁ׃ֹ הװַ״ ַבַדב ָױֹ זםב ם ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ ם ׃ז ַבַ׃וד ַב׃זֿם ״ זַנ בבװׁז״ ַבדהױזױ בםוַ ַָׁׁ דּב׃ ַבוםֶֹ ַבד׀זׁ זַױֿׁ ַׁׁ ַָבׁ־םױ בדָ ױֹֿ בבַ׃װַַׁ ַבדַבםֹ ָדדַׁ׃ֹ הװַ״ם ַבׁםָ זֿםד ַבדװזֹׁ ם ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ זַנ בבװׁז״ ַבדהױזױ בםוַ ַָׁׁ דּב׃ ַבוםֶֹ ַבד׀זׁ.
בל ױםֿ ַ־ַָׁ ַבװַׁ ַזײֽ װֹׁ ״םָֹ ֳהו בל ײזֱ ַבַׁםׁ ַבהוֶַםֹ בבַַָ ם ֳ׃וד ׂםַֹֿ ֳׁ׃דַב ״םָֹ ַבם זֿׁ דה דֿםׁ ַבַַָ ַב׃ַֹֿ ָה ׃ַָ, ֿ ד ַדַֿ ב ַבהֶַּ ַבדדֻבֹ ם ַבֲם: ֿֿ ַבדָםה:17.071 דַָנ. ֿֿ ַבֳ׃וד ַבדָ ָוַ (ָב ַבֶֹּׂ):9.607.300 ׃וד. ֿֿ ַבֳ׃וד ַבדָ ָוַ (ָֿ ַבֶֹּׂ):48.036.500 ׃וד. םדֹ ַבֳ׃וד ַבדָ ָוַ:1.614.026.400 ׁםַב . זָהֱַ בל ב ַבהֶַּ ֵה ֽױֹ ֳׁ׃ ַבדַב דה דָב ַבַַָ ום 480.365.000 ׁםַב ֳם דַ ם׃ַזם 48.036.500 ׃וד (ָֿ ַבֶֹּׂ) בםױָֽ ֳׁ׃ ַבדַב ַבדָ ָו זַבדֿז ָֿ ַבׂםַֹֿ זָֿ ַדַֿו דה ָב ַבּדםֹ ַבדזדםֹ םׁ ַבַֿםֹ ַבַֽֿםֹ װֹׁ - ַבדׁׁ בוַ ֳה הֿ ד׃ֱַ ַד׃ ַבֱֳַָׁ 25/5/1427ו ַבדזַ 21/6/2006ד ם ַֽבֹ ַדַב ַבהױַָ ַבהַדם - וז 1.230.365.000 ׁםַב זדָב בַזֹ ַבֵױַֿׁ 1.133.661.400 ׁםַב.
דה ּוֹ ַ־ׁל ַזײֽ װֹׁ ַבדזַװם ֵװַֹׁ ֵבל דַ זֿׁ ֵָֽֿל ַבױֽ (דה ַַ ָםה ַבדזַװם זַבַדֿם בל ֽב ַב־בַַ ז׃ָֽ ַבֿזל דה ֿםזַה ַבדַבד). הזֿ ַבֵַֹֿ זדַ ׀ׁ ׃ַַָ ם ָםַהַ ַבװֹׁ ַָה והַ דַַָֻֽ ָםההַ זָםה ֳָהֱַ ַבַדֿם בֵםַּֿ ױםֹ זֿםֹ בֽב ַב־בַ ֿזה ַבד׃ַ׃ ָדַ ַ׃ָו ַבװֹׁ דה ֳַֽד זֿזה ַבׁם״ ם ֽזוַ¡ זבד דב ו׀ו ַבדַַָֻֽ בַׁם־ו¡ זבםו ׃םד ַבַד ַבד׃ַודםה ֳָם ״זׁ םֻֽֿ ם ו׀ַ ַבדזײז ַֽב ַבזױזב בױםֹ זַםֹ ָםה ַבֳ״ַׁ. 

