׃ױָֽ ָזׁױֹ ָֿם בבַ׃וד ֳזב ָזׁױֹ ָׁםֹ ָם ֳ׃ודוַ הֿדַ ם״ֽׁ ַַָ ַד ז־ַױ םזד ַבַֽֿ ַבדָב ָםדֹ 435 דבםזה ֿזבַׁ ָֿ ֳ׃זֳ ַד װוֿו ָזׁױַ ַבדה״ֹ דה׀ ַד 2001. 
ז׃ָם ֽזדֹ ָֿם ֽױֹ 20 ם ַבדֶַֹ ֳם 1.6 דבםַׁ דה ֳ׃וד ׃ז ָֿם ַבדַבם ַֽֿל ָזׁױםה ם ַבַדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ ַֻהם ֳָׁ ַױַֿ ָׁם. זםֿׁ ַב״ֽׁ םדֹ ַב׃ז ָֻדַהםֹ דבםַַׁ ֿׁוד (2.18 דבםַׁ ֿזבַׁ). 
זם־ױױ 200 דבםזה ׃וד ם ַב״ֽׁ בדזַ״הם ַבַדַַׁ זםַָ 720 דבםזה ׃וד ם ַַָ ־ַױ בדזם ַבֽזדֹ זװַׁ ַב׃ד׃ֹׁ זַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ם ַבָזׁױֹ. ז׃״ֽׁ ַבַ׃וד ַבדָםֹ זֿֿוַ 880 דבםזה ׃וד ם ַַָ ַד דהוַ 680 דבםזה ׃וד דזֹֽ ֳדַד ַבד׃ֻדׁםה ַבַַּהָ. 
זַב דֽדֿ ַבהַָׁזם דה װַ ַָםַב «ַב״ֽׁ םזׁ בבד׃ֻדׁםה ַבָׁ ַדַהםֹ װֱַׁ ֳ׃וד ָזׁױֹ בַזב דֹׁ. ַבֿםֿ דה ַבד׃ֻדׁםה דודזה ַָבװֱַׁ». ז׃ָם ׃ז ָֿם ַבדַבם ַב׃וד ָ׃ׁ 1.03 ֿׁוד דדַ םװםׁ ַבל דֿב ׃ׁ בבַַָֽׁ םָב װׁ דַׁ ַבַַָֽׁ ַבדזֹ ם ַד 2006 דדַ םּבוַ דה ֳׁ־ױ םםדַ ַבָזׁױַ ם ַבַבד. 
זםָב דֿב ַב׃ׁ בבַַָֽׁ ם ָזׁױֹ בהֿה בבַ׃וד 26.25 זם הַ׃ַֿ 49.20 זם דּדזֹ ַה. זַם. ַ׃. ַם ַבם דב ָזׁױֹ הםזםזׁ 50.10. זםםד ׃ז ַבַדַַׁ ַבדַבם דה ַבדז ֳה םדװל ד םםדַ ַבָזׁױַ ַבדהַֹׁ בוַ הֿדַ ״ֽׁ ֳ׃ודוַ. 
זַב זײַֽ ַב״ו דה װֹׁ ַדַׁ בב־ֿדַ ַבדַבםֹ ַה םדֹ ַבַ׃וד ַבם ״ֽׁ ם ַַָ ֳזבם ַד ם ָֿם ׂ דַ ָםה ֻבַֻ ז־ד׃ דַׁ םזד ַַּֿׁוַ. 
זַ׀ַ ֻֽֿ ַבװםֱ ה׃ו בַ׃וד ׃ז ָֿם ַבדַבם ַה דֿב ַב׃ׁ בבַַָֽׁ ׃םׁ ַבל 31. 
זבה ם ֽםה םֳּֽׁ דִװׁ ׃ז ָֿם ַבדַבם בל ַַׁ ״ם דה ֳֿהל ד׃זםַו ם ַדםה םװ ַבדֽבבזה םדַ ַ׀ַ ַה ַבָם ׃םװוֿ ַַָבַ ָםַׁ דה ַּהָ ַבד׃ֻדׁםה. 
זם ַד 2005 זֳזֶַב ַד 2006 ַה דבםַ ַב״ֽׁ ַבַזבם ַבַד ם ַבדה״ֹ װוֿ ַַָבַ םז ַבד״ׁזֽ דה ַבַ׃וד ֹֿ דַׁ. 
בה ֳ׃זַ ֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ וַז ו׀ַ ַבַד ז׃״ ֳׂדֹ ֹֻ ָםה ַבד׃ֻדׁםה. זָֿֿ דִװׁ ׃ז ָֿם ַבדַבם ּדם דַ׃ָו ַבם ֽוַ ם 2005 הֿדַ ַׁ ָה׃ָֹ 132 ם ַבדֶַֹ. 
זַב וַװד דהױׁ דה ַבדּדזֹ ַבדַבםֹ ַבַָײֹ-וםׁדם׃ ַבדױׁםֹ «דה ַבהַֽםֹ ַבה׃םֹ ו׀ַ בם׃ זַ ״םַָ בב״ֽׁ... ײׁׁ ַבֻםׁזה ם ָֿם ו׀ַ ַבַד זַבֹֻ ײםֹ. ׀ב ַבַַָב ַבָםׁ דה ַּהָ ַבד׃ֻדׁםה בה םֽ ם ו׀ו ַבדֽׁבֹ». זַב ם׃ל ַד דֿםׁ ַד ׃ז ָֿם ַבדַבם ו׀ַ ַבַ׃ָז ַה ַבָזׁױֹ בַ ז ״בַָ ײ־דַ. 
זַָב ׁזםׁׂ «בַ ַֿ ֳההַ ׃הזַּו ֳם דװבֹ ם ּד 1.6 דבםַׁ ֿׁוד... בַ ההַ׃ בל ֳה הװוֿ ֳָׁ ״םֹ בב״ֽׁ ַבַזבם. ַבַ׃וד ׀ַ םדֹ ּםֹֿ בַההַ הׁםֿ ַה ם׃ָ ַבהַ׃ דה ַֿזבוַ םדַ ָֿ». זַב ַד ַה ֳַָֽׁ ׃ז ָֿם ַבדַבם ֿ ה־ײ ם ַד 2006 ָה׃ָֹ 35 ם ַבדֶַֹ ה ד׃זַוַ ם 2005 בָב 770 דבםזה ֿׁוד¡ דװםַׁ ַבל ַּׁ ם ַבֿ־ב דה ׁ׃זד ַבַֿזב. 
זםֿ ָםַהַ װֹׁ ּב ַָםַב בבַ׃ֻדַׁ ם ַבַזַׁ ַבדַבםֹ ַה ַבַַָֽׁ ַבד׃ָבםֹ ׃זה ָםֹׁ הַׁ ַבל דבםַ ״ֽׁ ֳזבם ַד דזֹ בַ׃וד װַׁ ־בםּםֹ ֿׁ םדוַ ָהֽז 31 דבםַׁ ֿזבַׁ ם ַב׃הזַ ַבֻבַֻ ַבדָבֹ. 
זַב ַבהַָׁזם ַה והַ ׁױֹ בהדז ׃ז ָֿם ַבדַבם דה ־בַב ׂםַֹֿ ֿֿ ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ םוַ זדבםַ ״ֽׁ ַד ֳזבם זֳ׃ַ׃םַ ַב׃ז ַבזםֹ זַבַַָב ַבֿזבם ַבדהַדם.

