ֿׁ דױַֿׁ ַױַֿםֹ ־׃ֶַׁ ַבֵהַּ ַבַׁׂם ם בָהַה ָֿ װוׁ דה ַבֱַַֿ ַבֵ׃ֶַׁםבם ָהֽז 120 דבםזה ֿזבַׁ.
ז׀ׁ ַבדױַֿׁ ֳה ַבֳײַׁׁ ֱַּ ֱַּׁ הׂזֽ ַב׃ַה¡ זׁ ֳַׁײםוד¡ ז׀ב הױ ַבםֿ ַבַדבֹ בּהם ַבֵהַּ¡ זױזָֹ הבו ֵבל ַבֳ׃זַ¡ זַּׁ דבםֹ ַבױֿםׁ.
זֳזײֽ ֳה ַבֳײַׁׁ ׁׂ ם ״ַַ ֵהַּ ַבװדַד¡ זַבָ״ם־¡ זַבָ״ַ״ַ¡ זַבָ¡ זַב־ײַׁ ַבזׁםֹ¡ ז׀ַ ַבֻדַׁ ם ַבַָ¡ זֵהַּ ַבֽדײםַ¡ זַב־ײַׁ¡ זַבָ¡ זַבָֽזָ ם ַבּהזָ¡ זָײ ֳהזַ ַבזַו ם ַֹ ַבדהַ״ ַבבָהַהםֹ.
זֳװַׁ ֵבל ֳה ַב־׃ֶַׁ ַבַֽבםֹ בַ װדב ֵהַּ ַבֽבםָ זַבֿזַּה זַבֳ׃דַ ַבהוׁםֹ זַבם םהׁ ַהוֱַ ַבָֽׁ בבדרה דה ֵֽױֶַוַ בַ ׃םדַ ָֿ ֿדםׁ ַבֿםֿ דה ַבדַׁׂ זדַׁׂ ָׁםֹ ַבֳ׃דַ¡ זׁ ַבדַׁׂםה בדזַװםוד זדַׁׂוד ם ַבדהַ״ ַבם הֽׂזַ דהוַ¡ זֿד ֵדַהםֹ ֳדםה ַבֳבַ ם ַבֿםֿ דה ַבדהַ״.
דה ַּהָו ַֿ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַבַד בהַַָ ַבדַׁׂםה זַבבַֽםה ם בָהַה ֳה״זַה ַבֽזם ֵבל ֵהװֱַ ױהֿז בֿד ַבַֹׁׂ ַבבָהַהםֹ¡ םדר דה ־בַבו זםײ ַבֳײַׁׁ¡ זֵַֹֿ ַבהוזײ ַָב״ַ¡ זֳּםב ַב׃הַֿ ַבד׃ֽרֹ בבדױַׁ ה ַבׁזײ ַבם ֳ״ם בבדַׁׂםה ם ַב״ַַ ַבדײֹׁׁ ׃הֹ בל ַבֳב¡ זֵבֱַ ַבזֶַֿ ה ו׀ו ַבׁזײ¡ דַָׁנ ה ַב־װםֹ דה ֳה ׁ ַבֳײַׁׁ ָװב ָםׁ¡ ֵ׀ַ ״ַב ַבָֽׁ בװדב דז׃ד ַבׂםזה בַ ׃םדַ ם ַבּהזָ זַבהָ״םֹ ַבם םהדז םוַ ָד׃ַֹֽ 200 ֳב ֿזהד¡ זדז׃דם ַבַֽ זַבהָ ם ַֹ ַבדהַ״. 
