  װ דֿםׁ ַד ַבָׁםֹ זַבבםד ָדה״ֹ ׃םׁ ֿ. ָֿ ַבֽׁדה ױםב ב(ַבׁםַײ) ה ּדבֹ דה ַבדװַׁם ַבם ַדֿוַ זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד בהם׀ ַבֿםֿ דה ַבדװַׁם ַבדֿׁ׃םֹ בבָהםה ָדה״ֹ ׃םׁ. 
זֳזײֽ ַבֿזׁ ױםב ֳה ו׀ו ַבדװַׁם ַבָםֹׁ ַבדדֹֿ ־בַב ַבַד ַבדַבם 1426- 1427ו . 
דװםַׁנ ַבל ֳה ו׀ו ַבדװַׁם ׃ז װדב ב דה דֿםהֹ ַָוַ זדַֹֽ ָםװֹ זַּׁב ֳבד ז׃ַֹׁ ָםֹֿ זדַֽםב ׃םׁ זַבהדַױ זדֻב ם דּדַ דֿׁ׃םֹ זדַֿׁ׃ ָםֹׁ זדַֿׁ׃ ױםֹׁ ֽ׃ָ ַבהדַ׀ּ ַבדדֹֿ דה ָב ַבזַֹׁׂ ָבֹ 448 דבםזה ׁםַב. 
זֳײַ ֳָה והַ ַבֿםֿ דה ַבדװַׁם ַבבםדםֹ ַבד׃ַהֹֿ בבָהםה ַבד־ױױֹ בדה״ֹ ׃םׁ זַבדדֹֿ ם דםַׂהםֹ ַבזַֹׁׂ זַבם ׃זה דזֹׂ בל ֵַַֿׁ ַבָׁםֹ זַבבםד ם ׃םׁ ז׃ַֹׁ ָםֹֿ זַבהדַױ זםָב ֵּדַבם בוַ 34דבםזה ׁםַב זום ַָֹׁ ה דװַׁם ֵַַֿׁ ָׁםו זבםד דדֹֿ בב דה ׃ַֹׁ ָםֹֿ זַבהדַױ זדַׁׂ ַבֵװַׁ ָ׃םׁ ז׃ַֹׁ ָםֹֿ זַבהדַױ זֳײַ ֳָה והַ ַדַַֿ דַבםֹ בבױםַהֹ זַבהַֹ זֳדַב ַבׁדםד זַבֳוםב זַבױזב ַבַײַםֹ ַבד־ױױֹ בבָהםה בדה״ֹ ׃םׁ זַבדדֹֿ ־בַב ו׀ַ ַבַד ז׃װדב ׃םׁ זָםװֹ זַּׁב ַבד זַב׃ַֹׁ זדַֽםב זַבהדַױ זַײַֹ ױזב ָ 2דבםזה 650ֳבַ ז־ד ױםב ֽֿםֻו ֳה ו׀ו ַבדװַׁם ּדםוַ דב ב־ֿדֹ ַבָׁםֹ זַבבםד זַבֱַַׁ ָד׃זַו ם דה״ֹ ׃םׁ ָדַ םֽ ַבוֿ ַבדהװזֿ.

