ֳב ׃ז ַבַ׃וד ַָֿםֹ ַֿזב ו׀ַ ַבַ׃ָז זַב׀ם ֳָֿ ֳד׃ ָ׃ָָ ֳַֹּׂ ַבםזד ַבז״הם זַב׀ם ַב ָֿוַ ַב׃ז ַָבֵםַָּ ָֿ ֳה ַה־ײ ָװב ָםׁ ם הוַםֹ ַבֳ׃ָז ַבדַײם ַב׀ם ־׃ׁ דו ַבדִװׁ ַֻׁ דה 400ה״ֹ ם ַםַד דֿזֿ .
ז׃ּב ַב׃ז ַַׁ ָםׁ ָה׃ָֹ 2.11 ַָבדֶַֹ דַ םַֿב 234 ה״ֹ זװוֿ ַב׃ז ־בַב ַבַֿזב ַַׁ ֿׁםּם ם ֽׁו ־בַב ַבׁםה ַבױַָֽםֹ זַבד׃ֶַםֹ ֿזה ַה םװוֿ ֳם ׀ָ׀ָ דַ ַה םֻֽֿ ־בַב ַבַ׃ָז ַבדַײם ֳָֿ ַבדִװׁ ֽׁו דה ה״ֹ 11.108 ַבם ַב הֿוַ םזד ַבֱַַָׁ ַׁ ַבל ַה זױב ַבל ַבל ה״ֹ ־בַב ַבַֿזב הֿ 11.354 ַֿ ָֿוַ בם־׃ׁ ֱּׂ ָ׃ם״ דה דַ׃ָו זםב הֿ 11.342 .
זַׁ ּדם ״ַַ ַב׃ז ֿזה ַ׃ֻהֱַ ֽםֻ ׃ּב ״ַ ַבַֹׁׂ ַבל ַַׁ ז׀ב ָה׃ָֹ 8.90 ַָבדֶַֹ זַב־ֿדַ ָה׃ָֹ 5.50 זַבוֱַָׁ ָה׃ָֹ 4 ַָבדֶַֹ ז ַבֳדםה ָה׃ָֹ 2.12 ָםהדַ ׃ּב ״ַ ַבָהז ַֿהל ַַׁ ז׀ב ָה׃ָֹ 1.19 ֱַּ ָֿו ַבױהַֹ ָה׃ָֹ 1.65 זַבַױַבַ ָה׃ָֹ 1.82 ַָבדֶַֹ .
זַׁ ּדם ַבװַׁ ַָ׃ֻהֱַ װֹׁ זַֹֽֿ זום װֹׁ וַדֹ בבַבַד ז׃ּב 17 װֹׁ ֳבל ַַׁ דדה ם ֽםה בד ׃ּב ֳם װֹׁ ַֿהל ַַׁ דדַ ם״ם ַה״ַָ ה ֽ׃ה דבדז׃ ם ֱַַֿ ַבַ׃וד ם ַב׃ז ַד׃ .
ז׃ּב ַבםדֹ ַבדַֿזבֹ ַה־ַײַ דבֽזַ ד הוַםֹ ַבַ׃ָז ַבדַײם זַ׃דׁ ו׀ַ ַבזײ ד ַָֿםֹ ו׀ַ ַבַ׃ָז ֽםֻ ַב ַב׃ז בל םדֹ דַֿזבֹ ַֻׁ דה 16 דבםַׁ ׁםַב ָֿֿ ױַ זױב ַבל ַֻׁ דה 294 ַב ױֹ בל ַ׃וד דַֿזבֹ זױב ַבל 207 דבַםםה ׃וד ַֻׁוַ בל װֹׁ ַבוֱַָׁ זַבדזַװם ַבדםׁװ.

