ֿזֹ ׃דז ַדםׁ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ - ֽו ַבבו - בבַ׃ֻדַׁ ם ַהװֱַ ַבהַֿ דה ַבֶַ ַבדדַֹׂ ם ו׀ַ ַבז בוַ דַ םָׁׁוַ זדַ םֿודַ זםִםֿוַ בל ַׁײ ַבזַ זדה ַֿׁ׃ֹ ב ַבד״םַ זַָ׃װַׁ ַבד׃ָב ַב׀ם םָװׁ ָב ־םׁ ֵָ׀ה ַבבו - ֽםֻ םד ׃דז ַדםׁ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ָָֿ ַבהׁ ַב׀ם םדםׂ דבו ד׃ֶזב ַזב ם ו׀ו ַבדה״ֹ ַבׂםֹׂ דה ָבַֿהַ, זַבם ום ַבדה״ֹ ַבַױַֿםֹ ַבַזבל בם׃ ם ַבדדבֹ זֽ׃ָ ָב זם דה״ֹ ַבװׁ ַבַז׃״ ָׁדוַ.
זַֿ ַה ַבֿזֹ ַבׁםדֹ ב׃דזו ״ם ײזֱַ בּדם ַבדִ׃׃ַ זַבוםֶַ ׀ַ ַבבַֹ ב׃וםב ַבַדזׁ זַַׂבֹ ַבַׁםב דה ַדַד ַבד׃ֻדׁםה ַב׀םה םָׁזה ם ַ׃בַב ו׀ו ַבׁױ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבם םז הַּֽוַ בל דֿל זּֽד ַבֿד ַבבזּ׃ם זַב׃וםבַ זבה ַבַ׃ַ׃ ַבַוד בבהַּֽ וז ַבה׃ם זַבַזה ָםה ד־ב ַבּוַ ׀ַ ַבבַֹ דה ֽםֻ ַה ַם ַ׃ֻדַׁ םזד ָו ַב״ַ ַב־ַױ ׃םֿד ַָבײׁזֹׁ ־״״ ַבֿזבֹ זַוַֿוַ ַבהדזםֹ זַבַױַֿםֹ - זםֿד זּו ַבֿזבֹ ב״זםׁ ַב״ַַ ַבַױַֿםֹ ָװב ַד ז־ַױֹ ״ַם ַב׃םַֹֽ זַבַׁ.. ם ב ַׂםֿ ַַֿֿ ֶַׁׂם ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ בל ״זב ַבַד ז־ַױֹ ם ַםַד ַבדזַ׃ד ֽםֻ םד ַװַב ַבהַֿ זַבװ ַבדׁזװֹ ַָבדה״ֹ ָה׃ָֹ ָׁ דה 100 ַָבדֶַֹ זַבזַ ַבָםֹׁ ַָׂםֿ ַב״בָ בל ַבהַֿ ז־ַױֹ דה ֶַ 4 ז5 הּזד זַבם ׁ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַבםוַ ָװב ָםׁ.
זםָּ ַבַװַֹׁ והַ ַבל ַה ַבד׃ֻדׁםה םַּֽזה ״ ַבל װּם זַ״ֱַ ַב׃וםבַ ַבבַׂדֹ ֽל ם׃ֻדׁזַ ַדזַבוד ם ַבדװַׁם ַבם ָׁ ֽםזםֹ בבַױַֿ ַבז״הם זבה ֳׁ׃ ַבדַב דַ םַב ַָּה זםַּֽ ַבל ׁז דהַ׃ָֹ בבֽםבזבֹ ֿזה וׁזָ ַבל ֿזב ַז דהַ״ ַ־ׁל זב׀ב ֵההַ הִֿ בל ײׁזֹׁ םב ֿזֹ ׃דז ַדםׁ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ בֿל ּדם ַבּוַ ַבד־ױֹ ז׀ַ ַבבַֹ ֵַָדֹ ַבדװַׁם ַבַ׃ֻדַׁםֹ, זדה ַבײׁזׁם הםד בֱַ ה׃םם ָםה ד־ב ַבּוַ םײד ָױֹ ־ַױֹ ַדַֹׁ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ זֳדַהֹ דֿםהֹ ַבֿדַד זַבּוַׂ ַב׃םַֽם זַבבּהֹ ַב׃םַֽםֹ ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַָבַײַֹ ַבל ַבּוַ ַבַ־ׁל בבַָֻֽ ֽזב ַײב ַב׃ָב בםב ַבֿזֹ ַבׁםדֹ ַבם ֿב בל ָֹׁ ׃דז ַדםׁ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ בזּםו ַבַ׃ֻדַַׁ ַבל ו׀ַ ַב״ַ ַבֽםזם ַָבהׁ ַבל ַודםו ַבֶַֹ ם ַבֹׁ ַבַֽבםֹ זַבד׃ָבםֹ ֽםֻ הֽ ָװב ד׃דׁ ַָזַָ ַבַ׃ֻדַַׁ ָײב ַבַׁםֹ ַבד׃דֹׁ דה ַבֿזבֹ ָםַֹֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה םֽו ַבבו זםַׁו - זַֿ ַה ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ זם ב ַבהדז ַבָםׁ ַבדז בבדװַׁם ַב׃םַֽםֹ זַבױהַםֹ זוזׁ ַבדֿה ַבױהַםֹ ַבדבַֹ ַבּֿםֹֿ ׃װוֿ הדזַ ָםַׁ זדזַ בל ַבהַֿ דה ד־ב ַבֶַ ז־ַױֹ דה ֶֹ 4 ז5 הּזד, זוז ַבַדׁ ַב׀ם הַו ׃דז ַדםׁ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ם בדו ַבײַםֹ ם ֽב ֹׁ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַב׃הזם.. זהװֿֿ והַ בל ַה ַּׁב ַבַדַב זַבד׃ֻדׁםה ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ בל ַד ַבַ׃ַֿֿ בַַדֹ ד־ב ַבדװַׁם זבהוד םַּֽזה ַבל ַַׂבֹ ב ַבזֶַ ַבם ם ַבַ׃ֻדַׁ ם ו׀ו ַבדװַׁם זדהוַ ֳ־םׁ ז״םב ַבדַדבַ ם ָײ ַבַַַֿׁ ב׃ָָ ַז בֲ־ׁ, זַבַַׁ ַבָםׁ ם ַ׃ַׁ ַב־ֿדַ ַבֶׁם׃םֹ דֻב ַבוֱַָׁ זַבדֱַ זַבֳװםַׁ זםׁוַ.. זַבַדב ַה ההום דה ב ַבדזַ ַבם  ַדַד ַבד׃ֻדׁםה זּב ָײוד םׁ ם הב ַ׃ֻדַַׁו ַבל ַב־ַּׁ ־ַױֹ ם דַּבל ַבהֹֿ זבב ֽֿםֿ ֿֿ ַבַֿזַׁ ם ַבַַָּׁ ַֽֿ ַבַ׃ַָָ ַבדה״םֹ ַבם ּב וִבֱַ ם׀וָזה ַָ׃ֻדַַׁוד ָםַֿ.
