ױֿׁ דזַֹ זַֹׁׂ ַבדַבםֹ בל ֳה זה דֹֿ ַבֿ ַבדז ָםה ַבװֹׁ ַב׃זֿםֹ בבהב ַבּדַם זַּדֹ ַבדב ׃זֿ ם ַבׁםַײ בהב ״ַבַָ ַבַּדֹ ַֿ־ב דֿםהֹ ַבׁםַײ (3) ׃הזַ זָםדֹ (54,384,000) ׁםַב. 
זֳזײֽ ַבדוהֿ׃ ַָֿבבו ָה ַָֿבֽׁדה ַבדָב זםב זַֹׁׂ ַבהב בב״ׁ ֶׁם׃ דּב׃ ַַֹֿׁ ַבװֹׁ ַב׃זֿםֹ בבהב ַבּדַם ֳָה ַבװֹׁ ֳָֿ ַָבב זד ַָֿםֹ ַבַד ַבַֿׁ׃ם ָהב ״ַבַָ ַּדֹ ַבדב ׃זֿ ָדֿםהֹ ַבׁםַײ זַהו ד ־ױםױ ַֽבַ ד״זֹׁ ָ׃ַ זֳַּֽד ד־בֹ זדּוֹׂ ָדזַױַ הםֹ ַבםֹ ַבּזֹֿ¡ ז־ײ ו׀ו ַבַֽבַ בהַד דַָֹׁ זַַֹֿׁ ַבַֽבַ ָזַ׃״ֹ ַבֳדַׁ ַבױהַםֹ ַ׀ז׀ׁ ַבדוהֿ׃ ַָֿבבו ַבדָב ֳָה ַבװֹׁ זָדזָּ ו׀ַ ַבֿ ׃זד ָֿםד ־ֿדַ ַבהב בֳֻׁ דה (8500) ״ַבָֹ בל ד׃זל דֿםהֹ ַבׁםַײ זַָֹ ַהֶַֽוַ זָׁ (246) ־״ ד׃ַׁ ד ֽֿםֿוַ ַָבה׃ם ָםה ַבד־ױםה ם ַבהב ַבּדַם זַבַּדֹ ֽםֻ ֿד ו׀ו ַב־ֿדֹ ָהזםה ַבֳזב ַבהב דה זַבל דהַׂב ַב״ַבַָ זַבַֻהם ַבהב דה זַבל ׃ה ַב״ַבַָ ַבַּדם זםֳָֿ ־ׁזּ ַבַֽבַ ם דַד ַב׃ַֹ ַב־ַד׃ֹ ױַַָֽ בֽׁבַ ַב׀וַָ בבַּדֹ. ַדַ ֽׁבַ ַבזֹֿ ֿ ד ּֿזבוַ ָדזַםֿ ד־בֹ ־בַב ַבםזד ז׀ב בבֱַד ד ַּֿזב דַֽײַׁ ַב״ַבַָ¡ דַ םד ֿםד ־ֿדֹ ַבהב דה דׁ ַבַּדֹ ם בםװֹ זַבדבׂ ַבל ַבַַֹֿׁ ַבַדֹ ם ַבדֿםהֹ ַבַּדםֹ ַבזַֹ בל ״ׁם ַבֿׁםֹ. זַ־ד ַבדוהֿ׃ ַָֿבבו ַבדָב ֽֿםֻו ֳָה ַבװֹׁ ַב׃זֿםֹ בבהב ַבּדַם דַײםֹ ם ־״״וַ ַבז׃םֹ זַב״זםׁםֹ זהזם דױַֿׁ ַבֿ־ב זַבַ׃ֻדַַׁ ם דַּב ַבהב.

