ַ״רב ־ֱַָׁ דה ױהֿז ַבהֿ זַבָה ַבֿזבםםה בל ַבװׁםַ זַבֳהדֹ ַבדדזב ָוַ ם ַבֵדַַׁ בדזַּוֹ ֶַּׁד ָםםײ ַבֳדזַב זדזםב ַבֵׁוַָ ם ַּדַ ץֿ ם ֳָז ָם ֳד׃ ד ַבהֶַָ ַבַד ַבֵדַַׁם ַבד׃װַׁ ׃ַבד ׃םֿ ָםװ.
זׁײ ָםװ בל ׁם ַב־ֱַָׁ ַבֱֵַַּׁ ַבד״ָֹ ם ַבֵדַַׁ בדזַּוֹ ָםםײ ַבֳדזַב זדַֹֽ ַבֵׁוַָ ֱּׂ דה ָׁהַדּ ַ׃ַׁׁ ַבהַד ַבדַבם ם ַבָבַֿ. זֳֿ ֳהו םדב ָױו ַבהֶַָ ַבַד ֳז דה םזײו דה דַזהםו «ֽ ַבַ״בַ זַבֽױזב בל ֳם ָםַהַ ֳז דבזדַ ב ָֽ׃ַַָ ֳז זֶַֿ ַז ֳדַהַ ֳז ־ֶַׂה ֳז ֽזםבַ ֳז ַֽׁ בֳדזַב¡ זַׁ ֿבֶַב ַםֹ ם װֳהוַ בֿל ַבהםַָֹ ַבַדֹ».
דַ ַ״ב ַבזֿ בל ֱֵַַּׁ ַבּדםֿ ֳז ַבֽ ה ֳם ֳדזַב ֳז ֳׁױֹֿ ֳז ֽ׃ַַָ ֳז דדבַ םװָו ם ַ׃דַבוַ ם ַַָׁ ֶַּׁד ַבֵׁוַָ ַבדװַׁ ֵבםוַ ם ַהזה דַֹֽ ַבֶַּׁד ַבֵׁוַָםֹ זֶַּׁד ָםםײ ַבֳדזַב ֳז דזםבוַ.
זַהו ַבֵדַַׁ ם ַבֹׁ ַבֳ־םֹׁ דה ֵַֿֿ ַהזה דַֹֽ ָםםײ ַבֳדזַב זדזםב ַבֵׁוַָ זֵױַֿׁו¡ זזײ הַדַנ בבֽזַבַ ַבדױׁםֹ «םִֿ ֵבַׂד ב ַבדױַׁ זדַֽב ַבױַֹׁ ֵָבַ ַבדױׁ ַבדׁׂם ה ֳם ֽזַבַ דױׁםֹ ׂםֿ םדוַ בל 40 ֳב ֿׁוד (הֽז 10 ֲבַ ֿזבַׁ) זֵבַׂד ב דה םֽדב דֻב ו׀ַ ַבדָב הַֿנ ַָבױׁםֽ הו בֿל ֿ־זבו ַבל ַבֵדַַׁ ֳז ַב־ׁזּ דהוַ דה ַבדהַ׀ ַבָׁםֹ זַבָֽׁםֹ זַבּזםֹ. דַ ַהײד ַבֵדַַׁ ַבל דּדזֹ ַבדב ַבֿזבם בדַֹֽ ָםםײ ַבֳדזַב זדזםב ַבֵׁוַָ (ַבַ)¡ זִֿ ַבַׂדוַ ַבדֶַָֿ ַב 40¡ ַבם ֳׁוַ ַבדּדזֹ זַ׃ײַ ַּדַַוַ ם ֳָז ָם.
זֳם ׂםַֹׁ ׁם ַב־ֱַָׁ דה ױהֿז ַבהֿ זַבָה ַבֿזבםםה בבֵדַַׁ ם ז װ םו ַב׃ב״ַ ַבדהםֹ ם ָֿם ם ַבםזדםה ַבדַײםםה¡ ה ײָ״ װָֹ דה ֿזב װׁ ֲ׃םַ זֳדםַׁ בָםםײ ַבֳדזַב¡ םזֿוַ װ־ױ םֽדב ַבּה׃םֹ ַבֳדםׁםֹ. זֿׁ ַבהםַָֹ ַבַדֹ ם ָֿם ַבם ֳדׁ ָזם ַבדוד ַבֳדםׁם ּֽד ַבֳדזַב ַבדײָז״ֹ ָהױ ָבםזה ֿזבַׁ.

