ֿװה ַב־״ז״ ַב׃זֿםֹ ֳד׃ הַד ַבֽׁםב ַבֲבם זּוַׂ ֵױַֿׁ ָ״ַַ ױזֿ ַב״ֶַֹׁ ַָבדדבֹ בֵֽֿל זַבַ ַב׃םַֹֽ זַב׃ׁ ָֹּֿ בזה ֳזב זַבֹ ׃ׁ ז׃םַֹֽ םד דההוַ.
זַָׁ דֿםׁ ַד ַב־״ז״ ַב׃זֿםֹ ַבדוהֿ׃ ־ַבֿ ַבדבֽד ֳה ו׀ו ַב־״זֹ ֳם ם ֵ״ַׁ ֿװםה ֽׂדֹ ַב־ֿדַ ַבם זֿ ַב׃זֿםֹ ֵָ״בַוַ ֱַָֿ ַָבּֽׂ ה ״ׁם ַבֵהׁה בל ַבֽׁבַ ַבַֿ־בםֹ זַבֿזבםֹ זַבֿ ַבֵבׁזהם ה ״ׁם ַבֵהׁה ם ֵ״ַׁ ַבַָׁדּ ַבֵבׁזהםֹ ַבם ה׀וַ ַב׃זֿםֹ ב׃ַוד ם ׃וםב ֱֵַַּׁ ַב׃ׁ בל דה ״ֶַַׁוַ זזםׁ ־ֿדַ ׃ׁםֹ זדדׂםֹ בבַָׁ ֵבל ַּהָ ־ײ ַבַבם זזםׁ ַבז זַבּוֿ ַבהַּ ה בםױ ַבֱֵַַּׁ .
זֳײַ ֳהו ׃םד ם ו׀ַ ַבֵ״ַׁ ָׁ״ 25 זַבֹ ׃םַֹֽ ז׃ׁ זׁזוַ דֽׁבֹ ֳזבל ם ב דה ֹּֿ זַבׁםַײ זַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ זדֹ ַבדׁדֹ זׂזםֿוַ ֳָּוֹׂ ֵױַֿׁ ָ״ַַ ַבױזֿ ֵבל ַב״ֶַֹׁ בבד׃ַׁםה בל ַבֽׁבַ ַבַֿ־בםֹ ם ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל בםד דםדוַ ָֿ ׀ב בל ַֹ ַבזַבַ ַבדהװֹׁ ם ד־ב ֳהֱַֽ ַבדדבֹ. 
דה ַּהָו ַב ד׃ַֿ ַבדֿםׁ ַבַד ב־ֿדַ ַבדבֱַ ַָב־״ז״ ַב׃זֿםֹ םז׃ ״םֹ ֵה והַ דװַׁם ֳ־ׁל ֽ ַבהם׀ ׃ֳָֿ ׁםַָ¡ דה ָםהוַ ַבז׃ ם הװׁ ׃ב׃בֹ דֶַה ַב־ֿדֹ ַב׀ַםֹ ַבם זד ָדב ַֹ ֱֵַַּׁ ַב׃ׁ דה ֵױַֿׁ ַב׀ַׁ ז׃ֿםֿ םדוַ ַָ׃־ַֿד ָ״ַַ בבֶַדַה ֳז ָ״ַַ ַבױַׁ ַבֲבם ַָבֵײַֹ ֵבל ַבּֽׂ זֵױַֿׁ ָ״ַַ ַבױזֿ ֵבל ַב״ֶַֹׁ.
זדה ַבדׁׁ ֳה םד זׂם ֳּוֹׂ ַב־ֿדֹ ַב׀ַםֹ בל דַָ ַב׃זֿםֹ ַָבׁםַײ זַבֿדַד זדֹ ַבדׁדֹ זַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ זָםֹ דהַ״ ַבדדבֹ זַבדַׁׂ ַבַּׁםֹ ַבָׁל זַב״ׁ ַב׃ׁםֹ¡ דַ ׃ֿ בהם׀ דװׁז ַב׀ַׁ ַבֵבׁזהםֹ ַב׀ם ׃םֳָֿ ַבדב ָו דֽׁבםַ ַד 2007 זםװב ׀ב ־״זֹ דֿדֹ זֹׂ װַדבֹ ם ױהַֹ ַב׃ׁ ָׁ װָֹ ַבֵהׁה¡ ֵ׀ םוׁ םוַ ַ׃ד ַבַָׁ זָםַהַ ַבֽׁבֹ זַױםב ַבֿ דַ ד ״ַָֹ ו׀ו ַבָםַהַ זֵַָׁׂוַ בל ַזהׁ ַב־ֿדֹ ַָבד״ַַׁ ַבֳדׁ ַב׀ם םֽׁׁ ַבד׃ַׁםה דה ַבב דה ֿד ַבדה דה ַב׃ׁ ָ׃ָָ ַֿה ֳז ה׃םַה ַב׀ֹׁ ֽםֻ זה ָםַהַ ַבַָׁ דֽזֹ ֳָדַה.
