הַװ הֽז 80 ׃םֹֿ ֳדַב ׃זֿםֹ דה ַבׁםַײ זֹּֿ זַבװׁםֹ ם ֳדַב דהֿל ׃םַֿ ַבֳדַב בל װַ״ֶ ַבׁזָ ם ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ֿזׁ ַבדֳֹׁ ם ַבַױַֿ ַבז״הם ָׁ דַוםד ַבװַֹׁ זַבדב ַבּדַם זַב־״ם״ ַבַ׃ַׁםּם¡ ז׃״ ד״ַבָ ָ׀בםב ַבַָ ַבם זַּווה¡ ז״ֽׁה ַֿֿ דה ַבײַםַ ַבם ם דב ׃םַֿ ַבֳדַב ז׃״ ֳּזֱַ ֽם״וַ ַב׃ׁםֹ זַבד.
זֳזײֽ ֶׁם׃ֹ ַבדהֿל ַבֳדםֹׁ דװַב ָה םױב ֳה ַבוֿ דה ַבדבל דֿ ֽבַ ַבהַװ ֵבל דֿה ֳ־ׁל ַָב׃זֿםֹ ב 6 ֳװוׁ.
זֳװַׁ ֵבל ֳודםֹ ֵ״ֱַ ַבבֱַ ֳױל דַ בֿל ַבדװַַׁ דה ַב בׂםׂ ַבװַֹׁ ַָבּזֹֿ זַבױֿ ָׁ װּם ַבָײ בבָםׁ ה ַבֳַׁ ָֽׁםֹ זבֶַםֹ.
דה ַּהָוַ ֳװַׁ הֶַָֹ ֶׁם׃ ַבדהֿל ַבֿזֹׁ ֶַװֹ ַבדַה ֵבל ַבֿזׁ ַבֵםַָּם ַב׀ם בָו ַבדהֿל ם ֿד ׃םַֿ ַבֳדַב¡ זָהםו בבֿםֿ דה ַבײַםַ ַבדבֹֽ ַבם וד ׃םַֿ ַבֳדַב.
זַב דה׃ֹ ַבַָׁדּ ז ַבדװַׁם ם ַבדהֿל הַׁםדַה ֳַָב־םב ֵה ֳֻׁ דה 80 ׃םֹֿ ֳדַב ֽײׁה ַבבֱַ זהַזבה דװַֹׁ ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ם ַבםַ ַבַױַֿ ַבז״הם ָםה ַבׁ זַב־םַׁ ַבֵ׃ַׁםּם.
ז ַב הַׁםדַה ֳַָב־םב ֵה ַבבֱַ װב ׁױֹ ֻדםהֹ בבדװַַׁ םו בַָֿב ַבֳׁם ז ַבַ׃ַֹֿ דה ַבַָּׁ זַב־ַָׁ ַבם ד ״ֽׁוַ ¡ ֵבל ַּהָ זהו דֽ״ֹ וַדֹ בֵהֱַ ַבַֹֻ ז ַבׁםׂ בל זםֹ ַבדװַַׁ ֳָודםֹ ַבֿזׁ ַבַױַֿם ַב׀ם םדה ָו זַבװּם בםו.
זה ֿזׁ ַבדהֿםַ ַב ׃םֹֿ ַבֳדַב דם ַבַָׁוםד ֵהוַ װּ ֵַדֹ דֻב ב ַבדהֿםַ זםב זױםַוַ זֻם ֿֿוַ זדֿ ַבֽבַ ַבהַװםֹ ֵבל דֿה ֳ־ׁל ֽםֻ ֵה ַבדהֿםַ ֽײה ַב׃םַֿ זםֻֽֿ ַָֿב ַב־ַָׁ זַבֱֲַׁ ַַָָׁוַ ֶַֹֿׁ ַױַב ָםֹׁ ׃ַֿ ׃םַֿ ַבֳדַב בבֵ׃וַד ם הַּֽוַ.
זַה׃ד ַבדװַַׁ ם ַבַֹ ַבדבֹ ֵבל דּדזַ ֿזה ב דּדזֹ - בַ םׂםֿ ֿֿ ֳַֿׁוַ ה 8 ׃םַֿ ֳדַב ם ב דּדזֹ - ֳַׁוַ זַַַֽׁוַ ָ״ׁםֹ דהדֹ.
