׃ײם ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ ַבֿזֹׁ ַבֻבַֻםה בבדִדׁ ַבַבדם בבַַֽֿ ַבֿזבם בבהב ַב״ׁם ם 14 דה ַבװוׁ ַבדָב ָדװַֹׁ 1700 װ־ױ דה 67 ֿזבֹ.
זַד ֿזֹׁ ו׀ַ ַבַד ֽ װַׁ (ַבהב ַבָׁם.. ַבַָׁ״ֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ ם ַב״זםׁ) זם׃ ֿזׁ ״ַ ַבדזַױבַ ם ַבהדםֹ ַבַּדַםֹ זַבַױַֿםֹ ַָבֵײַֹ ֵבל ֽדַםֹ ַבָםֶֹ. 
זםהַװ ַבדִדׁ ַב׀ם םַד בֳזב דֹׁ ם ַבדה״ֹ ַֿֿ דה ַבדזײזַ ַבדודֹ דה ָםהוַ ֳודםֹ ״ַ ַבהב ַב״ׁם ַָבה׃ָֹ בבֿזב זַבֳַֿׁ זֳודםֹ ַבֿזׁ ַב׀ם זד ָו ֳ׃ַׁ ַבה״ זַבזזֿ ם ֽם ַבזַׂה ָםה ַ׃ַׁׁ ַב׃ז זַבָֽׁםֹ .. זֿזׁ ַבהב ַב״ׁם ם ֽם ַבַױַֿ ַבהַּֽ .. זַבֿזׁ ַב׀ם בָו ַב״ׁ ם דַּב הב ַבָײֶַ. דַ םָֻֽ ַבדִדׁ ַב׀ם םֿ ם דׁׂ ָֿם ַבַבדם בבדִדַׁ בל דֿל ֻבַֹֻ ֳםַד ֳודםֹ זםׁ ז׃ֶַב הב ַבֹ בב׃םַֽ זַב״זםׁ ַבד׃דׁ בבדזַױבַ ַבַדֹ. ם׀ׁ ֳה ַבַַֽֿ ַבֿזבם בבהב ַב״ׁם ֳ׃׃ ם ּםהם ַד 1948 זםײד ם ײזםו 180 ײזַ םדֻבזה 70 ֿזבֹ.

