ַּזׂ ֿֿ ַבדָםה ם װֹׁ «ַבָֽׁ ַבַֽדׁ» ב־ֿדַ ַבַ׃ַה 4.6 דבַםםה דָ¡ זד ״םֹ ַבַַָ 5.78 דַׁ. ז׃םד ־ױםױ ַבֳ׃וד בבדָםה ָהֱַנ בל ֿֿ ַבֳַֿׁ ם ״בָ ַבַַָ ַבזַֽֿ¡ ֽםֻ ׃םֽױב ַבדָ ַבֿׁ בל 2 ׃וד זַבַֿׁה בל 4 ֳ׃וד זַבֻבַֹֻ ֳַֿׁ בל 6 ֳ׃וד זַבֳָֹׁ ֳַֿׁ בל 8 ֳ׃וד זַב־ד׃ֹ ֳַֿׁ בל 10 ֳ׃וד זַב׃ֹ ֳַֿׁ בל 11 ׃ודַ זַב׃ָֹ ֳַֿׁ בל 13 ׃ודַ.
זַזײֽ וםֶֹ ׃ז ַבדַב ַה דבםֹ ַבַַָ װוֿ ֳַׁדַנ םַ׃םֹנ ּֿםֹֿ ם ה׃ָֹ ַבדװַֹׁ ָׁ ז׃ֶַב ַבַַָ ַבַבׁזהם (ַבױַׁ ַבֲבם¡ ַבבזה ַבָהם¡ ַבֵהׁה) ֽםֻ ָב ו׀ו ַבה׃ָֹ 81% דה ֵּדַבם ״בַָ ַבַַָ דַׁהֹ ָ 46% בַַָ װֹׁ ֵדַׁ ַבדֿםהֹ ַבַױַֿםֹ. 
ז׃ ו׀ו ַבה׃ָ דֿל ״זׁ זם ַבדזַ״הםה זֹֻ ַבד׃ֻדׁםה ַבַבםֹ ם ׃ז ַבדַב ַב׃זֿם¡ זַהַד דבםֹ ַבַַָ ַָ׃־ַֿד ַבז׃ֶַב ַבַבׁזהםֹ ַבֽֿםֹֻ םוַ. זםזֿ ו׀ַ ַבהַּֽ ֵבל ַבדװַֹׁ ַבַבֹ בבדזַ״הםה ַבדָםה זַבַזה ַבדֻדׁ ָםה ּדם ַבּוַ ַבדװַֹׁ ם דבםֹ ַבַַָ. זַָׁ וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ה ֿםד ַבװׁ זַבֿםׁ בב דה ׃ַוד ם הַּֽ ו׀ַ ַבַַָ.
