ַװ ַ׃זַ ַבדַב ַבַדַַׁםֹ ַבׁ׃דםֹ ם 2006 ַ׃זֳ זַָם׃וַ בל ַבַ״בַ דה׀ ֳ׃ם׃וַ דה׀ דַ םׂםֿ בל ַב׃הזַ ַב־ד׃. ֽל הוַםֹ ַבַ׃ָז ַבַֻהם דה ֿם׃דָׁ (ַהזה ַבַזב) 2006 ָ־ׁ דה ו׀ו ַבַ׃זַ (םדֹ ׃זםֹ) ַֻׁ דה 318 דבםַׁ ֿׁוד (86.6 דבםַׁ ֿזבַׁ)¡ ַם דַ םָׁ דה ַבהַּ ַבדֽבם בבָבַֿ ׁםַָ¡ ֳז ָױזֹׁ ַֻׁ ַֿׁדַםםֹ דַ םַֿב 77.5 דבםזה ֿׁוד (21.1 דבםזה ֿזבַׁ) בבֿׁ ם ַבֿזבֹ ַבם םָב ֿֿ ׃ַהוַ  ׁ׃דםַ  4.1 דבםזה ה׃דֹ. זֽל דַׁהֹ ו׀ו ַבַֹֻׁ ַבז״הםֹ ַָהוםַׁ ַ׃וד ַד 1998 בַ םָֿז ַָבַ בבדַׁהֹ הַׁ בַ־בַ ַבזַדב ָםה ַבַֽבםה ם ַבֻםׁ דה ַבַזּו. ו׀ו ַבױזֹׁ ַבַדֹ ֱַּ ָֿ דז׃ד ַֽב ַבַד ַבדַײם ַהװׁ בל ה״ַ ַבדה״ֹ ָׁדוַ ֽםֻ ֽ דִװַׁ ֱֳַֿ ַבָםֹ ַבֳ׃זַ ַב־בםּםֹ זַבָׁםֹ ־בַב ַבַד ַבדַײם ֵהַַּׂ םַ׃םֹ בד װוֿוַ דה׀ ֳ׃ם׃וַ¡ ׃זֱַ בל ױםֿ ּֽד ַבַֿזב¡ ֳז ה׃ָֹ ַבהדז ם ַבםדֹ ַב׃זםֹ בֳ׃וד ַבװַׁ¡ ֳז ֿֿ ַבֳ׃וד ַבדַֿזבֹ¡ ֳז ֿֿ ַבױַ¡ ֳז ה׃ָֹ ַבהדז ם דִװׁ ַבֳ׃ַׁ ַב׀ם ם׃ דז׃״ ַבֶַֿ ַבַ׃ֻדַׁם בבֳ׃זַ. דִװׁ ַב׃ז ַב׃זֿםֹ¡ ֳָׁ ַבֳ׃זַ ַב־בםּםֹ זַבָׁםֹ¡ ַׁ ָה׃ָֹ 104 ם ַבדֶֹ¡ ָםהדַ ׂ ַבםדֹ ַב׃זםֹ בֳ׃וד ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ם ַב׃ז ֵבל 2.24 ׁםבםזה ׁםַב זָב ּֽד ַבַֿזב ם ַב׃ז 4000 דבםַׁ ׁםַב¡ זום ֳַׁד םַ׃םֹ ָב ַבדַםםׁ. זם ַבֵדַַׁ¡ ַׁ דִװׁ ַב׃ז ָה׃ָֹ 110 ם ַבדֶֹ¡ זַבםדֹ ַב׃זםֹ ֵבל 840 דבםַׁ ֿׁוד¡ זּֽד ַבַֿזב ֵבל 510 דבםַַׁ. זַׁ דִװׁ ַב׃ז ַבזםםֹ ָה׃ָֹ 78.5 ם ַבדֶֹ¡ זדִװׁ ׃ז ַבֿזֹֽ ָה׃ָֹ 70 ם ַבדֶֹ¡ זדִװׁ ׃ז ַבֳֿׁה 93 ם ַבדֶֹ¡ זדִװׁ ׃ז דױׁ 132 ם ַבדֶֹ¡ זדִװׁ ׃ז ָםׁז 105 ם ַבדֶֹ¡ זדִװׁ ׃ז ד׃״ ָה׃ָֹ 44.2 ם ַבדֶֹ¡ זדִװׁ ׃ז ַבָֽׁםה 23.2 ם ַבדֶֹ. זֳױָֽ ַבםדֹ ַב׃זםֹ בֳ׃וד ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ם ָײ ַבֳ׃זַ ַֿב ֳײַ םדֹ ַבהַּ ַבדֽבם ַבֵּדַבם בֿזבוַ¡ זוז דִװׁ בל ַבֳודםֹ ַבה׃ָםֹ בבָזׁױַ ם ַבַױַַֿ ַבז״הםֹ. זםדַ ֳָֿ ַב׃ז ּו הֽז ָײ ַבֽ׃ה ם ַבוׂ ַבַ־םׁ דה ו׀ַ ַבַד¡ ֵה ַֻׁ ַבדֽבבםה זַבדַָׁםה ִַבַ בַ םזזה ַה זֿ ַבַ׃זַ ַבל ַּ׀ָםוַ זֿםהַדםםוַ ַבַ ָֿ ׃הזַ. 
ֵװַַׁ ַבַ״דֶהַה ַבל ַה ַב׃ז ֳָֿ זֿ ֿׁםּםַ ַבל ַםוַ ױֿׁ ֳ־םַׁ ה דַֽ ַבדױׁ ַבדׁׂם ַבַדַַׁם ׃ב״ַה ָה הַױׁ ַב׃זםֿם ַב׀ם ַב ַה «ױֽםֽ ַבֳ׃וד זױב ַבל הוַםו ׁםַָ»¡ ַבַ ַהו ב ם װ דה ֳדׁו ַָבזב «ׁםַָ»  בַ ֳֽֿ ם׃״ם בל ַבַ״בַ ַבוה ָֹֽׁ דִװַׁ ַב׃ז זבז בל ַבדֿל ַבױםׁ דודַ ַה ַבד״םַ ַבַ׃ַ׃םֹ דה ַַָֽׁ ַבװַׁ זֳֶַֿוַ ַםַָּםֹ. 
ַב׃זםֿם ַװַׁ ַבל ַה ַּׁ ַב׃ז ַֽבםַנ םִװׁ ַבל ַה ֽׁו ַבױֽםֹֽ זױב הוַםוַ ׁםַָנ¡ זַָׁ ַבַּׁ ַבַֽֿ זַבָםׁ ם ֹֽׁ ַב׃ז דֿׁו ַָבַ׃ַ׃ ׃ז ַבַױַַֿׁ םׁ ַבדהד ־בַב ַבַדםה ַבדַײםםה¡ דדַ ַֿל ַבל ַהַ׃ ׃בָם בל ֹֽׁ ַב׃ז ו׀ַ ַבַד ָֿ ַַׁו ַבָםׁ ־בַב ַד 2004 זֽל דהױ 2005. ַבױזֹׁ ַב׃זֱַֿ בבַ׃זַ ַבַד ַבַֽבם ַה ד־ַבֹ 180 ֹּֿׁ בֱֳַֿ ַב׃ז ם 2005 ֽםֻ ֽ ַב׃ז ַבַדַַׁםֹ ַבַד ַבדַײם ַַַׁ ָה׃ָֹ 110 ם ַבדֶֹ דַָב ַה־ַײ ָהֽז 40% ַֽבםַ¡ זַבםדֹ ַב׃זםֹ ֵבל 840 דבםַׁ ֿׁוד «דַָב 522 דבםַׁ ֽל הוַםֹ ַבַ׃ָז ַבַֻהם דה ֿם׃דָׁ (ַהזה ַבַזב) 2006 ָזַ ַה־ַײ ַֽֿ ָב 318 דבםַׁ ֿׁוד»¡ זּֽד ַבַֿזב ֵבל 510 דבםַַׁ (דַָב 414 דבםַׁ ֿׁוד ֽל 19 ֿם׃דָׁ 2006 ַָּׁ ַֻׁ דה 18% ַז ֽזַבם 96 דבםַׁ ֿׁוד). ָב ו׀ו «ַבֳׂדֹ» ַבם םֽ ַבֻםׁ דה ַבד׃ִזבםה בל ַהוַ «ַהוםַׁ» בַ בָ׃ םו ¡ וׁ ַװַַׁ ֹֿ דה ־ֱַָׁ זדױׁםםה זדֽבבםה בל ַה ַבַהוםַׁ ַֿד בַ דַֽבֹ. ַָׁׂ וִבֱַ ַה ַבד׃ֻדׁ ַבַדַַׁם װוַָ ַׁװ ַבדֿםׁ ַבהם׀ם בװֹׁ ײדַה ַבם ֿםׁ ֹֿ דַֽ ַ׃ֻדַׁםֹ ָדבםַַׁ ַבַֿׁוד ם ַבַדַַׁ זדה״ֹ ַב־בםּ. ם דהױ 2005 ָםהדַ ַה ַבּדם דהװםַ ֱֳַָֿ ַב׃ז¡ ַ״ב ַׁװ ״בֹ ֽ׀םׁםֹ ַָׁוַ ֻםׁזה הֹׁ םוַ װִַד ַֻׁ דה ַבבַׂד. ֻד ַֿ זֳ״ב ״בֹ ֽ׀םׁםֹ ַֻהםֹ ַָֿםֹ 2006 ־בַױוַ ַה ַבַ׃ַׁ ַבדַָב םוַ בבַ׃וד ֿ זֿ בַהוםַׁ ׃ז ַבַ׃וד ם ַבַדַַׁ. זַב װוַָ ַׁװ ַבדֿםׁ ַבהם׀ם בװֹׁ ײדַה ַבם «ַבַהוםַׁ םדֿ בל דַָבֹ ַז ֿד דַָבֹ ַב׃ז ם דהַזַׁוַ ַם ַבדַָבֹ ם ׁ ַבַ׃ַׁ». 
זַָֿםֹ דה ַבהױ ַבַֻהם דה 2005 ֲֻׁ ָײ ַבד׃ֻדׁםה ַב׀םה זײזַ דבַםםה ַבַֿׁוד ם ַב׃ז¡ דֻב דװב ַהז¡ ַבַה׃ַָֽ ָוֿזֱ בֳה ַבַװַַׁ ַב׃בָםֹ ַה ֿ ֳָֿ ײֽ דַבדוַ ם ַבז ַב׀ם ַָֿ םו ֲבַ ױַׁ ַבד׃ֻדׁםה ַָבֿ־זב בב׃ז זַבװֱַׁ ֳָ׃ַׁ דֹׁ בבַםֹ ״דַ ם ַבֻׁזֹ ַבדזזֹֿ ַבם בד ֳ ַבַ בבבֹ ַבדֽזֹ. 
ם בַ זַבַ׃זַ ַבֵדַַׁםֹ ֽב ָהוַםֹ 2005 ם ַבדָֹׁ ַבַֻהםֹ ֳײב ַבֳ׃זַ ֱֳַֿ דה ֽםֻ ַבהדז ַב׃הזם בבדִװׁ ם דה״ֹ ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ֽםֻ ַבדִװׁ ַבַד ב׃ז ָֿם ַבדַבם הדזַ ָה׃ָֹ 132.36% םדַ װוֿ דִװׁ ׃ז ֳָזָם בבֳזַׁ ַבדַבםֹ הדזַ ָה׃ָֹ 69.43% ־בַב ַבַד. 
זׁד ַה ַ׃זַ ַבַ׃וד ַבַדַַׁםֹ װוֿ ױֽםַֽ דִבדֹ ־בַב ַבהױ ַבַֻהם דה ַבַד ַבדַײם ַבַ ַהוַ בד ֿ ַבַ בֵָ״ֱַ ַבהדז זֳּׁ ַבַ׃ַׁ ַבל ד׃זםַוַ ַבדזבֹ. 
ם ב זּזֿ 36 ֵַּֿׁ ַֻהזם ּֿםֿ ם בַ ַב׃זםה ׃ּב ֳַּֽד ַבַֿזב הדזַ םַ׃םַ ָה׃ָֹ 656% ֵבל 509.86 דבםַׁ ֿׁוד דַׁהֹ ד 67.39 דבםַׁ ֿׁוד ם ַבַד 2004 זוז דַ ם׃ זֹׁ ַב׃םזבֹ ם ַבֳ׃זַ. זד ּדם הֽז 40 דבםַׁ ֿׁוד ָׁ ֽז ַבֵױַֿׁ ם בַ ַב׃זםה ־בַב ַבַד 2005. 
ַׁװ ֽ׀ׁ ם ַָֿםֹ ַבַד דה ַה דֽׁבֹ ױזֿ ַ׃זַ ַבַדַַׁ ַ׃דׁ ב־ד׃ ׃הזַ זַה והַ ַבֲה ַָ״ִַ ַםַָּםַ ם ַבהדז בֳה ַב׃ז ַָֹּֽ בֳה ב״ ַהַ׃וַ. 
ם ַָֿםֹ ַבַד ֻֽֿ ַׁװ ַבֽ׀ׁ ה זַו ֳָה ׃ּב ַבַ׃זַ ַבַדַַׁםֹ ־בַב 2006 הדזַ ָה׃ָֹ 20% ם ַ׃זֳ ַבֳֽזַב זדַ ָםה 40-50% ם ַֽ׃ה ַבַֽזַב¡ זוז ַָב״ָ ַה ד־״ֶַ בבַםֹ. 
ַדַ ׂםַֿ ַבַָֿ׃ ד׃װַׁ ָה ֳָז ָם ַבז״הם בבֳזַׁ ַבדַבםֹ ז ם ַָֿםֹ ַבַד ױזָֹ ַׁׁ ַבֵהַַּׂ ַבםַ׃םֹ ַבם ֽוַ ַבָםֹ ַבֳ׃זַ ַב־בםּםֹ זַבָׁםֹ ־בַב ַבַד ַבדַײם ם ב ַז ֳֻםׁ ַבזַדב ַבם ֳ׃וד ָֽם ו׀ו ַבֵהַַּׂ. 
זַה דה ֳוד ַבזַדב ַבם ׃ַוד ם ו׀ו ַבֵהַַּׂ ַבָםֹׁ בב׃ז ַבַדַַׁםֹ זַבַ׃זַ ַב־בםּםֹ דזדַ זַ בַָֿ׃ ַבַַׁ ַבָםׁ ם ׃ׁ ַבה״ ־בַב ַבַד ַבדַײם¡ דַ ַה׃ בל ֵםַַֿׁ ֿזב ַב־בםּ¡ זַָבַבם בל הַוַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ זַבַ׃ובַםֹ. דַ ֳֿל ו׀ַ ַבַַׁ ֵבל דײַֹ ּֽד ַב׃םזבֹ ַבדזַֹׁ בֿל ַב״ַ ַב־ַױ¡ ַב׀ם ַה׃ בל ַהַװ ַב״ַַ ַבַױַֿםֹ ַבד־בֹ¡ זבל ַבהדז ַבָםׁ ם ַבהַּ ַבדֽבם בו׀ו ַבֿזב. ׀ב ׃ַוד ם ו׀ו ַבֵהַַּׂ ַה־ַײ ׃ׁ ַבֶַֹֿ בל ַבזֶַֿ¡ זַ׃ַ ַֹֿ ַבדײַָׁםה זַבד׃ֻדׁםה¡ זַַׁ ּֽד דזםבַ ַבדױַׁ בבד׃ֻדׁםה זַבדײַָׁםה ם ַבֳ׃זַ¡ זֿ ַבַ׃ֻדַַׁ ַבֳּהָםֹ¡ זדֽֿזֿםֹ ׁױ ַבַ׃ֻדַׁ ַבָֿםבֹ¡ זַבהדז ַבָםׁ ם ָֽׁםֹ ַבװַׁ¡ ׃זֱַ ַבװםבםֹ דהוַ ֳז דה ַ׃ֻדַַׁוַ ם ֳ׃זַ ַבֳ׃וד¡ ֵײַֹ ֵבל זַײ ֱֳַֿ ֳ׃זַ ַבדַב ַבַבדםֹ זזֹֿ ֱּׂ דה ַבֳדזַב ַבד׃ֻדֹׁ ם ַב־ַּׁ. 
בד ה ד׃םֹׁ ַב׃ז ַבַדַַׁםֹ ז־ַױֹ ָזׁױֹ ָֿם דװֹֽ ַָב׃זַֿ ״םבֹ ַבַד ָב וׁ בםוַ ַַָׁ ֳדב דֽֿזֹֿ ־ַױֹ ם ַ׃״׃ (ֲָ) זֿם׃דָׁ (ַהזה ַבַזב). ַבַ ַה ו׀ו ַבױֽזַ ֱַּ זַ בׁםׁ װֹׁ «ײדַה» ַבַדַַׁםֹ ָֿ ַה ֿ ַבָײ ז־ַױֹ ױַׁ ַבד׃ֻדׁםה דֿ־ַׁוד זׁזײוד זַֽםַהַ דזּזַֿ ֻדםהֹ ַבַׁ ם ַב׃ז ֽםהדַ ָ־ׁ ו׀ו ַבַדזַב ָ׃ֹׁ ָםֹׁ. 
דֻב ו׀ו ַבַֽבַ דה ַבַַַֿֿׁ ַבד׃דֹׁ ַבדֿזֹ ַ׃ַ׃ַ ַָ׃ַׁםּםַ ַבדײַָׁםה בל ַבדֿל ַבױםׁ בד ה הם ֳָם ַֽב דה ַבַֽזַב ַָה ַבז דהַ׃ָ בֿ־זב ַב׃ז. 
ַבדװַׁ ֽזב ו׀ו ַבזֹֿ ַבזםֹ בב׃ז ַה ֽ׃ָ ַבׁםׁ ד־ב״ֹ דַדַ¡ והַ ִַב ֽ׀ׁ ֱֵַׂ ֹֽׁ ַב׃ז ם ַבדֽׁבֹ ַבדָבֹ ָ׃ָָ ַבדׁזהֹ ַבם ַ׃ָוַ ַב׃ז דִ־ַׁ ם ַבַדב ד דזַּ ַבָם בּהם ַבֳַָֽׁ ַבם בד ֿ ֻֽֿ ַב׀ׁ ה׃ו¡ זבד ֿ ֽׂ ַבּדם בל ַבָם דֻבדַ ַה ַבַֽב ם דַ דײל זום דה ַבזַדב ַבֶׁם׃םֹ ַבם ׃ַו ם ַהוםַׁ ַבַ׃ַׁ ם ַב׃ַָ. 
דַ ֽדב דזֹּ ַבַהַװ ַװַַׁ דװֹּ ּ׃ֿ ם זֹֿ ַבדַֽ זױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ ַבדִ׃׃ַםֹ זַבם ַה ״םבֹ ַבֹׁ ַבדַײםֹ ־ַּׁ ַב׃ז ֵדַ דָֹׁ בזײםֹ ַב׃ז ַהַַׁ בׁױֹ דַֻבםֹ ׃ַהֹֽ בבֿ־זב ֳז ָםֹֿ ה ַב׃ז הםֹּ בב־׃ֶַׁ ַבַֹֽֿ ַבם דהם ָוַ דה ֱַּׁ ַבַּׁ ַבד׃ֻדׁ. 
ַבַ ַה ַב׃ז בַ ַׂב ַָבה׃ָֹ בבד׃ֻדׁ ׀ם ַבה׃ ַבױםׁ דֽזֹ ַָבד־ַ״ׁ זַבד״ַָ זדה ַָׁׂוַ ַבדײַַָׁ ַב׃בָםֹ זזֹֿ ַבדײַָׁםה ַב׀םה ם׃בזה ַבַׁםׁ ֳז ַבװֶַַ ב׃ׁם ַבֳ׃ַׁ ָֿזה דָׁׁ ֳז ׁ ַבֳ׃ַׁ ַָֿםֹ ּב׃ֹ ַבַדבַ ה ״ׁם ַבװֱַׁ ַבדֻ ז־ײוַ ָׁ הוַםֹ ַבּב׃ֹ ָ״ֽׁ דםַ ָםֹׁ בבָם. 
זםָׁ דֽבבזה ַה ׃זַ דֻב ׃ז ָֿם םודםה בםו ׃וד װֹׁ ַדַׁ ַבַׁםֹ ַָבה׃ָֹ בּֽד ַבַדבַ ם׃ד ַָב־״ׁ ַבװֿםֿ זוז דַ ֻֽֿ ַָבב ם ֹׁ ַבוָז״ ַב׃ׁם בב׃ז ֽםֻ ַה בוָז״ ׃וד ַדַׁ ַַֻׁ זַײַֽ בל ֱַַֿ ַב׃ז ב וז ַבַ״ֹׁ ַבֶׁם׃םֹ ַבם זּו ַב׃ז בל ַב׃ֹ ַבם םּווַ. 
זםדה בבד׃ֻדׁ ַבדײַָׁ ַבַ׃ַֹֿ דה ׁז ו׀ו בֽם ַַָֽׁ ׃ׁםֹ ַז ם ַּהָ ֲ־ׁ ׃ּםב ־׃ֶַׁ ָםֹׁ ז׀ב ֽ׃ָ ֱַׁו בב׃ז. 
בה ַָבה׃ָֹ בבד׃ֻדׁ בל ַבדֿל ַב״זםב ֿ זה ֻדַׁ ַ׃ֻדַַׁו ַײב ָֻםׁ זֳֻׁ ײדַהַ. ם ב ֿםׁ ױהֿז ַבהֿ ַבֿזבם בדֿב ַבהדז ם ַבַדַַׁ ָהֽז 14% ֵה ַּדַבם ַבהַּ ַבדֽבם ַבײדהם בבַד ַבדַבם 2006 /2007 וז 560 דבםַׁ ֿׁוד ַדַַׁם¡ ֵה ו׀ַ ַבהדז ׃םּב ַבַדַַׁ ַ׃ׁ ַױַֿ הַד ם ַבַבד ַבל ַּהָ ַבדַבֹ ַבֲ׃םזםםה דֻב ַבױםה זַבוהֿ. 
זװםׁ ַבׂםַֹֿ ַבוַדװםֹ ם ד׃ַודֹ ַב״ַ םׁ ַבה״ם ם ַּדַבם ַבהַּ ַבדֽבם ַבדׁה ַָבַ׃ֻדַַׁ ַבּֿםֹֿ ָהֽז 19% דה ַּדַבם ַבהַּ ַבדֽבם ַבל הֹׁ ַםַָּםֹ הֽז ַבּוזֿ ַבדדַֻבֹ ַבם םזד ָוַ ַבַױַֿ בזּםו ֶַײ ַב׃םזבֹ ָׁ ״ַַ ּֿםֹֿ. ַבֶַײ ַבזם ם ֽ׃ַַָ ַבֽזדֹ ז הֿ 7% דה ַּדַבם ַבהַּ ַבדֽבם¡ דזַׁ ָ׀ב דֶַ ב־״״ ַבהדםֹ ַבַּדַםֹ זַבַױַֿםֹ ַב־ַױֹ ַָבַױַֿ. 
זד ׀ב ֿ ַה דה װָו ַבד׃ֽםב ״םֹ ־׃ֶַׁ ַבַ׃זַ ַבַדַַׁםֹ ם ַבָׁ ַבַ־םׁ דה ו׀ַ ַבַד÷ ַבדִװׁ ַבםַ׃ם ַב׃ַָ ב׃ז ָֿם ַּׁ דה 1015 ה״ֹ ם ַָֿםֹ ו׀ַ ַבַד ַבל 424,6 ה״ֹ ם הוַםֹ ַבהױ ַבֳזב דה ו׀ַ ַבַד זַבל ה״ַ 300 ה״ֹ ם ַבָׁ ַבַֻבֻ. דֽבבזה ֻׁ ַבזַ ֵהו ַה דה ַבױָ ״םֹ ַב־׃ֶַׁ ־בַב ַבָׁ ַבֳ־םׁ דה ו׀ַ ַבַד ם ב ַבׁז ַב׃ֶַֹֿ ם ַבֳ׃זַ זם דֿדוַ ׃ם״ֹׁ ַבדײַָׁםה בל ֹֽׁ ַבַֿזב זײ ַבַ׃ֻדַׁ ַבדִ׃׃ם זַבַ׃ֻדַׁ ״זםב ַבֳּב זַָבַבם דֽֿזֿםֹ ַב׃םזבֹ ַבדֹֽׁ זַב׃םזבֹ ַבדִ׃׃םֹ ַבדֹֿ בל ַבֳ׃זַ ַָבׁד דה ַבִַב ָהװַ״ ַבֳ׃זַ ַבדַבםֹ ־בַב ַבָׁ ַבֳ־םׁ דה ו׀ַ ַבַד ם ב זַ ָזַױב ֽ׃ה ֱֳַֿ ַבװַׁ ־בַב ַבָׁ ַבַ־םׁ דה ו׀ַ ַבַד זַבם ׃ז װּ ַבד׃ֻדׁםה בל ַבֳּב ַב״זםב ַ׃בַב ַבׁױ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבדזֹׁ ם ַבֳ׃זַ ד ָׁ הוַםֹ ַב׃הֹ ַבדַבםֹ בםָל ַבַהַׁ זַבָׁ ודַ ׃םַֿ ַבדז.

