ּֽׁ הֶַָ זׂםׁ ַב׃םַֹֽ ַבַםבַהֿם ֳה ב ַֹֻׁ ֳדזַּ ַבדֿ ַבם ַַּֽ ׃זַֽב ַבדֽם״ ַבוהֿם ״ַ ַב׃םַֹֽ ַבדֿׂוׁ ם ַםבַהֿ הֽז 30 דבםַׁ ַָ (780 דבםזה ֿזבַׁ). זַב ַבזׂםׁ ם ױׁםֽ ױַֽם ֳד׃ ֵה ַב־׃ַֹׁ ׃זה בל װב ַה־ַײ ַבֵםַַֿׁ דה ַבהװַ״ ַבַױַֿם ־בַב ַד 2005 ַבַּׁם. זֳָב ׁםׁ ַׁם םַָׁם¡ הֶַָ ַבזׂםׁ ַבױַֽםםה ם ַּדַ בד׃ִזבם ַב׃םַֹֽ דה ַבֿזב ַבװׁ ַבַײֱַ ם ַָׁ״ֹ ֿזב ּהזָ װׁ ֲ׃םַ (ַ׃םַה) ם דהּ בַהַּזם ַבדַבםׂם «בַֽהַ ַה־ַײַ ָםַׁ ָֿ ַבזַֹ». זֳײַ «װוֿהַ ַבֱַ בּֽזַׂ¡ ָֻֽהַ ַבֱַַֿ ַבדֽדב בו׀ַ ַב״ַ זַבַֻׁ בל ַבַױַֿ ַבַםבַהֿם¡ זהֿ ַההַ ׃ה־׃ׁ הֽז 30 דבםַׁ ַָ דה ֶַַֿ ַב׃םַֹֽ ַבם דֻב הֽז װֹׁ ם ַבדֶַֹ דה ֶַַֿ ַבָבַֿ ם ַבַזַד ַב׃ַָֹ». זב ֳֻׁ דה 5300 דה ַבַםבַהֿםםה זַב׃םַֽ ַבַַּהָ הֿדַ ַַּֽ ֳדזַּ ַבדֿ ַבַםֹ ׃זַֽב ַםבַהֿ בל ָֽׁ ַהַֿדַה םזד 26 ֿם׃דָׁ (ַהזה ַבַזב) ַבדַײם. זֳבה ַבֽזדֹ ֿםד ׁזײ דם׃ֹׁ בבַדַב ַבדײֹׁׁ¡ ז׃ל ַבהַֿ זַבדהַּ ם ָזם ֵבל ּ׀ָ ַב׃םַֽ ָׁײ ֳ׃ַׁ ד־ײֹ. זםׁל ַב־ֱַָׁ ם ַבװֳה ַב׃םַֽם ֳה הֽז 13 ַבַ דה ָםה 41 ַב ֹׁ הֿםֹ ם ָזם זדה״ם ַָׁם זַָהּ הַּ ֿדׁ¡ ֳבַ ֳה וםֶֹ ַב־״ם״ ַבֽזדםֹ ַב ָֿ הֽז ֳ׃ָזםה דה ַבַֹֻׁ ֵה ַבֿדַׁ בה םזײ ַבַױַֿ ַבַםבַהֿם ָװב ַד ַב׀ם דַ ַׂב םהׁ הדזַ םַׁזֽ ָםה 5.5 ז6.5 ם ַבדֶַֹ ם ַד 2005 . זַב דּב׃ ַבַױַֿ ַבז״הם זַבהדםֹ ַבַּדַם ֵה ּוזֿ ֵַֹֿ ַבַדַׁ ׃זײ ַב־׃ֶַׁ ם ַבדדבַ זַּׁ ַבַדַב ם ַב״ַ ַב׃םַֽם ַב׀ם םדֻב הֽז ׃ֹ ם ַבדֶַֹ דה ַױַֿ ַבָבַֿ.
