ֳ״ב װֹׁ ׃ַׁםַ ַבַָײֹ ַבד׃ּבֹ ם דׁׂ ָֿם ַבדַבם ַבֿזבם זַבָה ַבָׁם - ױהֿז ׃ַׁםַ ַבַׁם בבװׁ ַבֳז׃״ זװדַב ֳׁםםַ-
זז ָםַה זׂו ַבָה ַבָׁם ם דַה םָׁ ַבױהֿז דהַּ ַׁםַ דװַׁ ָםה ׃ַׁםַ ַבַָײֹ זַבָה ַבָׁם ז׃םד ״ֽׁו בבַַָ ַב־ַױ ָוֿ ַבַ׃ַֹֿ דה ַבהדז ַבַױַֿם ַב׀ם װוֿו ַבדה״ֹ זַ׃בַב ַהַ׃ַו ַבֵםַָּםֹ ַבדדֻבֹ ם ױַֿ ַב״בָ בל ַבדהַּ זַב־ֿדַ ַבַׁםֹ זַב׃םַֽםֹ. זֳזײֽ ַבָםַה ֳה ַבַַָ ם ױהֿז ׃ַׁםַ ַבַׁם בבװׁ ַבֳז׃״ זװדַב ֳׁםםַ ׃םזה דַַֽ בבד׃ֻדׁםה דה ַבװַׁ זַבֳַֿׁ דה ־בַב ַבֶַֹֿׁ ַבָהםֹ ַב־ַױֹ ם ַבָה ַבָׁם. זם׃ל ױהֿז ׃ַׁםַ ַבַׁם בבװׁ ַבֳז׃״ זװדַב ֳׁםםַ ֵבל ּד דָב 250 דבםזה ֿזבַׁ ֳדׁםם דה ־בַב ֵױַֿׁ 2500 זֹֽֿ ַ׃ֻדַׁםֹ ָםדֹ 100 ֳב ֿזבַׁ בבזֹֽֿ.ז׃םזד ַבָה ַבָׁם זװֹׁ ׃ַׁםַ ַבַָײֹ ָזםׁ ֳׁ׃ ַבדַב ַבֳ׃ַ׃ם בבױהֿז דה ־בַב ַבַַָ ָדַ דּדזו 50 דבםזה ֿזבַׁ ֳדׁםם. זהב ַבָםַה ה ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ װֹׁ ׃ַׁםַ ַבַָײֹ ׃ֿ ַבֽׁםׁם זבו ו׀ַ וז ַבז ַבדהַ׃ָ בבַ׃ֻדַׁ ם ַבדה״ֹ דַָׁ ה ֻו ָהַּֽ דבםֹ ֵ״בַ ױהֿז ׃ַׁםַ ַבַׁם בבװׁ ַבֳז׃״ זװדַב ֳׁםםַ ם ב ַׂדהו ד ַֽבֹ ַבַהַװ ַבַױַֿם ַבם װוֿוַ ַבדה״ֹ ־ַױֹ ם דַּבם ַבַַׁ זַב׃םַֹֽ.
זַײַ ַה ַבוֿ ַבַ׃ֻדַׁם בבױהֿז םדה ם ֽם זֶַֿ זַַָֽׁ ֳׁ׃דַבםֹ דה ־בַב ַבַ׃ֻדַׁ ָװב ֶׁם׃ם ם דװַׁם ׃ַׁםַ ַבַׁםֹ זַב׃םַֽםֹ ַָבֵײַֹ ֵבל ַבַ׃ֻדַׁ ם דװַׁם ֳ־ׁל ם ֿֿ דה ַבדזַ ם ַבדה״ֹ. 
זַֿ ֶׁם׃ דּב׃ ַבֵַֹֿׁ זדֿםׁ ַד ַבָה ַבָׁם ַָֿבֽדםֿ װזדַה ֳודםֹ ַבױהֿז ַב׀ם םזׁ ׁױֹ ׁםֹֿ בבד׃ֻדׁםה ַבֵבםדםםה זַבֿזבםםה בבַ׃ַֹֿ דה ַבהדז ַבדַׂםֿ ַב׀ם םװוֿו ״ַַ ַבַַׁ זַב׃םַֹֽ ם ַבדה״ֹ. זַב ַה ַבַ׃ֻדַׁ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ זװדַב ֳׁםםַ ׃םׂׂ ּוזֿ ַבהז זםֽ׃ה זֶַֿ ַבדַֽ ַבַ׃ֻדַׁםֹ.
ז׃םז ַבױהֿז דזַֿׁו ַבדַבםֹ ָװב ֳ׃ַ׃ם דה ־בַב ַבַ׃ֻדַׁ ַבדַָװׁ ם ִׁז׃ ֳדזַב ַבדװַׁם ַבַׁםֹ זַב׃םַֽםֹ ַבד׃וֹֿ ַָבׁםׂ ם ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל בל ַבדװַׁם ַבדַדֹ ם ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם זֿזב ַבדװׁ ַבָׁם. 

