ֳ״ב ַּדֹ ַבדב וֿ בבָׁזב זַבדַֿה « ַבּדםֹ ַב׃זֿםֹ בבבזד ַבדַבםֹ זַבָהםֹ» ֵֽֿל ַבּדםַ ַבבדםֹ ַבד־ױױֹ ַבַָֹ בבַּדֹ¡ ַבם ״ב ֵבל ַבֱַַׁ ַָבֳ״ׁ ַבדׁםֹ זַבבדםֹ בבבזד ַבדַבםֹ זַבָהםֹ ם ַבדדבֹ. 
זֳֿ ַבֿזׁ ׃בםדַה ָה ַָֿבבו ַב׃ַׁה ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבֳ׃ם׃םֹ בבּדםֹ – ֳ׃ַ׀ ַבבזד ַבדַבםֹ ַבדװַׁ ַָבַּדֹ - ֵה ַבּדםֹ וֿ ֵבל הדםֹ ז״זםׁ ַבׁ ַבבדם ב״ַַ ַבבזד ַבדַבםֹ זַבָהםֹ¡ זֵבל ַבד׃ַודֹ ם ֵַֹֽ ַבׁױֹ בבדוהםםה זַבַדבםה ם ַבבזד ַבדַבםֹ זַבָהםֹ בבֵ׃וַד ם ֿ ֹֽׁ ַבֿד ַבבדם ם ו׀ו ַבדַּבַ ַבֽםזםֹ¡ ײבַנ ה ַבֿזׁ ַב׀ם םדה בבּדםֹ ֳה ִֿםו ם דַּב ׂםׂ ַָֿב ַבֵהַּ ַבבדם זַבֳַׁ ַבדׁםֹ ם ַבבזד ַבדַבםֹ זַבָהםֹ ָםה ֳײֶַוַ זׂםַֹֿ ַבזַױב םדַ ָםהוד דה ּוֹ¡ זָםה ַבוםֶַ זַבדִ׃׃ַ ׀ַ ַבױבֹ זַבַודַד ׃זֱַ דה ַֿ־ב ַבדדבֹ ֳז ־ַּׁוַ דה ּוֹ ֳ־ׁל. 
זװ ַב׃ַׁה ֵה ַבּדםֹ ַב׃זֿםֹ בבבזד ַבדַבםֹ זַבָהםֹ ׃ֿ בֿ ֳזב ַּדַַ ּדםוַ ַבדזדםֹ םזד ַבַֻהםה 28/3/1428ו ַבדזַ 16/4/2007ד. 
זֳזײֽ ַבֿזׁ ַב׃ַׁה ֵה ַבּדםֹ ֿװה דזוַ ַבֵבׁזהם ָׁ ַבװָֹ ַבהָזםֹ ֽ הזַה www.sfba.org.sa ַב׀ם םדה דה ־בַבו ַבׁ בל ַםַ ַבּדםֹ ז״בַוַ¡ ַֿםַנ ַבדודםה זַבד־ױםה ֵבל ַבַװַׁ ם ַבּדםֹ זַבַ׃ַֹֿ דה ַבַָׁדּ ַבבדםֹ ַבם ָהַוַ ־ֿדֹ ב״ַ ַבבזד ַבדַבםֹ זַבָהםֹ ם ַבדדבֹ. 

