װַׁ ֿֿ דה ַבד׃ֶזבםה ם ַבָהז ַבדֽבםֹ זַב־בםּםֹ ם ַבָׁהַדּ ַבֿׁםָם ַבדװׁ בװוַֹֿ « ַבַֿזב ַבַבדםֹ ACI « זַב׀ם ֳםד ם ַבׁםַײ בדֹֿ ־ד׃ֹ ֳםַד זַב׀ם הדו ַבדׁׂ ַבֵַֿׁם זַבדַבם בבֿׁםָ ָֹּֿ ַָבַזה ד דׁׂ ַבַֿׁ׃ַ ַבדֿדֹ זַבֿׁםָ ָָֿם זָדװַֹׁ ַב־ָםׁ ַבַבדם ַבָׁם״ַהם ַבדדֿ דה « ַַֽֿ ַבדבַ ַבֳּהָםֹ זַבֳ׃זַ ַבדַבםֹ ַבַבדםֹ ACI ַַֽֿ ַבדַֿזבםה ַבַבדם « דַׁה םה¡ זֿ ַב « ACI « ֳָׁ דהדֹ בבדַֿזבםה ם ַבַבד . ֳזײֽ ֶׁם׃ֹ דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבדׁׂ ֽהַה ַב״ַ׃ ַה ַבָׁהַדּ ַ׃וֿ דֿםׁם ַב־ֶַׂה ם ַבָהז זַבדַֽ ַבַ׃ֻדַׁםֹ זַבױהַֿם ַבדַבםֹ זַבװַׁ ַבַ׃ֻדַׁםֹ דװםֹׁ ַבל ֳה דַ ֿ ַבדׁׂ בֿװםה ֿזֹׁ ה ַֿזב ַבדבַ וז דזַָֹ ַבַױַֿםַ ַבַבדםֹ זַבם דה ײדהוַ ַבַױַֿ ַב׃זֿם¡ זַב׀ם ֳױָֽ בל ֽֿ זבוַ ַױַַֿ הַדםַ זד״זַׁ זםזַָ זםזַׂם הֶַׁו דה ַבַױַַֿ ַבַבדםֹ ַבֳ־ׁל. 
זַײַ ַהוַ ״ב ֵבל ֵַדֹ ַבֿםֿ דה ַבֿזַׁ זַבדבםַ ַבד־ױױֹ ַבם דה װֳהוַ ֵװַֹ ַבדוזד זַבדבזדֹ ַבַדבֹ ה ַֿזב ַבדבַ. םװַׁ ֵבל ֳה װוַֹֿ ַבַֿזב ֿ ַב־״זֹ ַבֳזבל ם ו׀ַ ַבהַד ַבבםדם זום ָדַָֹֻ «םםד בבֱֳַֿ» בבדַֿזבםה ם ַבֳ׃זַ ַבדַבםֹ בל ד׃זל ַבַבד¡ דַ ֳהוַ ֿד ַבדֹׁ ַבבַׂדֹ בבדַֿזבםה ַבדֶָֿםה, דַ ֳהוַ דה ד״בַָ ַבָהז ב׃ד ַב־ׂםהֹ זַבדַֿזבםה ם ױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ ַבֿזבםֹ ַבדבַ זַבדַֿה זַבזֿ ַבד׃ָבםֹ. ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ ֳה ַֿֿנ דה דה׃ָם ַבָהז ַבדֽבםֹ זַב־בםּםֹ װַׁזַ ײדה ַבֿזֹׁ ַבָה ַבֳובם ַבַּׁם זָה ׃ַָ זָה ַבדװׁ זדּדזֹ ָה ַבֵדַַׁ.

