ַב דַדבזה ַד׃ ַה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ־ײ ַ׃ַׁ ַבָם ַבׁ׃דם בה״וַ ַב־ַד בבװֽהַ ַבדּוֹ ַבל ַזׁזַָ זַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ם װוׁ הזדָׁ (װׁםה ַבַֻהם) ַבדָב. 
זַבזַ ַה ׃ׁ ַב־ַד ַבָׁם ־ײ 90 ׃הַ בַזׁזַָ בםױָֽ ַב דה דז׃״ ֳ׃ַׁ ָׁה ם ָזׁױֹ ַבָׁזב ַבֿזבםֹ ז40 ׃הַ בֳדםַׁ בםױָֽ ֳב 5.05 ֿזבַׁ ה ׃ׁ ָׁ ׃ַ׃ ַבז׃ם״ ־ַד ַבםַ׃ ַבֳדםׁם. 
זֳבה ־םײ ֳ׃ַׁ ַב־ַדםה ַבָׁם ַבדז׃״ זַבֻםב ם ַבװֽהַ ַבדּוֹ ַבל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ָזַ 80 ז75 ׃הַ בל ַבזַבם בבָׁדםב. 
זם דַ םבם ּֿזב םזײֽ ׁז ַ׃ַׁ ַב־ַדַ ַב׃זֿםֹ בֳדםַׁ ־ױדַ דה ׃ׁ ־ַד ָׁ ׃ַ׃ ַבז׃ם״ ַָבֿזבַׁ בבָׁדםב..

