ַָ װֹׁ ַב־ֿדַ ַבָׁםֿםֹ זַבבזּם׃םֹ ַבוזבהֿםֹ (ם.ַה.ם) ׁוַ בב־ֿדַ ַבבזּם׃םֹ ֵבל װֹׁ ֳָזבז ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַב־ַױֹ דַָב 48ׁ1 דבםַׁ םזׁז ( 9ׁ1 דבםַׁ ֿזבַׁ).
זַב װֹׁ ם.ַה.ם ַבם זבל װםב ַבהַד ַבָׁםֿם ם וזבהַֿ ֵהוַ ַֽ בה׃וַ ָֽױֹ דה ַבַ׃וד ם ׁוַ ה׃ָוַ 5 ם ַבדֶֹ דװםֹׁ ֵבל ֳהו ׃םד זׂם דד ֶַַֿ ַבָם בל ַבד׃ַודםה.
זַה ם.ַה.ם ֿ ֳבה ַַׂדוַ ָם ׁוַ ַבבזּם׃ם ם הוַםֹ ַבַד ַבדַײם.
זֳײַ ַבװֹׁ ַבם זֿ ּ׀זׁוַ ֵבל וםֶֹ ַבָׁםֿ ַבוזבהֿםֹ ַבם ּׁ ־ױ־ױוַ ם ַד 1989 ֳהוַ הזם ַבׁםׂ בל ַבדַּבַ ַבַֻׁ ָֽׁםֹ ם דבםַוַ ַבַּׁםֹ ָדַ םוַ ־ֿדַ ׃בםד ַבָׁםֿ זַב״ׁזֿ.
זם׀ׁ ֳה װֹׁ ם.ַה.ם דב ַֽבםַ ם ֳֻׁ דה ׃םה ֿזבֹ ם ַבַבד.
זםָב ֵּדַבם ַבדָםַ ַב׃הזםֹ בׁ ַב־ֿדַ ַבבזּם׃םֹ 4ׁ3 דבםַׁ םזׁז ֳם ֽזַבם ָׁ ֵּדַבם דָםַ ַבװֹׁ ַבַד ם.ַה.ם.זִֻׁ ױֹ ַבָם בל ֽזַבם 37 ֳב ַדב דה דּדז 162 ֳב ַדב בֿל ַבװֹׁ.

