ַב ד׃ֻדׁזה ם ״ַ ַבַׁ ַה ׃ז ַבַׁ ַָֹּֽ דַ׃ֹ ַבל ַםַּֿ ָהםֹ ֽםֹ ׀ַ ּזֹֿ ַבםֹ זד״ַָֹ בבװׁז״ זַבדזַױַ ַבד״בזָֹ ם ַם ד־״״¡ ֽםֻ זּֿ ַה ָײ ַבד־״״ַ ַב׀ם ״ֽׁ ם ַבדַֿׂ ַה ־ַבםַ דה ָײ ַב־ֿדַ ַבם ֿ דה ַ׃ַ׃ַ ַבָהל ַבֽםֹ בַם ד־״״¡ זב וִבֱַ ַָהו דה ַבדֽדב ַה םזה ַבד׃ַוד בַםבד ָײ ַבַדזׁ ַבם ־ױ װׁז״ ַם ד־״״ םזה ַּוַׂ בבָהֱַ¡ זבבזַ ַָה דַָׁׁ ֿד םַד ָײ ַבד־״״ַ ַבם דׁ בםוַ ֹֿ ׃הזַ װםׁ ַבל ־בז ו׀ו ַבד־״״ַ דה ב ַבדזַױַ ַבם ֿ דה ַוד דזדַ ַבֽםַֹ ם ו׀ו ַבדזַ¡ זױֽׁ ֿֿ דה ַבַׁםםה ם ׃ז ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַָה ַבד־״״ַ ַבם ׃ז זה ַּוֹׂ בב״ֽׁ ד׃ַודֹ ּֿםֹֿ דדבֹ בב־ֿדַ ָֽד ַבַָֹׁ ַבם םזבַוַ ֿֿ דה ַבּוַ ׀ַ ַבַ־ױַױ ם ַבװֶזה ַבׁזםֹ.
ׂםַֹֿ ַבזם
ַב דֽדֿ ׃םֿ ַב ד׃ָב ײז ַבבּהֹ ַבַׁםֹ ָֹׁ ַבװׁםֹ ֶׁם׃ װֹׁ ַַ׃ ַבַבדםֹ ַההַ ַָֹּֽ ַבל ׂםַֹֿ זם דה ָב ַבדַב ז׀ב ַבד׃ַוד¡ ַײ ַבל ו׀ַ ַבײֱַ ם ״זב ַבדֿה ַבם ַּֽ ַבל ַדַב ַב״זםׁ ¡ זַװַׁ ַבד׃ָב ַבל ַה ַבד־״״ַ ַבם בד ֽדב דוַ ַדב ַב־ֿדַ ַז בד ׃זוַ םזֿ ַבל ַה ַבד׃ַוד םָׁ ם ׃ֹׁ ַהַּׁ ַדַב ַבָהל ַבֽםֹ ם ז זּםׂ זַבד׃ַוד בַםבד ה דֿל ַבדױַָ ַבם םַָבוַ דַב ַבד־״״ ד ַבּוַ ׀ַ ַבבַֹ¡ זַֿ ַב׃ָב ַה והַ ד־״״ַ ֽדב ם ״םַוַ דזַױַ ַבדםֹ דה ֽםֻ ַדַב ַבָהל ַבֽםֹ . זבז הׁהַ ֽזב ַבַה״ַָ ַב׀ם ״םו ב ַבד־״״ַ זום ד׃זַֹ בבװׁז״ ז׀ב ַבדז ַבַּׁם ַֿׂ ַדַב ַבׁםָ בבױָׁ בל ״זב דֹֿ ַב״זםׁ הַׁ בדַ ם׃ו דֻב ו׀ו ַבדהַׁ ָב זַבַדַב ַבם ־בבוַ ַבּדַבםַ זּזֹֿ ַבדזַֿ ַבם זּֿ ם ב ַבד־״״ַ¡ 
זַב דה זּוֹ הׁו װ־ױ םדב ד־״״ַ זםזד ַָב״זםׁ ַָב״ׁםֹ ַבֽֿםֹֻ ַבם זױב בוַ ַבד־״״ַ ַבַׁםֹ. ַה ַב״זׁ זַבהַ׃ ם ּזֹֿ ַבָהםֹ ַבֽםֹ ׃ז ׃ בבַ־ׁםה דֿל ״זׁ ַבַׁ ם ַבדדבֹ . הֽה הז ַה םזה ַבד׃ָב בבד־״״ַ ַבַֿדֹ ם ב ָזב ַבֻםׁ ַָה םװַוֿ ד־״״ַ ָװבוַ ַבּדַם. זַזײֽ ַבד׃ָב ַה זֹ ַבַׁ ַה ם ַב׃ַָ ם ״ֽׁ ַבד־״״ַ זָה׃ָֹ ױב ַבל 90 ַָבדֶַֹ זבה ַבםזד ַּֿ ַה ַבֻםׁ םָֻֽ ה ַבדז ַבַײב זהזׁ ־ֿדַ ִ־ׁ דַָב ַבד׃ַודםה ֿזה ַבַ׃ַֹֿ דהוַ ז׃םזה ַבד׃ָב ַבַֿד בבַדַב ַבּ׀ַָֹ ַבם זֽם בבֲ־ׁםה ַה ַבַזל וז דה םֿד ־ֿדַ װַדבֹ בבד־״״ זבַ ַױֿ דַ דײל ָב ַ״ַבָ ַָה םזה בֿםהַ ׁ ־״ם״ם בבׁםָ דה ָב ַבד׃ֻדׁ ַבַּהָם ז׀ב ַָהֱַ ַבָבֿ זַבזַׂה ד״בזָ ם ב װםֱ ֽםֻ בַײׁׁ זבַ ײַׁׁ ז׃םזה ַב׃ז ַבַׁם דה ַזל ַבַַׁ ־ױזױַ ם ֹֽׁ ׃ז ַבַַׁײם ׃זֱַ ַּׁםֹ ַז ׃הםֹ (ַ׃ֻדַׁםֹ).
ַב־ֿדַ
ַב ֳֽדֿ ַבֽהםהם ֳֽֿ ַָׁ ַבַׁםםה ם דַֹֽ ַבָּםב ַה ַבד־״״ַ ַבֶַדֹ ַז ַבַֿדֹ ַָֹּֽ ַבל ַדַב ַֹ ַב־ֿדַ ־ױזױַ ַבײׁזׁםֹ זַ־ױ דה ׀ב ַבוֱַָׁ זַב׃בֹ זַבוַ זַבױׁ ַבױֽם ַבם ָׁ דה דזדַ ַבֽםַֹ בו׀ו ַבד־״״ַ . זַװַׁ ַב־הםהם ַבל ַה ַבױזׁ ַה ֻֽֿ םזֿ ַדַ בֿד ַ׃״ַֹ ַבדַב זםׁ ב ַב־ֿדַ הַׁ בַַׁ ׃ׁוַ זַָֽ ַה ַײם ַבל ַה ַבד־״״ַ ַבם דײל בםוַ ַֻׁ דה ֻבַֻםה ַדַ ם דֿה ַבדה״ֹ ַז ַבדֿה ַבַ־ׁל ֽםֻ ד ָוַ ַבֽםַֹ הַׁ בָֹׁ ַבדזַ״ה ַז ַבדַב ם ַֽםֱַ ב ַבד־״״ַ¡ זדַ ַבדו ַֽבםַ ַה ַבױזׁ םזה ם ֿד זּזֿ ַבױׁ ַבױֽם ז ַבדַָב ַבַָוֹ ַבם ב ַבד״זׁ זם ַֽב םַדו ָו׀ַ ַהו םזה בל ַבד׃ַוד זו׀ַ םדה ַה םײׁ ֽםֻ ַה־ַײ םדֹ ַבָֽׁםֹ זהֽה זַבֽדֿ בבו ַבד־״״ַ ַבם ״ֽׁ ם ַבדַַֿׂ ָם ַָדבוַ זבד הׁ װםֶַ ם־ַב ַבזַ ַבד״ׁזֹֽ¡ זבל ַבּוַ ׀ַ ַבבַֹ דֻב ו׀ו ַבַדזׁ ־ױזױַ ַ׀ ָׁ ַבדַב ם ַדַב ַב״זםׁ זַהַּׂ ד״ַבָו ֽל בַ״זב דֹֿ ַב״זםׁ זהוַ דֽ׃זָֹ בםו דַֿםַ . ַײ ַבל ו׀ַ בו ַה הַד ַב״ֽׁ ַבּֿםֿ בַם ד־״״ בַָֿ ַה םזה דדב ַבװׁז״ זַױֿ דה ׀ב װׁז״ הַּֽ ַבד־״״ ¡ זַװַׁ ַב־הםהם ַבל ַה ַבד־״״ַ ַבם ֽדב ״ַָ ַבדזַױַ ַבַבדםֹ דה ־ֿדַ ַדבֹ ז דז ַּׁם דדםׂ ִֿ ״זׁ ַבַׁ ַֻׁ דדַ ַה בםו¡ זַבַׁ ם ״זׁ זַײֽ זדבדז׃ זבַהָֿ ֻםַׁ . ַבד־״״ַ ַבם ״ֽׁ ם ַבדַֿׂ ה׀ ָ׃ֹׁ ׃זֱַ ַה והַ ױזׁ ַז ַה ַבד־״״ ַה ַדבַ דה ּדם ּזַהָו.
ַבדז ַבַּׁם 
ַב ־ַבֿ ַב ׃םֿ ײז ַבבּהֹ ַבַׁםֹ ָֹׁ ַבװׁםֹ ַה ַבד־״״ַ ַבם ד בםוַ ַבדַֿׂ דײ ָ־ָׁוַ זװׁוַ זַֿ ַה ַב־״ֳ םדה ם ֿד ַדַב ַב־ֿדַ ָװב הוֶַם ׁד ַה ַבד׃ַוד בד םה םבד ַז ֽל םזה ם ַבֽ׃ַָה זַׁ ּדם ַב־ֿדַ¡ זבה והַ ד־״״ַ ַ־׀ הַַּֽ זםַ זֿ ַבל ַודםֹ ַבדז ַבַּׁם זזׁ ּדם ַב־ֿדַ זַבַ׃ַׁ ַבדהַ׃ָֹ ם ַבז ַבַֽײׁ . זׁד ַה ַבהַד ַבּֿםֿ םב ָזםׁ ב ַבַװםֱַ ַבם ֿ דה זַדב זדזדַ ֽםַֹ ַבד־״״ַ ם ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ¡ זַָׁ ַה והַ ד׃ַם ַֹּֿ ב׃וםב ַדזׁ ַבַָׁםה ם ַב׃םזבֹ ַבם םבזםׁ ַֹ ַב־ֿדַ ֽםֻ זםׁ ־ֿדַ בבַָׁםה ם ַבָהֱַ זום ַדב ַ׃ַ׃ ם ַֽםֱַ ב ַבד־״״ַ זַֿ ַה ַבדַׁהֹ ָםה ד־״״ זֲ־ׁ דזּזֹֿ.
ֽםֻ הבד ַה ו׀ַ ַבד־״״ םֽ ״דזַֽ זַָׁ ַבַָׁםה ם ַהֱַ ד׃ה ־ַױ ָו ּדם ַב־ֿדַ . זַֿ ַה והַ ד־״״ַ ַדבֹ ז׃םזה ד׃ָבוַ וז ַבַהּֽ ם ב ַבד״םַ זַבֱַַַׁ ַבם םזד ָוַ ַבדַב דה ַּב ַבד׃ַוד זַבַָׁ ם ַבװֱַׁ ¡ זַבזַ ַה והַ ד־״״ַ ֽ ״דזַֽ ַבֻםׁ . זהדהל ַה םזה ַבַֽב ם ָםֹ ַבד־״״ַ ַבַֿדֹ זַײב דדַ הװַוֿו¡ ֽםֻ ַה ַבּםב ַבַֿד בֿםו ַַׁ זוזַםַ ָב זַָׁ ׀ַ םדֹ זהֹׁ ־ב בםַ ה הׁהַ ַב׃ַָֹ¡ זו׀ַ וז ַֽב ַדב ַבׂדה ֽםֻ ַה בב ׂדַה ַּׁבו זַ־ױ (ַבַׁםםה ַה׃וד) ֽםֻ ַה ַב״זׁ ַבַׁם ם ַבֿזב ַבַ־ׁל בַָֿ ַה םזה בו ַֻׁ ַםַָּם בל ׃זהַ ם ב ֿ־זב ַבדדבֹ ם דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ זו׀ַ ַײֽ בהַ ַָֿב ־ַָׁ ָםה ּדם ַב״ַַ ַבַױַֿםֹ.
ַבּזֹֿ
ַב ַָֿבֽׁדה ַבדז׃ל הֶַָ ֶׁם׃ ַבדּב׃ ַבָבֿם ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַה ־ֿדַ ַבָהל ַבֽםֹ ׃דֹ דה ׃דַ ״זׁ ַבַׁ בֿםהַ¡ זהֽה ה״דֶה ַם ד׃ַוד ַָה ו׀ַ ַבד־״״ ׃םזה דדב ַב־ֿדַ ז׀ַ ּזֹֿ ַבםֹ ־ױזױַ ם ַדַב ַב״זםׁ¡ זַָֽ ַה ַזב ַה ַבד״זׁםה זַבדבַ ם ַבז ַבַׁוה םֿדזה ־ֿדַ ּםֹֿ ם ב ַבד־״״ַ זבה ַבַהַַּׂ דה ָב ַבּוַ ׀ַ ַבַ־ױַױ ַּֽ ַבל ׃ֹׁ ַבַּזָ ¡ זַֿ ַבדז׃ל ַה ֽםֹ ַבַׁ דֻב ם ַדַב ַבָהל ַבֽםֹ ָװב ַדב זו׀ַ םםֽ בבֲ־ׁםה ׃ֹׁ ַבָהֱַ זַםַּֿ ַבֽםַֹ ָװב ׃ׁם . ַײ ַבל ו׀ַ ַה ַבד־״״ַ ַבדהוםֹ ַּֽ ַבל ־ֿדַ בםדםֹ ַדהםֹ זׁםַײםֹ ז׃םַֽםֹ ֽל םדה ַה ֽ ַבֲדַב ַבם םהװֿוַ ב דזַ״ה . זַבזַ ַה ׃ז ַבַׁ ם ַבדדבֹ ָו ׂ־ד ָםׁ דה ַבַַׁײם ַבַּוֹׂ בבָהֱַ . ז׃ז הׁל ד־״״ַ ּדַבםֹ ֽדב ם ״םַוַ בַדַ ַבּזֹֿ ַבַבדםֹ ֽםֻ הּֿ ַה ַבװַָָ ַבַֿד ב׃ז ַבַׁ הׁו הֹׁ ״זׁםֹ בבַ זד׃ַםֹׁ בב״זׁ ַבַֽױב ם ַבֿזב ַבַ־ׁל.
ַבדזַ
זַװַׁ ַבדז׃ל ַבל ַה ַבדזַ ם ־בז ַבד־״״ַ ַֿ דֽױזֹׁ ָםה ַבדַב זַבד׃ַוד ֽםֻ ַה ב ַבֱַַָ ם ַֽב ַוַׁ ד־״״ ׀ם װב דז ׃זה ַָב״ָ דװֹׁ ָםה ַבדַב זַבד׃ַוד . זַֿ ַה ַבָ ַבד׃ַודםה ם״דזֽזה ַבל זּזֿ ד־״״ַ ׀ַ דז ַּׁם דדםׂ זּזֹֿ ַבםֹ ם ַדַב ַב״זםׁ ד דַַֹׁ ַבז ַב׀ם ׃םֳ־׀ו ַבד״זׁ ״םבֹ ַבֹׁ ַב״זםׁםֹ¡ ַײם ַבל ׀ב ַה ַב׃ֹׁ זַבד״ַבָֹ דה ָב ַבד׃ַוד םּבַה ַבדַב בַם׃״ם ֽם ָׁו זה ַבדֹֿ ַ־׀ ֹׁ ֽ׃ָדַ םזבזה זום ם ַבַױב ַּֽ בַדב ַבז¡ ז״זםׁ ַבד־״״ַ ׃םזה ׀ַ ַדַה ּדַבםֹ ׃ בבַ־ׁםה ַבדםׂ זַב״זׁ ַב׀ם זױב ַבםו ׃ז ַבַׁ ד ײׁזֹׁ זםׁ ַב־ֿדַ זַבױָׁ דה ָב ַבד׃ַוד ֽזב דֹֿ ַב״זםׁ . זָו׀ַ הזה ֿ ֽהַ וַֿ ַ׃ַ׃םַ זוז ד־״״ ַּוׂ בבָהֱַ.
״ָם ַבװׁז״ 
ַב ֽדזֿ ַבֿז׃ׁם (ַֽֿ ַבַדבםה ל דַּב ַבַַׁ ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ) ַה ַבָהםֹ ַבֽםֹ װׁ״ ַ׃ַ׃ בַדַב ַבד־״״ זַה ַבהַד םהױ בל ֿד ַב׃ֽ בַם ד־״״ ַבַ ַ׀ַ זַׁ ּדם ַבװׁז״¡ זבה בבַ׃ בד הװַוֿ ו׀ַ בל ַבזַ ׃זל ָײ דה ַבד־״״ַ ַבם בַ ּ׀ָ ַבֻםׁ דה ַבהַ׃ בבװֱַׁ ם ב ַבד־״״ַ¡ זַהַ ַּׂד ַָה זֹ ַבהַד ׃םזה בוַ ַבַֻׁ ַבַםַָּם ם ַֽב ״ָםו דַ וז ַבַֽב ם ַבז ַבַֽבם ד ַבהַד ַב׀ם ַׁ דִ־ַׁ ַָבה׃ָֹ ב״ֽׁ ַבד־״״ַ.
זַװַׁ ַבֿז׃ׁם ַבל ַה ַבֲבםֹ ַבם םדה דה ־בַבוַ ״ָם ׀ב ום ֿד ַב׃ד ׃זֱַ ַָבָם ַז ־בַו ַבַ ָֿ ַבַ״בַ בל ַה ו׀ַ ַבד־״״ דזַׁ ּדם ַבװׁז״¡ זַבֽםַֹ ם ַם ד־״״ בַזד ַבַ ַ׀ַ ַה והַ זַׁ ַדב ¡ ַדַ דה ַּהָ ַה ָײַ דה ו׀ו ַבָהל ֳ־׀ זַ ״זםבַ בם׃ ו׀ַ ׀ַׁ , זבה םָּ ַה םזה והַ זײזֽ ׃זֱַ בבד׃ַוד ַז םׁו ַָה ַב־ֿדַ ַּֽ ַבל ַדב ַבז ז׀ב ַב׃םזבֹ זו׀ַ ַדׁ דָזב בֿל ַבּדם . 

