ַב דֿםׁ ֳַָֻֽ ַבװׁ ַבֳז׃״ ם ֿזםװו ָה ֳד׃ ַבַֻהםה ֵה הדז ַבֳַָֽׁ ם ַבָהז ַב׃זֿםֹ ׃םַָ״ֳ ָדַ םױב ֵבל ַבהױ ו׀ַ ַבַד זַב׀ם םבםו ד ײִַב ַבֶַַֿ דה ׃ז ֳ׃וד ֲ־׀ֹ ם ַבַּׁ. זַב ַׂוֿ װזֿׁם ֵה ױַם ֳַָֽׁ ַבָהז ׃םׂםֿ ם ַבדז׃״ ָה׃ָ ַׁזֽ ָםה 25 ז 30 ם ַבדֶֹ ׃הזםַ ם 2006 ז2007 דַׁהֹ ד דז׃״ ׃הזם זױב ֵבל 50 ם ַבדֶֹ ־בַב ַב׃הזַ ַבֻבַֻ ַבדַײםֹ.זַב װזֿׁם «דה ַבדּֽׁ ֳה הׁל ַבֲה הדזַ ָםה 25 ֵבל 30 ם ַבדֶֹ בב״ַ ַבדױׁם ֳָ׃ׁו... ם 2006 ז2007»¡ זַב ֵה ֱַּׂ ָםַׁ דה ַבהדז ם 2006 ז2007 ׃םֳם דה דזםב דװׁזַ ָדבםַׁ ַבֿזבַַׁ ַבֻםׁ דהוַ ֿדו ֽזדֹ ַבדדבֹ.
זַֿ ֿזםװֹ ָה ַָֻֽ ה ַבדדבֹ ָהזַה ַבַָ ַבדוםֿם בבדדבֹ.. ַב׀וָ ַבָׁם םבם הֹׁ בל ּדם הַױׁ ַבַױַֿ ַב׃זֿם. 

