  זַױב ַבֳ׃וד ַב׃זֿםֹ ֳד׃ ֱֳַֿוַ ַבדדםׂ¡ ַב׀ם ֳָֿו ַבֳ׃ָז ַבדַײם¡ זױֿ ַבדִװׁ 210 הַ״¡ בםב בל 13355¡ ָה׃ָֹ 1,60 ם ַבדֶַֹ¡ זָו׀ַ םֿד ַבדִװׁ זּזֿו ז ד׃זל 13000 ה״ֹ¡ םדַ וז ם״ב ֵבל ד׃זל 13500¡ דה ־בַב ַדבַ בָ בםוַ ַבׁזֿ ַבדװזָ ַָבֽ׀ׁ דה ָב ַבדַדבםה¡ ָ׃ָָ ָׁ ַבֻםׁםה דהוד ֵבַה ַבװַׁ ַבד׃ַודֹ ה זֶַדוַ ַבדַבםֹ¡ בבַ״בַ בל הֶַּ ֳֶַֿוַ ה ַבהױ ַבַֻהם דה ַבַד ַבַּׁם. זהםֹּ בדַ׃ָ ַבדִװׁ¡ ״ֳׁ ֽ׃ה דבדז׃ בל דִװַׁ ֱֳַֿ ַב׃ז זום דםַ ַבֳ׃וד ַבדַָֿבֹ¡ ּֽד ַבדַָב ַבדֿזֹׁ¡ זֿֿ ַבױַ¡ ָםַֹֿ ״ַַ ב דה ַבַױַבַ¡ ַבָהז¡ זַבֳדםה. 
ֵבל והַ זֳהול ַבדִװׁ ַבֶׁם׃ם בבֳ׃וד ַב׃זֿםֹ ֳד׃ ׁ׃דםַ בל 13355,05 ה״ֹ¡ דַׁ 209,79¡ ֳם ָה׃ָֹ 1,60 ם ַבדֶַֹ¡ ם ׃םו ַבֻֽםֻ ב־״ם ַבַּֽׂ ַבה׃ם ַבדָׁ 13500 ה״ֹ. 
ַֿ ֱֳַֿ ַב׃ז ֻבַֹֻ דה דִװַׁ ״ַַ ַב׃ז ַבֻדַהםֹ¡ ױֿׁוַ ַבַױַבַ ַב׀ם ׂ ָה׃ָֹ 3,65 ם ַבדֶַֹ ָםַֹֿ דבַ ַבַױַבַ ַבם ׃ָ ׃ודוַ 4,22 ם ַבדֶַֹ¡ בםב בל 123,5 ׁםַבַ¡ בַו ״ַ ַבָהז ַב׀ם ַׁ ָה׃ָֹ 3,02 ם ַבדֶַֹ ָב ׃ודם ַבּׂםֹׁ זַבָבַֿ¡ ֳב ַבֳזב ָה׃ָֹ 9,94 ם ַבדֶַֹ בםהום ֳד׃ בל 312,5 ׁםַבַ¡ זבֽו ַבַֻהם ַב׀ם ֽב ָה׃ָֹ 8,23 ם ַבדֶַֹ בםב בל 108,5 ׁםַבַ. 
זװדב ַֿזבַ ֳד׃ ֳ׃וד ּדם ַבװַׁ ַב 81 ַבדֹּֿׁ ם ׃ז ַבֳ׃וד ַב׃זֿםֹ¡ ַׁ דהוַ 29¡ ַה־ײ 48¡ זבד ם״ֳׁ םםׁ בל ֳ׃וד ֳָׁ װַׁ¡ זָו׀ַ ַּׁ דֿב ַבֳ׃וד ַבדֹׁ דַׁהֹ ָב ַבדה־ײֹ ֵבל ַֻהםה ֵבל ֻבַֹֻ¡ םדַ םזױ ֳָהו דבםֹ ָם ־םֹ.. 
ױֿׁ ַבדֹׁ ֳ׃וד ב דה ַב־ׂ¡ ַבַׂדב בבױהַַ¡ ָה ַבּׂםֹׁ¡ זָה ַבָבַֿ¡ ֳב ב דה ַב־ׂ¡ ַבַׂדב בבױהַַ¡ זָה ַבּׂםֹׁ ַָבה׃ָֹ ַבױזל¡ ָםהדַ ַה הױםָ ָה ַבָבַֿ ה׃ָֹ 8,23 ם ַבדֶַֹ דה ַבַַׁ. 
זָׁׂ ָםה ַבֳֻׁ הװַ״ַ ׃ודַ וֱַָׁ ַב׃זֿםֹ זַבָֽׁם¡ ַ׃ֽז׀ ַבֳזב בל הױםָ ַבֳ׃ֿ ָדםֹ בַד׃ 22 דבםזה ׃וד¡ ֳם ה׃ָֹ 8 ם ַבדֶַֹ דה ֵּדַבם ַבֳ׃וד ַבדַָֿבֹ ֳד׃¡ זֱַּ ם ַבדׁׂ ַבַֻהם ׃וד ַבָֽׁם ַב׀ם ה׀ בםו 16,47 דבםזה ׃וד זֳב בל 58,75 ׁםַבַ. 
זָםה ַב־ַ׃ֹׁ ַהׂב ב דה ַבַָֹֽ¡ ֶַֽב ַבַׁׂםֹ¡ זַבװׁםֹ ַבַׁׂםֹ ַָבה׃ָ ַבױזל¡ דַ בָ ַבַה־ַײ בל ֳבָ ֳ׃וד ַב״ַ ַבַׁׂם¡ דַ םהם ֳהו ַה והַ װםֱ דה ַבַהֶַםֹ ם ַב׃ז¡ זַבֽזב ֵבל ַבֳ׃וד ַבֳב ׀ָ׀ַָ¡ זַבֳֻׁ ֳדַהַ.

