ַב ַּׁב ַדַב זד׃ֻדׁזה ם ״ַ ַבַׁ ַה הַּֽ ַבדַֿׂ ַב׀ם ַםד בל ד־״״ ַבדוהֿ׃םה ַָב־ָׁ םָֻ ַה ַבֹֻ ם ַבַ׃ֻדַׁ ַבַׁם בַ ַׂב דזּזֹֿ הֿ ״ַ ׁםײ דה ַבד׃ֻדׁםה זַב׀םה ָּׁ ַבֻםׁ דהוד ״ַַ ַ׃ֻדַׁםֹ זדֹֿֿ זַֿזַ ַבל ַבַׁ ָהַֹ םֿ ַָהו ַב״ַ ַבַֻׁ ַדהַ ָםה ַב״ַַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ זַָהו ַב״ַ ַב׀ם ֿ םױַָ ַָבַםֱַ זַבָ - ַה ױֽ ַבָםׁ - זבהו בַ םדז - ־ַױֹ ַ׀ַ ַה ם דה״ֹ ֽםזםֹ ײדה ה״ַ ַבדֿםהֹ ַז ײדה דהַ״ ַבַ׃ֻדַׁ ַבדזזֹֿ.
זֳֿ ַבד׃ֻדׁזה ַה ַבהַּֽ ַבַָוׁ ַב׀ם ֽו ַבד־״״ ם ַבדָםַ זַבַַָֽׁ ָֻ ַה ַבַ׃ֻדַׁ ַבַׁם ֳָֿ םזֿ ַבל ַבזַּוֹ ַַָָׁו ַֽֿ ַדֹֿ ַבַ׃ֻדַׁ ם ָבַֿהַ ־ַױֹ ַ׀ַ ַה ַבדַַֿׂ ד ָװב דהד ַֿ־בםַ ז־ַּׁםַ, זַ׀ַ דַ ַה והַ ה׃ם ם ַַדֹ ַבדַַֿׂ ָֽםֻ בַ ײָׁ ָײוַ ָײַ זוז ַבַדׁ ַב׀ם םֻֽֿ הֿדַ םַד ַֻׁ דה דַֿׂ ם ה׃ ַבז.
דִװׁ ּםֿ
זַװַׁ ֿֿ דה ד׃ֻדׁם ַבַׁ ַב׀םה ַב ָוד (ַבםזד) ַבל ַה ַבהַּֽ ם ַַדֹ ַבדַֿׂ דֻב דִװַׁ ״םַָ ם ַהַװ ַב״ַ ַבַׁם זַב׀ם ׃ָ זַה ֻֽֿ הו ַבֻםׁ דה ַבד׃ֻדׁםה זם ײדה ַבֿזֹׁ ַבַױַֿםֹ ם ב דֽׁבֹ - םדַ ֳׁל ַ־ׁזה ַה ַב־׃ֶַׁ ַבם ֽוַ ַבֻםׁ דה ַבד׃ֻדׁםה ם ׃ז ַבַ׃וד דֻב דה״ַ דודַ ם ַַּו ַבֻםׁ דהוד ַבל ַבַ׃ֻדַׁ ַבַׁם זַב׀ם ֳׁזַ ַהו ַבַֻׁ ַדהַ זַה בד םה ַבַ׃ׁ ַַַָֽׁ.
זֹֿ ַבֹֻ
דה ַּהָו םִֿ ַֿב םזָ ַבדַֿבבו (ֶׁם׃ דּדזֹ ַׁםֹ) ַה דַֿׂ ד־״״ ַבדוהֿ׃םה ַָב־ָׁ םדֻב ַײַֹ דודֹ בב״ַ ַבַׁם ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ זֹֿ ַבל ַבַדַד ם דַּב ַַֹֿ ַבֹֻ בב״ַ ־ַױֹ זַה ַבֽײזׁ ַה דדםַׂ ַּֿ זוז דַ װַוֿהַו ַָבב - זָֻ בל ַבִַב ָד׃ָב ַבַםַד - זַהַ ַֻהם בל ַבהםד ַבדדַׂ ַב׀ם ֽם ָו ַבדַֿׂ זַבֹֿ ַבדהַוםֹ ם ַבַהַב ָםה ַבָבזַ זַבַַׁײם ַבם ַםד בםוַ ַבדַֿׂ זזםׁ ַֹ ַבד׃בׂדַ בבֽײזׁ זַוהלֱ דבַ ַבד־״״ זַבֶַדםה בםו בל ַבהַּֽ ַבָםׁ ַב׀ם ֽו.
ַ׃ַׁ דהַ׃ָֹ בבַַׁײם
ַדַ דֽדֿ ׃םֿ ַב ד׃ָב ײז ַבבּהֹ ַבַׁםֹ ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ םִֿ דה ַּהָו ַה הַּֽ ַבד־״״ םװב דה״ַ דודַ ם ד׃םֹׁ ַב״ַ ַבַׁם ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ ֽםֻ ֽײׁ ַבדׁײ ַַֿֿ ָםֹׁ דה ַבד׃ֻדׁםה ַב׀םה ַבזַ ָװב דדַׂ ד ַבדַֿׂ זַה ַה ָם ב ַבַַׁײם ־בַב ֹׁ זּםֹׂ זֳָ׃ַׁ ָׁ דהַ׃ָֹ ַּֿ בדז ַבד־״״ ַבדדםׂ ם בָ דֿםהֹ ַב־ָׁ?, זַהַ ֳװׁ דה ־בַב זַּֿם ַָבדַֿׂ דה׀ ֶָֿו זֽל ַהוֶַו זֹֿ הָײ ַבַׁ דה ּֿםֿ בֿל ַבד׃ֻדׁםה ַב׀םה םֱַבזה ־םַׁ ַָבַ׃ֻדַׁ ם ַב״ַ ַבַֻׁ ֽםזםֹ.
ַֿ בבדׂםֿ דה ַבהַּֽ
דה ַּהָו םִֿ דֿםׁ ַד װָֹ ַבָזׁױֹ ַבַׁםֹ ַבדֽֿזֹֿ ַהם׃ ַבָֿׁ ַה הַּֽ ד־״״ ַבדוהֿ׃םה ַָב־ָׁ םָׁ ַַֿ זםַ זדודַ בהַּֽ ַבדַֿׂ בל ד׃ַודַ ַ־ׁל ־ַױֹ ם ו׀ַ ַבז ַב׀ם םֱַב םו ַבּדם בזֹֿ ַבַׁ ַבל ַבׂ־ד ַב׀ם ַה בםו זַב׀ם ַה דה ־בַבו ַֿדַ זד׃ַהַֿ בבֻםׁ דה ַב״ַַ ַבַדבֹ ם ַבַױַֿ ז־ַױֹ ״ַַ ַבהב זַבדַזבַ זַבַֹּׁ זַב־ֿדַ ַָהזַוַ - זַה בֻׁ ׃ז ַבדַב ם ַבֹׁ ַבַ־םֹׁ ֿזׁ דוד ם זּו ַבד׃ֻדׁםה דֹׁ ַ־ׁל ַבל ״ַ ַבַׁ ֽםֻ ֿ־ב ׃םזבֹ ײ־דֹ ַבל ַב״ַ ַָבׁד דה ב ַבֻםׁ דה ַבד׃ֻדׁםה זדהוד ד׃ֻדׁזה ם ַב״ַ ַבַׁם ם ַ׃וד ַב׃ז ַבדַבםֹ זָֿוד ַבֻםׁ דה ַב־׃ֶַׁ ם ו׀ַ ַבַ״ַׁ - םײם ַה ַבִַב ָזֹֿ ַבהװַ״ ַב׃ַָ ב״ַ ַבַׁ ֿדו ַבֻםׁ דה ַבד״םַ דה ָםהוַ ־״״ ַבֻםׁ דה ַבד׃ֻדׁםה ב״ֽׁ ד׃ַודַ ַ־ׁל ׁםַָ זַה בהַּֽ ַבדַֿׂ בל ד־״״ ַבדוהֿ׃םה ַֿ דוד בוד בל ״ֽׁ ד׃ַודַוד בבדַֿׂ ָֿ ַהוֱַ ֱַַַּׁוַ זהֽה הַדב ַה םזה והַ ׃וםבַ ַָׁ דה ָב וםֶֹ ׃ז ַבדַב ב״ֽׁ ַבד׃ַודַ ַבדדבֹ ַב־ֿדַ זַבם ׃זה ַײַַ ּםֹֿ בבַ׃ֻדַׁ ַבַׁם זַב׃םַֽם זַבַּׁם.
ַבל ַבזַּוֹ דה ּֿםֿ
דה ַּהָו םװֿֿ דֽדֿ ַבזםׂ (ד׃ֻדׁ ַׁם) בל ַה הַּֽ ַבד׃ַודַ ַבם ״ֽׁ דִ־ַׁ זדה ָםהוַ ד׃ַודֹ ד־״״ ֽם ַבדוהֿ׃םה בוַ ַֻׁ ״םָ ם ֿ ַבַ׃ֻדַׁ ַבַׁם ַבל ַבזַּוֹ דה ּֿםֿ זֿםד ַבדױַֿםֹ זַבם ּב ַבד׃ֻדׁםה םָבזה בל װֱַׁ ַבַַׁײם זַבַַׁ ֿזה ־ז דה ַבבַָ - דװםַׁ ַבל ַהו םִדה ַָה ַד 2007ד ַבַֿד ׃םזה ַבַד ַב׀ם ׃םדֻב ַבזֹֿ ַבֽםֹ ב״ַ ַבַׁ ז׀ב ַּׁ ַבל ֿד ַבֿזבֹ ַבָםׁ בב״ַ זַב ַבד׃ֻדׁםה ד ו׀ַ ַבֿד זַב׀ם םֽױה ַָהדֹ זַַׁׁ ֽֿ דה ַבבַָ ָֽז ַבד׃ַודםה זוז ַבַדׁ ַב׀ם הִםֿו זה דו, ַבַ ַההַ דה ַּהָ ַ־ׁ הִֿ ײׁזֹׁ ַה ַׂב ַבָםׁזַׁ״םֹ ַבם ׃ַוד ם ַַָֽ״ ַבד׃ֻדׁםה.
ַבדזםב ײׁזׁם
דה ַּהָו םִֿ דֽדֿ ָה ַֽ (ד׃ֻדׁ ַׁם) ַה ַבד׃ָב ָםֿ ַבבו זבה ײדה ַבד״םַ ַבם הװוֿוַ םזדםַ זדה ײדהוַ ַבִַב ַבָםׁ דה ָב ַבד׃ֻדׁםה ַָבַׁ זַב׀םה םַםװזה ָװב םזדם ַַָב ַַֿׁ ַבדּד ָװב ַד בל ַבַ׃ֻדַׁ ם ו׀ַ ַב״ַ ַבֽםזם זַבוַד דה ״ַַ ַױַֿהַ ַבז״הם, זהׁל ַה ַבדַֿׂ בל ד־״״ ֽם ַבדוהֿ׃םה ַָבַײַֹ ַבל ַבדַַֿׂ ַבם ד דִ־ַׁ ָׁ ַװַַׁ דודֹ בל ַבזֹֿ ַבּֿםֹֿ בב״ַ דה ּֿםֿ ָזה ַבבו, זוהַ בַָֿ דה ַבֳםֿ בל ײׁזֹׁ ַה זד ּוַ ַבדזםב ָֿזׁ דוד ם דזםב ַבױַ ַבַׁםֹ זדהוַ ַבױַ ַב־ַױֹ ָױַׁ ַבד׃ֻדׁםה זַֿ ַה ַהװֱַ ָהז ַׁםֹ ם ַבדֽׁבֹ ַבַֿדֹ ַױָֽ ַדַׁ דודַ זײׁזׁםַ ז׃וםבַ דם׃ֹׁ ם ַבֿ.
זֹֿ זםֹ
ַדַ דֽדֿ ַבַָֿבׁםד ַבדדׁ ֶׁם׃ װֹׁ ַ׃ַ׃ זַַָֽׁ םִֿ דה ַּהָו ַה והַ זֹֿ זםֹ בבַ׃ֻדַׁ ם ַב״ַ ַבַׁם ז־ַױֹ ם ַבדהַ״ ַבֶׁם׃םֹ ַָבדדבֹ דֿזדֹ ַָבֿד זַבַודַד דה ַבֿזבֹ זַבדװַׁם ַבדבַֹ דֻב דֿםהֹ ַבדב ַָֿבבו ם ַָׁ זַבדֿה ַבדדַֻבֹ ם ֶַֽב זַַּׂה זםׁוַ - זַבִַב ַב׀ם הֻֽֿ הו דׂׂ ָהַּֽ ַבֻםׁ דה ַבדַַֿׂ ַבם ַםד דִ־ַׁ ם דהַ״ ַבדדבֹ ַבד־בֹ זדה ײדהוַ ַבדַֿׂ ַב׀ם ַםד דִ־ַׁ ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ בל ֽם ַבדוהֿ׃םה ַָב־ָׁ.
ֳַׂב ַב־ז דה ַבד׃ֻדׁםה
דה ַּהָו םִֿ ־ַבֿ ַבּׁם׃ (ד׃ֻדׁ ַׁם) ַה הַּֽ ַבדַֿׂ בל ֽם ַבדוהֿ׃םה ַָב־ָׁ דֻב ַה״בַֹ דודֹ ב״ַ ַבַׁ ֽםֻ ַָׁ ֿֿ ָםׁ דה ַבד׃ֻדׁםה ַב׀םה ֽײׁזַ ַבדַֿׂ ה הםוד ם ״ֽׁ ד׃ַודַוד בבדַֿׂ ׁםַָ ָֿ ַה ַהזַ ם־זזה דה ֿד ַבַַָב בםוַ ָ׃ָָ ַבׁזֿ ַבָםׁ ם ״ַ ַבַׁ זַב׀ם םֳם דדו דה וָז״ ׃ז ַבַ׃וד זב ַבֻםׁ דה ד׃ֻדׁם ַבװַװֹ ם ַ׃וד ַװׁזוַ ַָ׃ַׁ ַבל ָֻםׁ דה םדוַ ַבַֽבםֹ - זםׁל ַבּׁם׃ ַה ֻםַׁ דה ַבד׃ֻדׁםה םֳדבזה דה ־בַב ַַֹֿ ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבַׁ ַבל ַַֹֿ זבז ֱּׂ דה ־׃ֶַׁוד ם ׃ז ַבַ׃וד.
זֹֿ דבֹ בב״ַ
זַבַדׁ ׀ב םִֿ ־ַבֿ בם ַבֿםֿה (ד׃ֻדׁ ַׁם) זַב׀ם םװםַׁבל ַה ַבֹׁ ַבַ־םֹׁ װוֿ ַָבב זֹֿ דבֹ, זםװב ד־״״ ֽם ַבדוהֿ׃םה ַב׀ם ַםד בםו ַבדַֿׂ דִ־ַׁ ַײַֹ דודֹ בב״ַ ַבַׁם זַבַ׃ֻדַׁם ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ ־ַױֹ זַהו ם ם דה״ֹ ֽםזםֹ זַ׃ַׁםּםֹ הַֹֿׁ זד״בֹ בל ַבָֽׁ - זַ׃ַׁ ַבַַׁײם דהַ׃ָֹ ַּֿ ַָבה׃ָֹ בדזו זוז ַבד־״״ ַבַָׁ ם דה״ֹ ַבַֹׁ ַב׀ם ם״ב בל ַבָֽׁ.

