ַב ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בװֹׁ ַבֿםה ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ « דַֿה» ַד׃ ַה ַבװֹׁ ׃ל בּד דַ ָםה 7 דבםַַׁ ׁםַב ז 9 דבםַַׁ ׁםַב ם ״ֽׁ ַד ֳזבם ־בַב ַבָׁ ַבַֻבֻ דה ַבַד ַבַּׁם בדזםב ז׃ַ. זַב ָֿ ַבבו ָה ם׃ל ַבַָֿ בׁזםׁׂ בל וַדװ דִדׁ ם ָֿם ַה ֽױםבֹ ַבַױַֿׁ ׃׃־ֿד ם דזםב דױה בַהַּ ַבז׃ַ בבַ׃דֹֿ זדװׁז בבַבזדהםזד זֳײַ ֳה בֹ ַבדװׁזםה ׃ָב װֹׁ דבםַַׁ ֿזבַׁ. זַָ: הֽה הַּֽ ַבדַב בבז׃. זבם׃ בֿםהַ ֳׁ׃ ַבדַב ַבַם בהם׀ ַבדװׁזַ ַבם הׁםֿ הם׀וַ. זַב: ַה «דַֿה» ׃ָם 40 ם ַבדֶֹ בל ַבַב דה ֳ׃ודוַ בבד׃ֻדׁםה ז ָם װֹׁ ם ַבדֶֹ דהוַ בבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבֳדםהַ ַבַּדַםֹ זַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבַֿ ָה׃ָֹ 5 ַָבדֶַֹ בב דהודַ . ז׃םֽ ַָָ ַבַַָ ם ַבַ׃וד בבדזַ״הםה ַב׃זֿםםה. זבד ם׀ׁ ַבַָֿ ֿֿ ַבַ׃וד ַבם ׃״ֽׁ בבָם בהו ַב ַהוַ ׃׃ׁ ַָבםדֹ ַבַ׃דםֹ ֳז דַ םׂםֿ בםוַ בםבַ בׂםַֹֿ ַּ׀ָםוַ בבד׃ֻדׁםה. זםה דַֿה ּםו.ָם.דזַּׁה ד׃װַַׁ דַבםַ בב״ֽׁ.

