ֳּׁ ַבֻםׁ דה ַבדֽבבםה ֳ׃ַָָ ַַׁ ַבה״ ַב׀ם װוֿו ַבֳ׃זַ ַבַבםֹ ַבֳ׃ָז ַבדַײם הֿדַ ־״ל ַּֽׂ 62 ֿזבַַׁ בבָׁדםב ֵבל ַ׃דַׁׁ ַבד־ַז ָװֳה ֱָֿ דז׃ד ַבֳַױםׁ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַב׀ם וֿֿ דבםַ ַבֵהַּ זַבהב בבה״ ַב־ַד ָװב דַָװׁ¡ ז־ױזױַ ַבװֽהַ ַבַֿדֹ ָׁ ־בםּ ַבד׃ם ַב׀ם ַה םדֻב ד׃ַֽׁ בװב ַבֳַױםׁ. 
ז־ײ ַבׁז ַבדהַ־םֹ ַבױָֹ ַבם װוֿוַ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ד׃זםַ ַבד־ׂזה ַבה״ם ַבֳדםׁם בבֳ׃ָז ַבַֻהם בל ַבזַבם¡ דדַ ֿד ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ ָװב ַָׁ¡ ֿ ֳװַׁ ַבַׁםׁ ַבל ז הֽז 2. 57 ם ַבדֶַֹ דה ַבֵהַּ ַבה״ם ַבֳדםׁם ם ־בםּ ַבד׃ם.
ֿ ַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ ם ו׀ו ַבֳֻהֱַ ַבל ד׃זל םַ׃ם ּֿםֿ ָב 10. 62 ֿזבַׁ בבָׁדםב ַבזַֽֿ¡ ֵבַ ֵהוַ ַזֿ ַבַה־ַײ ָזֹ בױב ֵבל 20. 57 ֿזבַׁ בבָׁדםב¡ זבד םהו ַבֳדׁ הֿ ו׀ַ ַבֽֿ¡ ֿ ַזֿ ַבֳ׃ַׁ ַבל ַבַַׁ בױב ַבל ֽֿזֿ ַב 61 ֿזבַַׁ בבָׁדםב דֹׁ ֳ־ׁל¡ ָ׃ָָ ַװַב ֹֽׁ ַבדײַָֹׁ ם ַבֳ׃זַ ַבם ַ׃ֻדׁ ׁז ַַׁ ַב״בָ. 
זדה ַב־״זֹׁ ם ַֹֻ ַבדײַָֹׁ ֳָהוַ דב בל ׁ ַבֳ׃ַׁ ָװב םׁ דָׁׁ דדַ םׂםֿ דה בֹ ַבֵהַּ בֿל ַבװַׁ ַבד׃ובֹ בבה״¡ ַבֳדׁ ַב׀ם םִֿם ֵבל ַָ״ִ ַבהדז ַבַױַֿם ַבַבדם.
זֱַּ ַׁםׁ ֽֿםֹֻ ב־ֱַָׁ ַױַֿםםה וׁ ֵדַהםֹ ָםֹׁ בזױזב ֳ׃ַׁ ַבה״ ַבל ָֹ ַב 100 ֿזבַׁ בבָׁדםב ַבזַֽֿ ם ַבד׃ָב ַבׁםָ¡ בׁ דה ַֽבֹ דה ַבװִַד ָװֳה ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״.
זָׁׁ ַב־ֱַָׁ ״ֽׁוד ַב׀ם םװםׁ ַבל ַַׁ ַבַ׃ַׁ ָזבוד "ַ׀ַ ַּׁםהַ ַָֻֽ ָ׃ם״ַ ה ֹֽׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ ם ַבדַײם הּֿ ַה ׃ׁ ָׁדםב ַבה״ ֿ ַׁ ַבל ַבײ דה׀ ַדםה ֽל ַבֲה¡ דדַ םהם ַה ַבֳ׃ַׁ ֿ ־״ל ַּֽׂ ַב 100 ֿזבַׁ בבָׁדםב ם דֹֿ ב ה ַדםה¡ זוז ֳדׁ םדֻב ַָז׃ַ בּדם ֿזב ַבַבד¡ ֽםֻ ַהו ׃םׁ דה דֿבַ ַבײ־ד ָװב בַ ם ֹׁ ׂדהםֹ ױםֹׁ זםִֿם ַבל ֹׂׂ ַבַ׃ַׁׁ ַבַױַֿם ֽזב ַבַבד."
זַב ױםַֽ ַבֿזב ַבױהַםֹ ַבד׃ובֹ בבה״ דהַװֹֿ דהדֹ ַבֿזב ַבדױֹֿׁ בבה״ "ֳזָ" בׁ דה דֿב ֵהַּוַ ַבםזדם בוֶֹֿ ַבַַׁ ַבםַ׃ם בבֳ׃ַׁ. ֽםֻ ֳָֿ "ֳזָ" ַ׃ַֿֿוַ בבָםֹ ו׀ו ַבד״ַבָֹ דה ־בַב ַבֵבַה ה ֿד דדַהוַ ם ׂםַֹֿ ַבֵהַּ ַ׀ַ ַה ַַׁ ַב״בָ ַבַבדם בל ַבה״ וז ַב׃ָָ ם ַַׁ ַבֳ׃ַׁ¡ דבדֹֽ ָ׀ב ַבל ַה ַבדײַָֹׁ ם ֳ׃זַ ַבה״ בָ ַֽבםַ ֿזַׁ דודַ ם ׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ ַבל ד׃זםַ בד וֿוַ דה ָב. 

