װוֿ ַבַױדֹ ַב׃זֿםֹ ַבׁםַײ םזד 20 ׃ָדָׁ (ֳםבזב) ַבדָב¡ זבל דֿל םזדםה ַבהֿזֹ ַב־בםּםֹ ַבַֻבֹֻ בדַֹֽ ַבװ ַבַּׁם¡ ַבם הדוַ ַבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ַָבׁםַײ ַָבַזה ד ַבֳדַהֹ ַבַדֹ בדּב׃ ַבַזה בֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ זַַֽֿ ׁ דּב׃ ַבַזה. 
ז׃ײדה ַבהֿזֹ ַֿֿ דה ַבדַֽזׁ ַבם וד ֲָֹ ַבװ ַבַּׁם זַבבםֿ ם ב ׃םַֹֿ ַבזבדֹ זַבַֹּׁ ַבֵבׁזהםֹ זֿזׁ ַבדִ׃׃ַ ַבֽזדםֹ ם דזַּוֹ ו׀ו ַבַוֹׁ¡ ַבם ֳֿ ַבַֿׁ׃ַ ֳה ַָוַ בל ַױַֿ ֿזב ַב־בםּ ָׁ ַֻׁםֹ¡ ם ַבז ַב׀ם װ םו ַֿׁ׃ַ ֽֿםֹֻ ַה ּֽד ־׃ֶַׁ ַבַױַֿ ַב׃זֿם בזֽֿו דה ַָ דבםַ ַבװ ַבַּׁם םֿׁ ֳָֻׁ דה 4 דבםַַׁ ׁםַב ׃הזםַ (דבםַׁ ֿזבַׁ)¡ ָ׃ָָ בםֿ ַבבַדַ ַבַּׁםֹ ַָ בֽױםבֹ ַבֳַׁד ַבדזֹׁ בבװַׁ ַבַּׁםֹ. זֳװַׁ ַבַֿׁ׃ֹ ַבל ֳה ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ֽב ַבדָֹׁ ַבֳזבל ם ַבדהַ״ ַבֳֻׁ ׁײַ בֳֻםׁ ַבדהַּ ַבדבֹֿ ָה׃ָֹ 24 ם ַבדֶַֹ¡ בםוַ 21 ם ַבדֶַֹ ָֹּֿ ז8 ם ַבדֶַֹ ָדֿםהֹ ַבׁםַײ דה ֽםֻ ַבדהַ״ ַבֳֻׁ ׁײַ בבבםֿ. 
זֳֿ ַבַֿׁ׃ֹ ַה 80 ם ַבדֶַֹ דה ַבדֽבַ ַָבֳ׃זַ ַבװָםֹ זד ָָם דהַּ דבֹֿ¡ זםָב בםוַ ֿֿ ָםׁ דה ַבד׃ובםה¡ זַה זַֹׁׂ ַבַֹּׁ זַבױהַֹ ם ֵ״ַׁ םב זױםַ ַבהֿזֹ ַבֳזבל זַבַֻהםֹ בֱֵַַּׁ דַֹֽ ו׀ו ַבַוֹׁ ֿ װֿֿ דה ַבזַָ זַבֱֵַַּׁ ַבּׁׂםֹ ם ֽ ַבד־ַבםה¡ ֽםֻ ֳױָֽ ַׁדֹ ַבװ ַבדַבםֹ ַׁזֽ ָםה 10 ֲבַ ז100 ֳב ׁםַב¡ זֿ ד ׁ ַבַׁדֹ ֵבל 500 ֳב ׁםַב בדׂםֿ דה ַבװֿםֿ. ּֿׁ ַבֵװַֹׁ ֵבל ֳה ַבהֿזֹ ַבֳזבל בדַֹֽ ַבװ ַבַּׁם זַבבםֿ ֿ ֿ ם דֿםהֹ ֹּֿ ַד 1999¡ ָםהדַ ֿ ַבהֿזֹ ַבַֻהםֹ ם דֿםהֹ ָֿם ַד 2001 זַה דה ָםה ֳוד ַבזױםַ¡ ֳ׃ם׃ ּדםַ בֽדַםֹ ֽז ַבד׃וב זֵהװֱַ ד־ַָׁ זֽֿםֻ ּוםַׂוַ דה ַּב ַב״ָם ַבַב בֽדַםֹ ַבדזַ״ה ַב׃זֿם זַב־בםּם.
