ֳּב ַבדֽדֹ ַבַדֹ ם ֹּֿ ַבהׁ ם ײםֹ ד־״״ ־ַבֿ ַבהדז׀ּם (װדַב ֹּֿ) ֵבל 9 דֽׁד בֿד ֽײזׁ ַב״ׁ ַבדוד םוַ זםָ ַבַײם.
זַב דדֻב ָײ ַבדװׁםה הָםב ַָ׃ ֵה ַבײםֹ ַֿזב דה׀ ֳֻׁ דה װׁםה ַדַ ָ׃ָָ ־בַַ ָםה ַבדָ ַב׀ם ״ֽׁ ַבד׃ַודֹ זֿֿ דה ַבדװׁםה ֽםֻ ַֽׁ זֹֻׁ ױַָֽ ַבדָ דֽדֿ ״ֽבַזם בל ַב׀םה ַװׁזַ ם ַבד־״״ ֵַֹֿ ִׁז׃ ֳדזַבוד ֵבםוד םׁ ֳהוד ׁײזַ ו׀ַ ַבַַֽׁ ז״ַבָזַ ֳַָָֽׁוד ה ו׀ו ַב׃הזַ ַב״זםבֹ דה ־בַב ֻדםה ַבֳַׁײם ַבם ֽױבזַ בםוַ ָםדוַ ַבַֽבםֹ.
זָׁ ַָ׃ ה ֳדבו ַָבָ ם ו׀ו ַבײםֹ ָֿ ׃הזַ ״זםבֹ דה ַבֳ־׀ זַבֿׁ ֿזה ּֿזל.
ם ֽםה ֳװַׁ ֳֽֿ ַבד׃ַודםה בם ַבֽזַָהם ֵבל ֳה ַבײםֹ זֿ ֵבל םַד דָ ַב״ֽבַזם ָָם ״ ֳַׁײ ם ַבד־״״ בל דזַ״הםה ַָבהֿ זַבֳ׃ַ״ זבה ָֿ זּזֿ ״ה ם ױֹֽ ױ ַבד־״״ ז ַבָם םדַ זַױב ַבדזַ״הזה ַב׀םה ַװׁזַ ַָבֳ׃ַ״ ׃ֿםֿ דַ בםוד בױַבֽ ַבָה ַב׀ם ַדב דו ַבדָ זהֿ ַדַב ַב׃ֿםֿ ״ַבָ ַבדזַ״הזה ָױז ַבֳַׁײם ַבם ַװׁזוַ זבה ֿזה ּֿזל ם ֽםה ֳה ַב׀םה ַװׁזַ ַָבהֿ בד םֽױבזַ ֳםײַ בל ױזוד ָֹּֽ ֳה והַ ־בַַ בל דבםֹ ַבד־״״.
