 ַֽ ַבֶׁם׃ ַבדױׁם ֽ׃הם דַָׁ ֳד׃ «ַב׃ָ» ֳדַב ַבדהֿל ַבַױַֿם ַבַבדם ַֿז׃ ָֽײזׁ 1200 װ־ױםֹ ַױַֿםֹ ז׃םַ׃םֹ דה 46 ֿזבֹ זזזֿ ׁ׃דםֹ דה 29 ֿזבֹ . 
זם ַָֿםֹ ַבםַ ַבדהֿל ַבל ֶׁם׃ ַבדהֿל בַז׃ װזַָ בדֹ ָֽׁ םוַ ַָבֶׁם׃ דַָׁ זִׁ׃ֱַ ַבֿזב זַבֽזדַ ַבדװַׁםה ם ַבדהֿל . 
זָ ׀ב ַבל ַבֶׁם׃ דַָׁ בדֹ ָֽׁ םוַ ַָבײםז ַבדװַׁםה ם ַבדהֿל ַבַױַֿם ַבדהֿ ם װׁד ַבװם־ ָ׃םהֱַ ַבם ַב ַהוַ ַױָֽ ַׁײַ בבַדַׁ זׁדַׂ בב׃בַד . 
זֳֿ ַבֶׁם׃ ֽ׃הם דַָׁ ֳה ַבדהֿל ַבַױַֿם ַבַבדם ם װׁד ַבװם־ םהֿ ם דֽׁבֹ דודֹ דה ַׁם־ דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ ָדַ װוֿו דה ״זַׁ זַהַַּׂ ׃םַ׃םֹ זַױַֿםֹ ־בַב ַבַדםה ַבדַײם זַבַֽבם זָדַ ױַָֽ ׀ב דה ִַב ז״בַ זׁױ זדַ ַה״זל בםו דה דױַָ זֽֿםַ . 
זַב דַָׁ ֳדַד ַבּב׃ֹ ַבַַֽםֹ ֵה ַבַּדַ םֳם ֽ ד׃דל «זֿ בּםב ּֿםֿ» ָדַ םֽדבו ׀ב דה ֿבַבַ ׀ַ דׂל ב־ױ ֲדַב ז״בַ װזָ ַבװׁ ַבֳז׃״ בד׃ָב םֽדב ַב׃בַד זַבַֿׂוַׁ בבּדם . 
זֳײַ ֳה ַבדהֿל םִֿ ַבבַֹ ַבַָׁ״םֹ ָםה ַב׃בַד זַבַֿׂוַׁ זַבבַֹ ַבדדַֻבֹ ָםה ׃בַד זֳדה ַבװׁ ַבֳז׃״.. זַבֳדה ַבֳזׁזדז׃״ם זַבֳזׁזֳ״בה״ם¡ זַהַ׃ַ ַבזײ ם ו׀ו ַבדה״ֹ ם ַבַבד בל ַב׃בד זַבֳדה ַבֿזבםםה זבל ַ׃ַׁׁ זהדז ַבַױַֿ ַבַבדם ָׁדו . 
זֳֿ ַבֶׁם׃ דַָׁ ַה ַבַױבַֽ זַב״זםׁ זַבֽֿםֻ בם׃ וַֿ ם ֽֿ ׀ַו זבהו ַב׃ָםב בֽם ַםֹ ֳ׃דל ֽד זײ ַבֿׁ זַבדזַ״ה בל ֳׁ׃ ַזבזםַהַ זַבֵה׃ַה ם בָ װזַבהַ . 
זַב ַה «ַב׃םַ׃ַ זַבַָׁדּ ֳ־׀ ָםֿ ַבַ׃ֹׁ ַבםֹׁ זַבדֳֹׁ ַבדםבֹ.. ׃ַהֿ ַבדׁײל זַבײֱַ בַ־בל דה בֶַַב בו זבַׁ ַַֽֿ ם דהױ ַב״ׁם» . 
זֳָׁ ה ב ַבדהֿל ַבַױַֿם ַבַבדם ֱַַׂ הַדם ַבֽדֶַםֹ ָֿֿ דה ַבֿזב ַבדֿדֹ זַהַ׃ַוַ בל ּוזֿהַ בבַהֿדַּ ם ַבַױַֿ ַבַבדם זדַ הּ הוַ דה ַָ״ִ דַזײַ ּזבֹ ַבֿזֹֽ זדַ ׃ִֿם ַבםו דה ַָ״ִ הַ׀ דהַּ ַבֿזב ַבהַדםֹ בַ׃זַ ַבַבד ַבדֿד. 
זַב ַה ַבַ־בַַ זַבװזוַ ם ַבַױַַֿ ַבָׁל זַבַױַֿ ַבַבדם ַהדַ ה״זם בל ֱַַָ ֽדבוַ ם ַבדַד ַבַזב ַבֿזב ַבהַדםֹ םׁ ַבַֹֿׁ בל ַבֳבד זַבדזֱַדֹ זַבםםׁ ַב׃ׁם .זַב ַבֶׁם׃ דַָׁ ֵה דה״ֹ ַבװׁ ַבַז׃״ ם בָ ו׀ַ ַבַבד.. ום ֱּׂ בַ םֳּׂ דהו.. ִֻׁ םו זֳֻׁ ָו.. דב ו׀ו ַבדה״ֹ.. ֻׁזֹ ָװׁםֹ ָםֹׁ ַֹֿׁ בל ױה ֿ ּֿםֿ¡ זַֹֿ ױהַםֹ ֲ־׀ֹ ם ַבהדז זַבַ׃ַ¡ ז׃זַ ײ־דֹ בַֹּׁ ַבַבד זַ׃ֻדַַׁו.. דַ דב ֻׁזַ ײ־דֹ זַֽםַ״םַ וֶַבֹ דה ַבָׁזב זַבַׂ זַבדַֿה¡ ז׃וד ֵָהַּוַ דה ַבה״ ם הדז ַבַױַֿ ַבַבדם זַ׃ַׁׁו. 
זַײַַ ֵה בםהַ - םַַֿ ׃םַ׃םֹ זַױַֿםֹ זֵּדַםֹ - ֳה הדה םדַ דבו ו׀ו ַבדה״ֹ ַבזַֹֿ דה ֻׁזַ זֵדַהםַ.. זֳה ה׃װׁ ֲַ ַבד׃ָב זֲדַבו.. זֳבַ ה׃׃בד בַֿזם ַבםֳ׃ זַבװם זַבַַָֽ״ . 
ַָבׁד דַםדזּ ָו ַבװׁ ַבֳז׃״ דה ִָׁ בבזׁ¡ ֵה ֲַ ַבד׃ָב זֲדַבו ָֿז ָֹֽׁ זזַֹֿ¡ הד.. והַ ַבֿםֿ דה ַבֽֿםַ¡ בההַ ם דױׁ זַֻזה ֳהוַ בַ׃ױם בל ַבֽב¡ זֳה ַבדה״ֹ ַֹֿׁ בל ַבדײם ֿדַ ם ַב״ׁם ַבױֽםֽ. 
זַֿ ֳה ו׀ו ַבֲדַב זב ַבֹֻ ם ַבד׃ָב.. בַ ה״ב דה ַׁ . בֿ זַּו דױׁ זַבדה״ֹ דה ָב.. זַױ ַםֹ זֽֿםַ ױָֹ.. זַה ַב׃בַד םזדַ ֳדבַ ָםֿ ַבדהַב.. ֵבל ֳה ֽ דױׁ ַב״ׁם ֵבםו.. ִָׁםֹ זַײֹֽ זױדםד זװַֹּ.. זֵההם בל ַהַ ֳםֿ ֳָה ד׃םֹׁ ַב׃בַד ׃ז ׃דׁ.. זַׂל דוַ ד׃םֹׁ דדַֻבֹ ם ֳודםוַ.. דײם ַָבדה״ֹ בל ״ׁם ַבֿםדַׁ״םֹ זַבֵױבַֽ ַבַױַֿם זַבַּדַם¡ זַבדׂםֿ דה ַב״זםׁ זַבֽֿםֻ . ׃ז ׃דׁ ׁםַֽ ַבםםׁ ם ו׀ו ַבדה״ֹ דה ַבַבד.. וָ דה ַֿ־בוַ זדה ז ֳׁײוַ.. ַּזָ ד ״דזַֽ ז״בַ ֳָהֶַוַ.. זהֽ בל ַבד דֽזב.. בַ דב ֳה ֽםַ ָדׂב הו.. ָד״םַו זֽֿםַו זׁױו זדַ׃ָו . 
ֵה דױׁ - בַַַָׁ ֿםֹֿ - ום ַבֳֿׁל ָׁז דה״וַ¡ זֵההם זֿ ײם דַׁ דהם ֳָזײַוַ זײַםַוַ.. ֳזב ֳה ַבדה״ֹ ֿ ֽ ־בַב ַב׃הזַ ַבבםבֹ ַבדַײםֹ ֵהַַּׂ ֿםֹֿ¡ ״ַב ד־ב דַֽזׁ ַבֵױבַֽ . 
ֳ׃ַׁ ֳײם ֳה ״ׁםַ ״זםבַ בַםַׂב ֳדַד ַבדה״ֹ.. בדזַױבֹ ָהֱַ ֿםדׁ״םַוַ.. ז״זםׁ זֽֿםֻ דּדַוַ.. זֽם ַבהדםֹ ַבָװׁםֹ זַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ . 
ַה ו׀ַ ַבֵױבַֽ זַב״זםׁ זַבֽֿםֻ בם׃ וַֿ ם ֽֿ ׀ַו זבהו ַב׃ָםב בֽם ַםֹ ֳ׃דל בַ םהָם ֳה םָ הַ בבֹֽ¡ ַםֹ ֳ׃דל.. ֽד ֳה הזַױב זײ ַבֿׁ זַבדזַ״ה בל ֳׁ׃ ֳזבזםַהַ¡ זַבֵה׃ַה ם בָ װזַבהַ¡ ז״דזַֽ ַבֳּםַב ַבּֿםֹֿ ם ױַֹֿׁ ׃םַ׃ַהַ זַָׁדּהַ . 
׃םַ׃ַ זַָׁדּ.. ֳ־׀ ָםֿ ַבֳ׃ֹׁ ַבםֹׁ זַבדֳֹׁ ַבדםבֹ¡ ׃ַהֿ ַבדׁײל זַבײֱַ¡ בַ ־בל דה בַ ֶַב בו¡ זבַׁ ֳַֽֿ ם דהױ ַב״ׁם . 
ב ום ִׁםם בבדה״ֹ¡ זדַ ַ׃װׁו בד׃ָבוַ.. ִׁםֹ הב ָהַ בזַ ּֿםֿ זד־ב¡ הױב ֵבםו ָדזַױבֹ ַבֵױבַֽ¡ ַבהַָ דה ַֿ־ב ַבדה״ֹ זדה ז ֳׁײוַ . 
ֵױבַֽ םָהל הוַּ ֽםדַ דַּֿׁ.. םײדה ַ׃דַׁׁו¡ זםַֽ׀ׁ דה ״ַׁ ד׃ֹׁ.. ּב הֶַּו.. ִֿם ָו ֵבל ַבזײל זַהַ׃ ד׃םׁו. 
ֵױבַֽ הױב ֵבםו ֵָ״בַ ״ַַ דּדַהַ ם ַֹ ַבדַּבַ¡ הױב ֵבםו ַַָֽׁד ֽז ַבֵה׃ַה . 
הױב ֵבםו ַַָֽׁד ַבֿ׃זׁ זַבַהזה¡ זבם׃ ַָב־ׁזּ הודַ¡ זַבּהזֽ בבזײל¡ זַבדב ־ַּׁ ֵ״ַׁ ַבװׁםֹ . 
זֵה בםהַ ֳה הׁ.. ֳָה ׁםַֽ ַבםםׁ ם ַבװׁ ַבֳז׃״¡ בה דב הֶַּוַ¡ ֿזה דזַּוֹ דַ ם׀־ׁ ָו דה ִָׁ בבזׁ.. דַ ָםה ז דבםֹ ַב׃בַד¡ זַבזײ ם ַבַׁ¡ זַבּֿב ַבֶַֿׁ ֽזב ָׁהַדּ ֵםַׁה ַבהזזם¡ זַבזײ ם ַֿׁזׁ¡ זַבַַֽה ָםה ַבַּׁםה ׃זׁםַ זבָהַה .בה ִם ֻדַׁוַ.. ֿזה ֽׁ ֿזבם םױֿל בד־ַ״ׁ ַבֵׁוַָ¡ זֿזה ֵבַה ַבװׁ ַבֳז׃״ דה״ֹ ־ַבםֹ דה ֳ׃בֹֽ ַבֿדַׁ ַבװַדב.. בל הֽז דַ ֿז ֵבםו דה׀ ׃הזַ ״זםבֹ.

