ַבה ַדַׁ ַבַׁםֹ ַֽבוַ ד 3 דױַׁ זדִ׃׃ַ דַבםֹ דֽבםֹ ֶַֹֿׁ¡ ז׀ב ב״ֽׁ ֽבזב דזםב ־ַױֹ ַָבַװ־ַױ ַבַָׁםה ָװֱַׁ זַֽֿ ׃הםֹ ם ַבדװַׁם ַבַׁםֹ ַבַ־ֹׁ ַבַָֹ בוַ. ז׃ז ם׃ׁם ו׀ַ ַבׁײ בל ַבַ׃ֿםזוַ זַבװ ַבדזהֹ דה ֹׁ הזד זַֹֽֿ זַֻהםה זֻבַֻ ׁ הזד ם דװַׁם ז׃״ דֿםהֹ ָּׁ ָֿם זדׁ׃ל ָֿם ז׀ַ םזׂ ז׀ב ֽל הוַםֹ װוׁ ֿם׃דָׁ 2006.
זַב ָוםֹ ֶַֿ¡ דֿםׁ ַבדָםַ ַבד׃ַֿ ם ַדַׁ ַבַׁםֹ: םָׁ ו׀ַ ַבׁײ ַֽֿ ַײ־ד ׁזײ ַבדָםַ ַבם ״בוַ ַדַׁ ַבַׁםֹ ֽל ַבַה ז׃ז םֽ ו׀ו ַבֽבזב ַבדַבםֹ ַדַד ַבד׃ֻדׁםה ׁױֹ דב ַׁ ַ־ׁ ם ַבדװַׁם ַבֻבַֹֻ ַָָ׃״ ַ׃ַבםָ ַבדזםב ַבַׁם.
זװדב ֶַדֹ ַבדּדַ ַב׃הםֹ ַבדװדזבֹ ָו׀ַ ַבׁײ בַ דה דּדַ ׀ַ ׁםׂםֿה׃ׂ ַבַזב זַבַֻהם זָּׁ םזׂ ז׀ַ בז׃ ז׃ַזֻ ׁםּֿ ז8 ָזבםַֿׁ זז זַבדֿםהֹ ַבֿםדֹ ם דװׁז ז׃״ דֿםהֹ ָּׁ ָֿם¡ זדּדַ דַׁםהַ ָׁזדםהַֿ זַָׁ ַםבַהֿ זדַׁםהַ םׂ ם דװׁז דׁ׃ל ָֿם¡ ַָבַײַֹ ַבל דּדַ ַֿםׁזםׂ ז׀ַ בה׃ ם דװׁז ׀ַ םזׂ.
זַײַ ֶַֿ: ּד ַבװ ַב׃הםֹ ַבד״ׁזֹֽ בבָם ָםה ַבדז ַבדַֻבם ם בָ ָֿם ַבהַָײ ַב״ָםֹ¡ זַבַ״בַבֹ ַב׃ַֹֽׁ בל דּדזֹ דה ַּדב ַבדהַׁ ַב״ָםםֹ ֽםֻ םֽב דװׁז ז׃״ דֿםהֹ ָּׁ ָֿם דזַ ַ׃ַׁםּםַ ם דה״ֹ ַבז׃ ַבדַׁהם בַדַֹׁ ָֿם. ם ֽםה םזׁ ב דה דׁ׃ל ָֿם ז׀ַ םזׂ ַ״בַבֹ ׃ַֹֽׁ בל זַּוֹ דֶַםֹ ָֿםֹ זדבָ ּזב ַ־ײׁ ַָבָׁ דה ַבדַׁׂ ַבוַדֹ ם ַדַֹׁ ָֿם דֻב דֿםהם ָֿם בבַבַד זַבַהׁה זׁםֹ ַבדֹׁ.
זַװַׁ ָוַ ֶַֿ ַבל ַבַֿ ַבֶׁם׃ם זֱַׁ ַֽב ַדַׁ ד ָׁל ַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ וז ׁ ֱַַָ ַבַםַַּׁ ַבדֹׁ ה ַוב ַבַָֻֽםה ה ׃ה דַֻבם¡ ֽםֻ ַב: ד ַבֽבזב ַבדַבםֹ ַבּֿםֹֿ ָדדםַׂ ֿםֹֿ ַודוַ ַבֹֿ ַבַזבל ַבדה־ײֹ ַבם םֽ בבַָׁםה ם װֱַׁ דהׂב ַבַֽבַד ׁױֹ בַ זײ ם ּ׃םֿ ו׀ַ ַבֽבד ֽםֹ זַֹ¡ ײבַ ה ַה ַ׃ַ״ ַבׁזײ ַבד״ׁזֹֽ זַׂם ם םדוַ ַבַםַּׁ ַבדֿז ם ַבזַֽֿ ַב׃הםֹ דה ַבד׃זל ה׃ו.
זםװַׁ ם דבםֹ ַבָם ַבײ־דֹ ַבם ״בוַ ַדַׁ ב דה ַדבַ בבדזםב¡ זָה ַבדװׁ זָה ֳׁ׃ ַב־םדֹ ָה. זֿד ַדבַ ׁזײַ בדֹֿ ױב ַבל 25 ַדַ זָֹֿ ַזבל ֿׁוַ 4 ַָבדֶַֹ דה םדֹ ַבַׁ בבדםדםה ם ֿזבֹ ַבַדַַׁ¡ ז10 ַָבדֶַֹ דה םדֹ ַבַׁ זבדֹֿ 15 ַדַ בםׁ ַבדםדםה ם ַבֿזבֹ. זם״ֽׁ ַׁ ָה ׁזײַ ַׁםֹ דַָב ֹֿ ַזבל ֿׁוַ 10 ַָבדֶַֹ דה םדֹ ַבַׁ זבדֹֿ ױב ַבל 25 ַדַ בבדםדםה ם ַבֿזבֹ¡ ז40 ַָבדֶַֹ דה םדֹ ַבַׁ זבדֹֿ 20 ַדַ ַָבה׃ָֹ בםׁ ַבדםדםה¡ ם ֽםה םזׁ ָה ַבדװׁ ׁזײַ ַׁםֹ בדֹֿ 20 ַדַנ זָֹֿ ַזבל ֿׁוַ 10 ַָבדֶַֹ דה םדֹ ַבַׁ בבדםדםה ם ַבֿזבֹ ז25 ַָבדֶַֹ דה םדֹ ַבַׁ בםׁ ַבדםדםה.
זַׁזֽ ַ׃ַׁ ַבזַֽֿ ַב׃הםֹ ַבדׁזײֹ בבָם ם דװׁז דׁ׃ל ָֿם ָםה 575.888 ֿׁוד בבַ׃ֿםז ז3.574.888 ֿׁודַ בבװֹ ָֻבַֻ ׁ הזד. ם ֽםה ַׁזֽ ַ׃ַׁ װ דּד ַבדֿםהֹ ַבֿםדֹ ם דװׁז ז׃״ דֿםהֹ ָּׁ ָֿם ָםה 920 ַב ֿׁוד בבװֹ ָֹׁ הזד זַֹֽֿ 2.567.888 ֿׁוד בבװֹ ַבם ײד 3 ׁ הזד ַדַ ַ׃ַׁ ַבזַֽֿ ַב׃הםֹ ם דװׁז ׀ַ םזׂ¡ ום ַׁזֽ ָםה 493.888 בבַ׃ֿםז ז1.575.888 בבװֹ ַבם ײד 3 ׁ הזד.
זַײַ ֶַֿ: בֿ ָ׀בהַ דַ ם ז׃הַ ב׃וםב דבםֹ ַבװֱַׁ דה ֽםֻ ַבַזַׁ ַבד״בזָֹ¡ זב דַ םםה בל ַבדװׁםה ַַָׁׂו וז זֻםֹ ַָׁ ֽֿםֹֻ דזּוֹ ַבל ַבָה ַבדהם ײדה ַבד׃דל ַבזםם ז׃הזַ ַב־ֿדֹ זָםַהַ ַבַָׁ ַבױםבםֹ¡ ַָבַײַֹ ַבל ּזַׂ ׃ׁ ׃ַׁם ַבדזב זװ ֽ׃ַָ בדֹֿ 6 ַװוׁ דה ַבָה ַב׀ם םד ַםַֿ ַבַָׁ םו זַװַׁ ַָבַָׁ זֿׁ װםַ זװוַֹֿ ֱַָֹׁ ׀דֹ דה ַבָה¡ ד דַַֹׁ ַה םד ֿםד ַבזֶַֻ ַבַױבםֹ.
זדב ַדַׁ ַֽבםַ דָ דָםַ דׁׂםַ םײד דזם דָםַ ַָםה בוַ זבבָהז ַבדַֽבֹ דוַ¡ ז׃ז םזד וִבֱַ ַבדזזה ָד׃ַֹֿ ַבדװׁםה זַבֿׁ בל ַֹ ַבַ׃׃ַַׁ זַײַ ֶַֿ: בֿ בם ׁזײהַ ַב׃ַָֹ בדזםב ַבזַֽֿ ַב׃הםֹ הַַּֽ דה״ ַבהםׁ¡ ַבַדׁ ַב׀ם ַֽֿ ָהַ ַבל ַ״בַ ַבדׂםֿ דה ַבׁזײ בל דװַׁםהַ ַבַׁםֹ ם ַדַֹׁ ָֿם.
זַב הָםב דַב ֶׁם׃ ַב׃זם ם ָה ַבדװׁ: ד ַבבַדֹ ַבַּׁםֹ בװֹׁ ַדַׁ ַבַׁםֹ ָ׃דֹ דׁדזֹ בֿל ַבד׃ֻדׁםה¡ דדַ םּבהַ הז ַַָבַ זםַ בל ו׀ו ַבׁזײ ַבדזםבםֹ. זדדַ בַװ םו ַה ַבזַֽֿ ַב׃הםֹ ַבם ״ֽׁוַ ַדַׁ בבָם דֻב ־םַַׁ ַ׃ֻדַׁםַ ׀םַ¡ ז׀ב הַׁ בבֶַֿ ַבזם בל ַבַ׃ֻדַׁ זבזהוַ ׃ַוד ם ַֿם ַבֱַַָ ַבדַבםֹ ַבהַּדֹ ה ֿ ַבַםַַּׁ.
זָׁ ַדַׁ ַבַׁםֹ¡ ַבם ַד ָ׃בםד 14500 זֹֽֿ ׃הםֹ ם ָֿם ֽל ַבַה ֶַֹֿׁ ַבדװַׁם ַבדַׁהםֹ ַבדַדבֹ ם ַדַֹׁ ָֿם. זדב ַבװֹׁ ַֽבםַ בל ַ׃ה׃ַ־ ָּׁוַ זהבוַ ַבל ַבַ׃זַ ַבהַװֶֹ ם ב דה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זםֹֿ זדױׁ זַבדָׁ זזה׃ ז׃זׁםַ זׁםַ זַבוהֿ זַָ׃ַה.

