הזו ֿֿ דה ַב־ֱַָׁ ם װִזה ַבדַב זַבדױַׁ ַָבזּםוַ ַבַײםֹ ַָדַֿ ֱַַַּׁ ײדה ַהַד ׃ז ַבַ׃וד ַב׃זֿם זַװַׁזַ ם ױׁםַֽ ב«ַ» ַבל ַה ו׀ו ַבזּםוַ ֳם ם ַבז ַבדהַ׃ָ בױֽםֽ ַב־בב ַבוםבם ם ַב׃ז זׂםׂ ֱַַֿ ַדבַו.ַ׃ַ׀ ַבַהזה ַבדױׁם ז־ָםׁ ַבַהדֹ ַבֿזבם ַבָׁזם׃זׁ ַַָׁוםד ָה ַָֿבבו ַבהַױׁ ַבד׃װַׁ ַבַהזהם ַב׃ַָ ם דִ׃׃ֹ ַבהֿ ַבָׁם ַב׃זֿם ַב: ַה הַד ׃ז ַבדַב ַב׃זֿם ד ַ׃ַׁו דה הַד ׃ז ֲ־ׁ ַז ּדם דה ֹֿ ַהדֹ ד־בֹ בֿֿ דה ַבֿזב ֿזה ַבַ־׀ ם ַבַַָׁ דַ םַּֽו ַבהַד דה הױזױ ַהזהםֹ זֶַַּׁםֹ זֶַּׂםֹ ם ַבהַד ַבַּׁם זַבװַׁ ¡בל ׃ָםב ַבדַֻב ַ׀ַ ַ־׀הַ ַם הַד ׃זֱַ ַבהֿם ַז ַבָׁם״ַהם ַז םׁודַ ׃הּֿוַ ַהדֹ וד ַָבהַםֹ ַָבַ׃זַ ַבדַבםֹ זַַֿׁוַ זדַָׁוַ ַדַ דַ םב ָהַד ַבזַָ זַבֱַַּׂ ֵה והַ ַהדֹ זוםֶַ ַ־ׁל זבל ו׀ו ַבַדזׁ. זַזב ָׁדַ ַה ַבוםֶֹ הֿ ַַֿֿ ַבהַד זד׃זֿו ַ׃ַה ָָײ ַב־ַָׁ ַבַ׃װַׁםֹ ַבַּהָםֹ זַדֿ בםוַ ֿזה ַװַׁ ַז ַ׃ַהֹ ַָבדִובםה דה ַב׃זֿםםה זַב־ַָׁ זַבֱַַ ַב׃זֿםֹ זֻֽֿ דַ ֻֽֿ הםֹּ ֿד ַםבֱַ ַַָׁ בב״ַָ ַב׃זֿם.
זה דַ וז ַבדױזֿ ַָבדַָֹׁ ַבם ״ַבָ ָוַ ַבַׁׁ ַב ַבָׁזם׃זׁ ַבהַױׁ: ָױם דה ַבדודםה ַָבדזײז זדה ַבדדַׁ׃םה בהַד זַדַב ַבדַָֹׁ ַבדַבםֹ ֵההם ַֿ ַה דַָֹׁ ַב׃ז בה ־ּׁ ה ַבַ״ַׁ ַבַד בדַָֹׁ ַבדב ַבדױׁם זד־ױױ ם ַהדֹ ַבדױַׁ זַבַדַב ַבָהםֹ זם דב דִ׃׃ֹ ַבהֿ ם ו׀ַ ַבַ״ַׁ ־ַױֹ ם ַ״ַׁ דַָֹׁ ַבָהז ֵה ׀ב וז ״ָם הַד ַבדַָֹׁ םדַ ם־ױ ַבַדבַ ַבםזדםֹ זום דַָֹׁ ַּֽ ַבל ֱַַ דֹֿׁ ד ַָב׃ֹׁ ם ַבדַָֹ זַ־ַ׀ ַבֱַַּׁ בֳה ַבדבםַ ם ַב׃ז ד בל ױםֿ ַבַֻהםֹ ַבזַֹֽֿ זָדםַ וֶַבֹ זדַ בד ה דױבֹ ָװַװַ םדב בםוַ ד־ױזה ם ַבדַָֹׁ בֳם דבםֹ דודַ ַה ױםֹׁ ם דבםַ ַבדײַָֹׁ זַבָם זַבװֱַׁ ֵה ַב׃ז בה ׃״ם ֱַַֿ דבוַ זםדה ַה ֻֽֿ ַבד־ַבַ ַבם םדה ַבַ װ זזה ֲַֻׁוַ ׃בָםֹ זָדַ ַהו בַ םּזׂ ַדַַֿנ בל ֽ ֽז ַב׃ׁםֹ בבדַֿזבםה ַבַה ַבַ׃דֱַ זדםַ ַבַֿזב ֵה ו׀ו ַבד׃ִזבםֹ ָםֹׁ זםָּ ַה םױֿל בוַ ַבדִובזה ַָב־ָֹׁ זַבדוַַׁ זַה םזה והַ ַזה זַדב זׁם זַד ָםה ַבוםֶֹ זדִ׃׃ֹ ַבהֿ בב׃ם״ֹׁ בל ַםֹ דבםַ ־ּׁ ה ַבַ״ַׁ ַבַהזהם ַםַנ ַה בם׃״ם ַבהםזה דה ַבדַָׁםה ַב׃ם״ֹׁ זַבַָבַ ה ַם ד־ַבֹ ַֽב זזוַ זַםַ ַב־בב ם זו. .זה ַהװֱַ דַֽד ד־ױױֹ בב׃ז זֿד ָםוַ בבוםֶֹ םזב ַבהַױׁ: ַה ו׀ַ דַההׁו דה ַדׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ם ַהװֱַ ַבדַֽד ַבַּׁםֹ ַבם ֻׁ ַבַבַֽֽ בםוַ בבַֹּֽ ַבדַׂםֹֿ בוַ ב״םֹ ב ַבַדזׁ ַבדַבםֹ זַבַּׁםֹ זםָּ ַבַ׃ַֿֿ דה ַבַה ם וםֶֹ זַֿׁ ַבײַֹ ַבד־ױױםה ָו׀ו ַבּזַהָ זֿד ַׁׁ ־״ֳ ַבוםֶֹ ַב׃ַָ זםײם ַההם בַ ַזב ָװב ָֹּׁ וםֶֹ ַב׃ז בה דַ ֻֽֿ הםֹּ ־״ֳ זױׁ הׁ זֿד ַ׃װַׁ בדַ ׃ז םֻֽֿ ד׃ָבַ ֽםֻ בד םה ֿֿ ַבדַֿזבםה ם ַב׃ז ָב ֻבַֻ ׃הזַ םַּזׂ 50 ַבַ ַֿׂ ֿֿוד ַבל ַָֹׁ ־ד׃ֹ דבַםםה ם ו׀ו ַבֲזהֹ זה ִׁםו זוב םדה ב׀ב ַה םױבֽ דַ ד ַב: ַזֿ ַה ַ״דֶה ַבדַֿזבםה ַה דַ ֻֽֿ דדַ ה״ב בםו (ַהוםַׁ) וז ַה ַבַָֹ ַדהזַ ה ָם ַבַ׃וד זַבדװׁםה ׀ב בד םֿדזַ ׁזײַ בב״בָ ַָבװֱַׁ דדַ ַֿל ַבל ַבזײ ַב׀ם זױב ַבםו ַב׃ז¡ דֶַבַ ַָבֿ־ב ַבדבם ַב׀ם ׃םםֿ ַבָ׃דֹ ַבל זּזו ַבדַֿזבםה דה ַָהֱַ ַבװָ זםםֿ ַב׃ז ַבל ד׃ַׁו ַבױֽםֽ. 
זדה ּוו ַָׁ ַבדֽבב ַבדַבם ַׁװֿ ָה דֽדֿ ַבזַׂה ַה ַבוםֶֹ זום בֿםוַ ַַֹֿׁ ד־ױֹ ָדַָֹ ַבדבםַ ַבַ ַהוַ םׁ ַםֹ זַבַ בדַ ֻֽֿ דַ ֻֽֿ זםהָם ַה ׂׂ ַָבַֿׁ זַבֱַַ ַבדִובֹ זֳבַ םד ַבַדב דוד ָװב זםם ָֽ בַהוַ ַדׁ םב ַָב־ַָׁ זַבֹֿׁ בל ַבַדב ום ׃ז ַױַֿ בבז״ה זדֿ־ַׁ בבדזַ״הםה זז הַ׃ זדױַֿׁ ׁׂוד זַֿ ַה ַבוםֶֹ ָ׀ב ַבֻםׁ דה ַבּוֿ זַּֽ בבדׂםֿ דה ַב־ַָׁ בֱַַֿ ַבדב ב׃ז ײ־ד ַב׃ז ַב׃זֿם .
דה ַּהָו ַב ַב־ָםׁ ַבדַבם ײב ָה ׃ֿ ַבָזםהםה ַה ֽ׃ה ַַֹֿׁ ַב׃ז ום ַבם זֿ ַבל ַהַד ׃ז ַבַ׃וד ַבַ׃זַ ַבדַבםֹ דֿ ַדַַֿ ַדבַ בל ַבַַֹֿׁ ַבהםֹ בבַ׃זַ ַבדַבםֹ זום בַ ב ַודםֹ ה זׁ ַב׃םזבֹ זֱַֹ ַבװַׁ זַבדַֿזבםה.
דה ַּהָו ַב ײז ַבבּהֹ ַבדַבםֹ ָדּב׃ ַבװזׁל םז׃ ַבדםדהם ַה ַב׃ז ַב׃זֿם םדׁ ַֽבםַ ָדֽׁבֹ ױֽםֽ ַ׃םֹ בֹֿ זַדב ַ׃ַ׃םֹ דה ַודוַ בֹ ַבזם ַבַ׃ֻדַׁם בבדײַָׁםה ם ַבַ׃וד זַָב׀ַ ַב׀םה בַזּֿ בֿםוד ַֹֻ ַ׃ֻדַׁםֹ ַז ־ָֹׁ ַבַ׃ֻדַׁ ם ׃ז ַבַ׃וד וז ַ׃ֻדַׁ ״זםב ַבַדֿ זבם׃ דײַָֹׁ םזדםַ ָׁײ ַבָֽׁ ַב׃ׁם זַבַ׃ֻדַׁם ם װַׁ בַֽ ַַַָֽׁ ֽםםֹ ַז דה ַבדבםַ זַָבַבם ַׁ ַ׃ַׁ ֿֿ דה ַבװַׁ ײםֹ ַבֱַַֿ ָױזֹׁ ױַֿםֹ ָםֹׁ ֽל ַּזׂ דַׁׁ ַַָֽׁוַ ַֻׁ דה ַב ײ זב ב ַבזַדב ַײַֹ בזַדב ַ־ׁל ײ״ ָזֹ בֹֽׁ ױֽםֽםֹ ַֿ ַבל הׂזב דִװׁ ַבַ׃וד 45% דה ַבל ה״ֹ ֿ זױבוַ ַבדִװׁ זהֿדַ םֳם זּו ַבֽזדֹ בבַודַד ָזײ ׃ז ַבַ׃וד זַָב׀ַ הֿדַ םזה ַבזּו ַױַֿםַ ַָֽ ַײַֹ בַַֽד ַבַָֹׁ בל ַבדײַָׁםה ָׁײ ׁ ַז ־ײ ַ׃ַׁ ַבַ׃וד ָױזֹׁ ַֹֽֿ ַײַֹ ַבל ַודםֹ םַד וםֶֹ ׃ז ַבדַב ָֿזׁוַ ַבהםדם זַבַָׁם ב ב ַבזַדב ׃ז ׃ַֿ בל ַַֹֿ ַבֹֻ בבד׃ֻדׁםה ם ׃ז ַבַ׃וד זָ׀ב ׃ז ׁ ַַָֽׁ ַבװַׁ ַבהַֹּֽ ז׃ז םִֻׁ ׀ב ַבדזײז בל ֱַַֿ ַבװַׁ ַבײםֹ. 

