׃ ׃ז ַבַ׃וד ַַּוו בם׃ּב ַַַׁ ָה׃ָֹ 0.71 ַָבדֶַֹ דַ םַֿב 79 ה״ֹ בל ַבדִװׁ ַבַד ָֿ ֳה װוֿ ׀ָ׀ַָ ־בַב ַבַֿזב זױב דה ־בַבו ַבל ַֿהל ה״ֹ הֿ 11.176 ה״ֹ ָב ֳה םזֿ זם׃ּב ַַׁ ָב ַבַ ַבּב׃ֹ ַבד׃ֶַםֹ זםױב ַבל ַבל ה״ֹ הֿ 11.340 ־׃ׁ ָײ ַבהַ״ ָב ַה םב הֿ 11.339 .
ז׃ּב ּדם ַב״ַַ ַַַׁ ֳָ׃ֻהֱַ ״ַ ַבוֱַָׁ ַב׀ם בד ם׃ּב ֳם םׁ ם ֽׁו ז״ַ ַבַױַבַ ַב׀ם ַב דה־ײַ ז׀ב ָה׃ָֹ 0.05 ַָבדֶַֹ ם ֽםה ַה ״ַ ַב־ֿדַ ַֻׁ ַב״ַַ ַַַׁ ז׀ב ָה׃ָֹ 2.40 ַָבדֶַֹ זַבַֹׁׂ 1.31 ַָבדֶַֹ ז ַבױהַֹ 1.23 ַָבדֶַֹ זַה ״ַ ַבַ׃דה ַבַב ַַַׁ ז׀ב ָה׃ָֹ 0.09 ַָבדֶַֹ .
זַׁ םדֹ ַבַֿזב בױב ַבל ַֻׁ דה 22 דבםַׁ ׁםַב ז׀ב ָֿ 414 ַב ױֹ בל ַ׃וד דַֿזבֹ 291 דבםזה ׃וד ַֻׁוַ בל ׃וד ַבהב ַבּדַם זַבדזַװם ַבדםׁװ זֶַֽב ַבַׁׂםֹ .
זַׁ ַ׃וד 54 װֹׁ ׃ּב ֻבַֻ דהוַ ַַׁ ֳָבל ה׃ָֹ דדהֹ זום ָםװֹ ַבַׁׂםֹ זױֿ זַבהב ַבּדַם ם ֽםה ַה־ײ ַ׃וד 19 װֹׁ בד ׃ּב ֳם דהוַ ַה־ַײ ֳָֿהל ה׃ָֹ דדהֹ .
ז ׃ַוד ַבַ׃וד ַבםַֿםֹ ם ַַׁ ַב׃ז ם ַבֹׁ ַבד׃ֶַםֹ ָֿ ֳה ַה דה־ײַ ־בַב ַבֹׁ ַבױַָֽםֹ ֳָ׃ֻהֱַ װֹׁ ַבוֱַָׁ ַבם בד ׃ּב ֳם םםׁ .

