ַָׁ ֶׁם׃ «װֹׁ ֳדזה בבַֿזםֹ» ֻׁז ַָ׃םבם ֳה ָם 93 ם ַבדֶֹ דה ֳ׃וד ַבװֹׁ ַבדױׁםֹ בדױבֹֽ ֶַבַ ַבדם זֿו דִ׃׃ֹ «׃םם ׁזָ» ַבֳדםׁםֹ ָםדֹ 459 דבםזה ֿזבַׁ¡ םִֿ ֹֻ ַבדִ׃׃ַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבַבדםֹ ם דהַ־ ַבַ׃ֻדַׁ ם דױׁ.
זַָׁ ַָ׃םבם ם ױׁםַֽ ֳד׃ ״ַ ַבֳֿזםֹ דה ַֻׁ ַב״ַַ ַבַױַֿםֹ ֽםזםֹ זםדםׂ ַָבׁױ ַבזַֹֿ בבַ׃ֻדַׁ ם ב ַבםַׁ ַבַױַֿםֹ ַבֵםַָּםֹ ַבם װוֿוַ ַבֿזב¡ דװםַׁנ ַבל ַה ַבױֹ ֿ ַבֳָׁ ם ַׁם־ ״ַ ַבֳֿזםֹ ַבדױׁם.
זז ַד׃ ֶַבַ םײד ֻבַֻ דִ׃׃ַ ַבדםֹ ַדםׁםֹ ָׁל ום «׃םם ׁזָ» ז «ַָםַב ַהׁהַװזהַב» ז «זהזֿׁ ַה׃דה»¡ ֿ װֱַׁ 93 ם ַבדֶֹ דה ַ׃וד «ַדזה» בבַֿזםֹ בל ֳה םֿד ַבֶַבַ ־בַב ַבַםַד ַבדָבֹ ָׁײ בבַ׃ֽזַ׀ בל 100 ם ַבדֶֹ דה ַבװֹׁ.
זֽ «ַדזה» ־בַב ַבֳװוׁ ַב׃ֹ ַבֳזבל דה ַבַד ַבַֽבם הדזַנ ם ױַם ַַָֽׁוַ ָה׃ָֹ ָב 37.7 ם ַבדֶֹ בױב ַבל 152.3 דבםזה ּהםו¡ דַׁהֹ ָֽזַבל 110.6 דבםזה ּהםו ה ַבֳװוׁ ַבדַָבֹ דה 2005.
זםָב ֳׁ׃דַב ֲדזה בבֳֿזםֹ ֽזַבל 300 דבםזה ּהםו דזֹׂ בל 60 דבםזה ׃וד ָםדֹ ַ׃דםֹ ֿׁוַ 5 ּהםוַ בב׃וד ַבזַֽֿ.
זםזׂ וםב ַבדבםֹ ָב ַבױֹ ָםה ֻׁז ַָ׃םבם ָה׃ָֹ 44 ם ַבדֶֹ¡ זַםבםַ ֻׁז ַָ׃םבם ָה׃ָֹ 15 ם ַבדֶֹ¡ זַםׂם׃ זׂם ָה׃ָֹ 30 ם ַבדֶֹ זָײ ַבד׃ַודםה ַבֲ־ׁםה ַבַַֿׁ.
ֵבל ׀ב ַבה װֹׁ ַבדבַֹֽ ַבז״הםֹ ַבדױׁםֹ ה דװַׁוַ ם ֳׁ׃דַב ַבדױׁםֹ בהַבַ ַבָׁזב ָה׃ָֹ ױב ַבל 25 ם ַבדֶֹ. זֳזײֽ ֵה ד׃ַודוַ ם ֳׁ׃דַב ַבװֹׁ ַבּֿםֹֿ םױב ַבל 12.5 דבםזה ֿזבַׁ דה ֵּדַבם ַב50 דבםזה ֿזבַׁ ַבם דֻב ֳׁ׃דַב ַבװֹׁ ַבּֿםֹֿ.
זַה ֶַבַ דױׁם זםם ֳבה ד״ב ַבֳ׃ָז ַבַֽבם ֳ׃ם׃ ַבדױׁםֹ בהַבַ ַבָׁזב װֹׁ ד׃ַודֹ דױׁםֹ ָהַד ַבדהַ״ ַבֹֽׁ ַב־ַױֹ ֳָׁ׃דַב דׁ־ױ ּֽדו 150 דבםזה ֿזבַׁ זֳׁ׃דַב דױֿׁ םדו 50 דבםזה ֿזבַׁ. זםײד וםב דבםֹ ַבװֹׁ ַבּֿםֹֿ ֵײַֹ ַבל װֹׁ ַבדבַֹֽ ַבז״הםֹ¡ בַנ דה ַבַָײֹ ַבדױׁםֹ ַבזםםֹ זַבדױׁםֹ ַבַדֹ בבָׁזב ז «װֹׁ ַבװׁ ַבֳז׃״ בבױוַׁםּ ז־״ז״ ַהַָםָ ַבָׁזב (דםַָֿ)¡ ז «װֹׁ ־ֿדַ ַבָׁזב ַבָֽׁםֹ» ז «ַבָה ַבֳובם ַבדױׁם» ז «ָה דױׁ».
דה הַֽםֹ ֳ־ׁל¡ ֳבה װֹׁ ַב׃ַֿ׃ דה ַזָׁ בבהדםֹ זַבַ׃ֻדַׁ (׃זֿם) ה ֳ׃ם׃ װֹׁ ּֿםֹֿ בבהדםֹ ַבַׁםֹ ם דױׁ ַָבַזה ד װֹׁ ַָבד וםבׂ בבדםׁ זֿֿ דה ַבד׃ֻדׁםה ַבֲ־ׁםה.
זֳבה «׃זֿם» ם ָםַה ַה ַבװֹׁ ַבּֿםֹֿ ֳ׃׃ ֽ ַ׃ד «ׁזםַב ַּֿׁהׂ בבַ׃ֻדַׁ ַבַׁם» דה ֿזה ַה ױֽ ה ֳׁ׃ ַבדַב.
זֳײַ ֳה ַבװֹׁ ַבּֿםֹֿ ׃ֳָֿ דװַׁםוַ ָ־״ם״ ז״זםׁ ד׃ַֹֽ ױב ַבל 70 ַֿהַנ דה ַבֳַׁײם ַבדדבזֹ ב «׃זֿם» ם דֿםהֹ ַבװם־ ַׂםֿ.
זַה «׃זֿם» ֳבה ה ַַּווַ בׂםַֹֿ ֳׁ׃דַבוַ דה 159.8 דבםזה ּהםו ַבל 500 דבםזה ָוֿ דזםב דװַׁםוַ זז׃ַוַ.
הֽז ־ױםױ ד״ַַׁ דױׁםֹ
ֳֿ זׂםׁ ַב״םַׁה ַבדֿהם ם דױׁ ַֽדֿ װם ֳה ־ױםױ ַבד״ַַׁ ֲ בה ָדַםםׁ זײזַָ״ ַׁם ַבֳדה ַבזדם ַבדױׁם¡ דָםהַנ ֳה והַ ד״ַַׁ בה װדבוַ דבםֹ ַב־ױםױ זבל ֳׁ׃וַ ד״ַׁ ַבַוֹׁ ַבֿזבם.
זֳזײֽ װם ם ֽזַׁו ד ָׁהַדּ «90 ֿםֹ» בל הַֹ «ַבדֽזׁ» ַבדױׁםֹ¡ ַה ַבֿזבֹ ׃ֽ ָה׃ָֹ 51 ם ַבדֶֹ דה ַבד״ַַׁ ַבם ׃װדבוַ דבםֹ ַב־ױםױ ָםהדַ ׃ָם בבד׃ֻדׁםה 49 ם ַבדֶֹ זדה ו׀ו ַבד״ַַׁ ד״ַׁ ָזׁ׃םֿ¡ דװםַׁנ ַבל ֳה והַ ַֿֿנ דֽֿזַֿנ דה ַבד״ַַׁ ׃ַָ ַָבַדב זדהוַ ד״ַׁ ַבזַֿם ַבּֿםֿ בל ׃ָםב ַבדַֻב.
דה ּוֹ ֳ־ׁל¡ ֳֿ זׂםׁ ַבֿזבֹ בבַהַּ ַבָֽׁם ם דױׁ ׃םֿ דװב¡ ֳה ״ַ ַבַהַּ ַבָֽׁם םׁ ַָב בב־ױםױ זםדב בדױבֹֽ ַבזַ ַבד׃בֹֽ זדװַׁם ַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ¡ דזײַֽנ ֳה ַב״ַ םװוֿ ַֽבםַנ הבֹ הזםֹ ָםֹׁ זםֳם ם ״בםֹ ַב״ַַ ַבַדבֹ ם דױׁ.

