ֳוׁ ׁםׁ ױֿׁ דִ־ַׁ ַּׁ ֿֿ ַבֳבדַה ַב׀םה ם׃ֻדׁזה ֳדזַבוד ם ֳ׃וד ַבװַׁ ַבד״ׁזֹֽ ם ַבָזׁױֹ ֵבל ֳֿהל ד׃זל בו דה׀ ׃ָ ׃הזַ ם ב ַה׃ַָֽ ַבֿםֿ דה ַבד׃ֻדׁםה דה ׃ז ַבֳ׃וד ַבדבָֹ ־זַ דה ַֿםַ ַבײׁםָֹ ַבּֿםֹֿ בל ֳַָֽׁ ַבװַׁ.
ז ָב ֿֿ ַבֳבדַה ַב׀םה םדבזה ֳ׃ודַ ם װַׁ ד״ׁזֹֽ ַָבָזׁױֹ ָהוַםֹ םזהםז ַבדַײם 9ׁ9 דבםזה ֳבדַהם םװבזה 3ׁ15 ם ַבדֶֹ דה ֵּדַבם ֿֿ ַב׃ַה. זםב ו׀ַ ַבֿֿ ָה׃ָֹ ֻדַהםֹ ם ַבדֶֹ דַׁהֹ ָד״ב ַבַד ַבַֽבם.
זֳּׁ ַבדוֿ ַבַבדַהם בבַ׃וד (ֿם.ֳםו.ֲם) ַב׀ם ֳֿ ַבַֿׁ׃ֹ ַה־ַײ ֿֿ ַבדַדבםה ם ַבַ׃וד ֵבל ֹֿ זַדב דהוַ דבםַ ּהם ַבַַָֽׁ ם ַָֿםֹ ַבַבד ַבַֽבם זַבַַּו ֵבל ַב־בױ דה ַבַ׃וד ד ֱָֿ ַּׁ ַבַ׃ַׁ ם ַבָׁם ַבדַײם.
דַ ֳװַׁ ַבדוֿ ֵבל ַב־ז דה ֳֻםׁ ײׁםָֹ ַבֳַָֽׁ ַבּֿםֹֿ בל ֱֳַֿ ַבװַׁ ֳֽֿ זַדב ַה־ַײ ֿֿ ַבֳבדַה ַב׀םה םדבזה ַ׃ודַ ם ַבװַׁ ַבַדֹ.

