 ־״ל ַבדִװׁ ַבֶׁם׃ם בבֳ׃וד ַב׃זֿםֹ ָױזֿו ֳד׃ ַבַּֽׂ ַבה׃ם הֿ 13500 ה״ֹ¡ ָֿ ֳה ׃ָ 154¡ ָה׃ָֹ 1,15 ם ַבדֶַֹ ם ַדבַ ַװֿ ׂ־דוַ ־בַב ַבֽױֹ ַבד׃ֶַםֹ ֽםֻ ַֿׂ ּֽד ַבדַָב ַבדֿזֹׁ ָהֽז 2,5 דבםַׁ ׁםַב דַׁהֹ ַָבּב׃ֹ ַבױַָֽםֹ. זַֿ ֱֳַֿ ַב׃ז ּדם דִװַׁ ״ַַ ַב׃ז ֿזה ַ׃ֻהֱַ¡ ױֿׁוַ ״ַַ: ַבַֹׁׂ¡ ַב־ֿדַ¡ זַבוֱַָׁ. זַָ ב׀ב ״ֳׁ ֽ׃ה בל דִװַׁ ֱֳַֿ ַב׃ז ַבֶׁם׃םֹ ַבֻבַֹֻ¡ זום: דםַ ַבֳ׃וד ַבדַָֿבֹ¡ ּֽד ַבדַָב ַבדֿזֹׁ¡ זֿֿ ַבױַ ַבדה׀ֹ. 
ֵבל והַ ׃ָ ַבדִװׁ ַבֶׁם׃ם בבֳ׃וד ַב׃זֿםֹ ֳד׃ 154,04 ה״ֹ¡ ֽםֻ ֳב בל 13509,09¡ זַׂם ה׃ָֹ 1,15 ם ַבדֶַֹ¡ זָו׀ַ םָ ַבדִװׁ ז ד׃זל ַבַּֽׂ ַבה׃ם 13500 ה״ֹ. 
ַֿ ֱֳַֿ ַב׃ז ּדם דִװַׁ ״ַַ ַב׃ז ַבֻדַהםֹ¡ ױֿׁוַ ״ַ ַבַֹׁׂ ַב׀ם ֽב ָה׃ָֹ 6,69 ם ַבדֶַֹ ָב ב דה ֶַֽב ַבַׁׂםֹ¡ ַבװׁםֹ ַבַׁׂםֹ¡ ז ַבױםד ַבַׁׂםֹ ַבם ַׁ ּדםַ ָה׃ָֹ ַּזׂ 9,25 ם ַבדֶַֹ. זָ ׀ב דִװׁ ״ַ ַב־ֿדַ ַב׀ם ׃ָ ה׃ָֹ 4,33 ם ַבדֶַֹ הֿדַ ַׁ ב דה וַדֹ¡ ַבַָֹֽ¡ ַב׃םַַׁ¡ ַבדזַװם¡ זַבַׁםֹ ַבם ֳב ּדםַ ָה׃ָ ַ 9,50 ם ַבדֶַֹ¡ זֱַּ ם ַבדָֹׁ ַבַֻבֹֻ דִװׁ ״ַ ַבוֱַָׁ ַב׀ם ֳײַ ה׃ָֹ 3,12 ם ַבדֶַֹ¡ ָב ׃וד וֱַָׁ ַב׃זֿםֹ ַב׀ם ׃ָ ָה׃ ַבה׃ָֹ בםב בל 24,75 ׁםַבַ. 
״ֳׁ ֽ׃ה דבדז׃ בל דִװַׁ ֱֳַֿ ַב׃ז ַבֶׁם׃םֹ ַבֻבַֹֻ¡ ַׁ דםֹ ַבֳ׃וד ַבדַָֿבֹ דה 273 דבםזה ׃וד ֳד׃ ַבֳזב ֵבל 373 דבםזה ׃וד¡ ָב ּֽד ַבדַָב ַבדֿזֹׁ בםוַ 28,56 דבםַׁ דה 23 דבםַׁ ׁםַב ֳד׃ ַבֳזב¡ ה׀ ־בַב 535 ֳב ױֹ ֳד׃ דַׁהֹ ָהֽז 454 ֳבַ ֳד׃ ַבֳזב. 
ּׁל ַֿזב ֳ׃וד ּדם ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ם ַב׃ז ַב׃זֿםֹ ַבַָבֹ 81 װֹׁ¡ ַׁ דהוַ 68¡ ַה־ײ 10¡ זבד ם״ֳׁ םםׁ בל ֻבַֻ װַׁ¡ זָו׀ַ ַׁ דֿב ַבֳ׃וד ַבדֹׁ דַׁהֹ ָב ַבדה־ײֹ ֵבל ׃ָֹ ֳײַ¡ דַ םהם ֳה ַב׃ז ַה ם ַֽבֹ װֱַׁ דֻ ֳז ּדם. 
ױֿׁ ַבדֹׁ ׃וד ַבַׂדב בבױהַֹ¡ זָה ַבּׂםֹׁ ֽםֻ ֳבַ ַָבה׃ָֹ ַבױזל¡ ׃וד וַדֹ¡ ַבַָֹֽ¡ ׃ַֿז¡ זֶַֽב ַבַׁׂםֹ ַבם ׃ָ ָה׃ָ ַּזׂ 9,7 ם ַבדֶַֹ. 
זָׁׂ ָםה ַבֳֻׁ הװַ״ַ ׃וד ַבדזַװם ַבדםׁװ ַבם ַ׃ֽז׀ ׃ודוַ בל הױםָ ַבֳ׃ֿ ָדםֹ 67,21 דבםזה ׃וד¡ ֳם ָה׃ָֹ 18 ם ַבדֶַֹ דה ֵּדַבם ַבֳ׃וד ַבדה׀ֹ ֳד׃¡ זֳב ׃ודוַ בל 42,75 ׁםַבַ¡ בַוַ ׃וד וֱַָׁ ַב׃זֿםֹ ַבם ַב׀ם ה׀ בםוַ הֽז 44 דבםזה ׃וד . 
זָםה ַב־ַ׃ֹׁ ֿ ׃וד ַב־ׂ ה׃ָֹ 3,27 ם ַבדֶַֹ¡ זַה־ײ ֵבל 133 ׁםַבַ¡ דה 137,5¡ בַו ׃וד ָה ַבָבַֿ ַב׀ם הַׂב ה׃ָֹ 3,23 ם ַבדֶַֹ¡ זַׂם 3,5 ׁםַבַ בםב בל 105 ׁםַבַ.

