ז דױַֿׁ ָֻֽםֹ ֳה ײַ ַזֹׁ ַב׀ֱַ ַב׃הזםֹ ם ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ֵבל75 דבםַׁ ׁםַב (20 דבםַׁ ֿזבַׁ) ־בַב ַב׃הזַ ַבװׁ ַבדָבֹ¡ הםֹּ ײַ ֿֿ ׃ַה ַבדה״ֹ¡ ַב׀ם םָׁ דה 40 דבםזה ה׃דֹ¡ ז׀ב דַׁהֹ ד ַזֹׁ ׀ֱַ ָב םדוַ 33.75 דבםַׁ ׁםַב (9 דבםַַׁ ֿזבַׁ) ד הוַםֹ ַד 2004¡ דֹּֽׁ ם ַבז ה׃ו ַַׁ ַבם ַבַ׃םַֿׁ ֽל ד ַּׁ ׃ׁ ױׁ ַבֿזבַׁ¡ דדַ םֻםׁ ד־ַז דה ַַׁ ַבײ־ד.
זֳװַׁ דִ׃׃ֹ ַבֳַָֻֽ ַבַבדםֹ ֵבל ֳה ֿזב ַב־בםּ זײ ֳוַַֿנ ״דזֹֽ ב״זםׁ ַב״ַ ַבַׁׂם םוַ ָֽבזב ַד 2010¡ בבָםֹ ַבׂםַֹֿ ַבדזֹ ם ַב״בָ ד׃ָבַנ. ז׀ׁ ָםַה ױֿׁ ֳד׃ ה ַבדִ׃׃ֹ ָדהַ׃ָֹ הםד דׁײ ַבװׁ ַבֳז׃״ ַבַׁׂם ם ָֿם ם ֳָׁםב ַבדָב¡ ֳה ַבדׁײ םזׁ ֳׁײםֹ ַָֹֻ בבזַױב דַ ָםה ַבֳ״ַׁ ַבדהםֹ ׃וד ֵ׃וַדַנ ָםַׁנ ם ַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ ַָבדה״ֹ¡ ָׁ ַב־״ם״ בֿזׁ ֽםזם ם ַבׁזםּ זַבַױַב בד־ב ַבֳהװ״ֹ ַבַּׁםֹ ם ֳ׃זַ ַבדה״ֹ.
זֳײַ ֳה דה״ֹ ַב־בםּ ָׁ ׃זַנ ָםֹׁ בד־ב ַבדהַּ ַב׀ֶַםֹ¡ ם ַבז ַב׀ם ם׃ֿ ַבַ׃םַֿׁ ׃דַנ ָםַׁנ דה ַבַֽםַַּ ַב׀ֶַםֹ בו׀ו ַבדה״ֹ הַׁנ ב׃זֹ ַבדהַ־ זװֽ דזַֿׁ ַבדםַו זֿד ױבַֽםֹ ַבָֹׁ בבַֹׁׂ¡ םדַ דב ֿזב ַבדה״ֹ ַֽבםַנ בל ָהֱַ ֵדַהַ ֵהַּ דֽבםֹ בבָםֹ ַב״בָ ַבדַׂםֿ בל ַב׀ֱַ ָׁ װֱַׁ הםַ זדַֿ ֽֿםֹֻ זַבֽױזב בל ־ַָׁ זַ׃ֹ¡ זַָבַבם ֽזםב ָזױבֹ ַבַ׃ֻדַׁ ַַָּו ַב״ַ ַבַׁׂם.
