דַׁׂז ַבדזׁ ם דַֹֽ ַבֳֽ׃ֱַ ּהם ֻדַׁ ֳֻׁ דה דבםזהם ה־בֹ םֿׁ ֵהַּוַ ָדַ םַָׁ 78 ֳב ״ה ם ַב׃הֹ דה ֻדַׁ ַבדזׁ ַבם םָב ֿֿ ֳױהַוַ ַבדװוזֹׁ 17 ױהַנ דה ֳײבוַ ַב־בַױ זַבװםװם זַבׁׂםׂ זֳהזַ ֳ־ׁל .
ז ׀ׁ ַּׁ ַבדזׁ ם ׃ז ַבֳֽ׃ֱַ ַבװם־ ַָֿבֽדםֿ ַבֽבםָם ב"ַבז״ה" ֳה ׃ז ַבדזׁ זהַ״ ַבָם ַבדהװֹׁ ם ַבדַֹֽ ֳָֿ ם ַ׃ַָב דזׁ "ַבװםװם" ַבֳֽ׃ֶַםֹ¡ דִַֿנ דםׂ דזׁ ַבדז׃ד ַבַֽבם זּזֹֿ ַבדֽױזב ה ַבדזַ׃ד ַב׃ַָֹ¡ דַּׁנ ׀ב ֵבל ַבֳּזֱַ ַבדהַ־םֹ ַבּםֹֿ ַבם װוֿוַ ַבדַֹֽ זַהַֿד ַבׁ״זָֹ ֳ בױַבֽ ּזֹֿ ַבדזׁ.
זַָ ָזבו: ֵה ּזֹֿ דזׁ ַבװםװם ם ו׀ַ ַבדז׃ד ׃ַוד ם ַַׁ ֳ׃ַׁו ָה׃ָֹ ַּזׂ 20% בםָב ׃ׁ ַבדה ַבזַֽֿ (240 םבזַּׁדַנ) 600 ׁםַב ָֿדַ ַה ׃ׁו ַבדז׃ד ַב׃ַָ בַ םׂםֿ ה 450 ׁםַבַנ. 
זֳײַ ֳה ם ַבֳֽ׃ֱַ 15 דױהַנ ־ַױַנ בהם זֶָֹ ַבדזׁ ָ״ַֹ ֵהַּםֹ ָםֹׁ¡ זֳם ַבדַֹֽ ם ַבדׁׂ ַבַֻהם ָֿ דַֹֽ ַב־ּׁ - בל ֽֿ זבו - דה ֽםֻ ַב״ַֹ ַבֵהַּםֹ בדױַה ַבדזׁ.
