 דםׂ ֱֳַֿ ַבֳ׃ָז ַבדַײם ַָבֽ׃ה ַבֿׁםּם בל ּדם ַבד׃זםַ¡ ־ַױֹ ם דַּב ַב׃םזבֹ, דַ הּ הו ֳה ׃ָ ַבדִװׁ ַבֶׁם׃ם בבֳ׃וד ַב׃זֿםֹ 1225 ה״ֹ¡ ָה׃ָֹ 11,8 ם ַבדֶַֹ^ ז״ֳׁ ֽ׃ה ם דםַ ַבֳ׃וד ַבדה׀ֹ¡ ֿֿ ַבױַ ַבדה׀ֹ¡ ַבדַָב ַבדֿזֹׁ¡ זדֿב ַבֳ׃וד ַבדֹׁ ֵבל ב ַבדה־ײֹ¡ דַ םװםׁ ֵבל הדז ּֽד ַב׃םזבֹ ם ַב׃ז¡ זַבם דה ַבדֽדב ֳה ַֿֿׂ ֿׁםּםַ בױב ֵבל ד׃זםַוַ ַב׃ַָֹ הֿ 40 דבםַׁ ׁםַב םזדםַ ־בַב ַבװוׁ ַבַּׁם^ זםָּ ם ו׀ַ ַבֵ״ַׁ ֳבַ הב ֳה ַבדַדבםה ם ַב׃ז ׃ז םׁׂזה בל ַ־םַׁ ַבֳ׃וד דה ׀זַ ַבֱֳַֿ ַבּםֿ¡ ֳם ׃םזה והַ װםֱ דה ַבַהֶַםֹ 
זדה ַבדִֿ ֳה ֿד ַַׁׁ וםֶֹ ׃ז ַבַםַָּםֹ ֱֳַֿ ַבֳ׃וד ־בַב ַבֳ׃ָז ַבדָב¡ ֿ ַ־׀ ַבוםֶֹ ַַׁׁ ָ־םײ ַבדזבַ דה 1,5 ם ַבֳב¡ ֳם דה 15 ׁםַבַ בל ב 10 ֲבַ ׁםַב ֵבל 12 ׁםַבַ בב 10 ֲבַ ׁםַב¡ ֳםײַ ׃םזֿ ַבדב ָה׃ָ ַבֽ׃ד ַבם ַה דָֹ ׃ַַָ¡ ז׀ב בַָׁ ַבדײַָׁםה זַבױַ ַבײ־דֹ¡ ֵײַֹ ֵבל ֵבַ ַֿזב ֳםַד ַב־דם׃¡ זםׁל ַבֻםׁזה דה ַבדַדבםה ם ׀ב ַָֹֿׁ ּםֹֿ ׃םֿ ֵבל ַב׃ז ַבַׁםַֽ¡ בֳה ׀ב ׃םּב ַבדַדבםה םװׁזה ֳה ַבוםֶֹ ֳָֿ וד ָדױַבֽוד¡ זַָ ד״ַבָוד ַבם ַה דודװֹ ם ַבדַײם^ 
זהם ה ַב׀ׁ ַבַודַד ַבָםׁ¡ ַב׀ם זבםו וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ַֽבםַ¡ ָודזד ַבדַדבםה ָדַָֹ דװַבוד ַבםזדםֹ¡ דַ ׃םהּ הו ׂםׂ ֱֳַֿ ַב׃ז¡ זֵַֹֿ ַבֹֻ ֵבל ׃ז ַבֳ׃וד ַב׃זֿםֹ¡ זוז ַבד״בָ ַבֶׁם׃ם ַב׀ם ַה דזַֿ ם ַבדַײם¡ ֽֿםַֿ ־בַב װוׁם דַׁ׃ זַָׁםב. ֵבל והַ זֳהול ַבדִװׁ ַבֶׁם׃ם בבֳ׃וד ַב׃זֿםֹ ַדבַ ַבֳ׃ָז ַבדַײם בל 11610,93 הַ״¡ ַַָׁ 1225,45¡ בםהום ז ַבַּֽׂ ַבה׃ם 11500¡ בֳזב דֹׁ דה׀ ֳ׃ָזםה¡ זֿ ַ־ׁ ַבדִװׁ ָױזֿו ּדם ַבדז׃״ַ ַבדֹֽׁ¡ זם ׀ב םׁל ָײ ַבדֽבבםה ֽ׃הַ ֵםַָּםַ ם ֱֳַֿ ַבדִװׁ. 
ַֿ ַבֽ׃ה ַב׀ם ״ֳׁ בל ַב׃ז ּדם דִװַׁ ַבֱֳַֿ¡ זום דםַ ַבֳ׃וד ַבדַֿזבֹ¡ ּֽד ַבדַָב ַבדֿזֹׁ¡ ֿֿ ַבױַ ַבדה׀ֹ¡ ז׀ב ה׃ָֹ ַבֳ׃וד ַבדֹׁ ֵבל ב ַבדה־ײֹ. ֿ ַֿׂ דםַ ַבֳ׃וד ַבדַֿזבֹ ־בַב ַבֳ׃ָז ַבדַײם דה 1,689 דבםַׁ ׃וד ֵבל 1,811¡ ַַָׁ ָב ה׃ָו 7,22 ם ַבדֶַֹ¡ הּ ה ׀ב ַַׁ ם ּֽד ַבדַָב ַבדֿזֹׁ ֵבל 102,90 דבםַׁ ׁםַב דה 93,71¡ ֳם ָה׃ָֹ 9,81 ם ַבדֶַֹ¡ ה׀ ־בַב הֽז 2,4 דבםזה ױֹ ַַַׁ דה 2,3 דבםזה ױֹ. זַּזׂ דֿב ַבֳ׃וד ַבדֹׁ ב ַבדה־ײֹ 14 ײַ¡ ֳם ֳה ַב׃ז ַה ם ַֽבֹ װֱַׁ דֻ ֳז ּדם. 
װדב ַֿזבַ ַבֳ׃ָז ֳ׃וד ּדם ַבװַׁ ַב 80 ַבדֹּֿׁ ם ַב׃ז ַב׃זֿםֹ¡ ַׁ דהוַ 72 װֹׁ¡ ַה־ײ דהוַ ־ד׃¡ זבד ם״ֳׁ םםׁ בל ֳ׃וד ֻבַֻ װַׁ. 
ױֿׁ ַבדֹׁ ֳ׃וד ֻדַׁ¡ ׃ַָ¡ ַבַׂדב¡ וַדֹ¡ זַבַּֽׁם ַבם ַׁ ּדםוַ ָה׃ָ ַ 20 ם ַבדֶַֹ. 
זָׁׂ ָםה ַבֳֻׁ הװַ״ַ ֽ׃ָ ַבדםַ ַבדה׀ֹ ֳ׃וד וֱַָׁ ַב׃זֿםֹ¡ ַבדזַװם ַבדםׁװ¡ ַבהב ַבּדַם¡ זַבדםׁ¡ ַ׃ֽז׀ ׃וד וֱַָׁ ַב׃זֿםֹ בל הױםָ ַבֳ׃ֿ ָדםֹ ַּזׂ 160 דבםזה ׃וד¡ ֳם ה׃ָֹ 8,8 ם ַבדֶַֹ דה ֵּדַבם ַבֳ׃וד ַבדה׀ֹ ־בַב ַבֳ׃ָז ַבדַײם¡ זֳב ׃ודוַ בל 18,25 ׁםַבַ¡ בַו ׃וד ַבדםׁװ ַב׀ם ה׀ בםו הֽז137 דבםזה ׃וד¡ זֳהו בל 19,75 ׁםַבַ. זדה ֽםֻ ַבדַָב ַבדֿזֹׁ¡ ַֽב ׃וד ׃ַָ ַבדׁׂ ַבֳזב ֽםֻ ָב ּֽד ַבדַָב ַבדֿזֹׁ בםו 4,85 דבםַַׁ ׁםַב¡ ׃וד םָז ַב׀ם ֱַּ ם ַבדׁׂ ַבַֻהם ָדָב 3,81 דבםַַׁ ׁםַב. זָםה ַב־ַ׃ֹׁ ֿ ב דה װד׃¡ ַבױַַֿׁ¡ ׃ַדַָ¡ ַבׁה׃ם¡ זַבָּ׃¡ הַׂב ׃וד װד׃ ה ה׃ָֹ 10,06 ם ַבדֶַֹ¡ ז׃וד ַבױַַֿׁ ַב׀ם ֿ 4,53 ם ַבדֶַֹ¡ זַה ַּׁ ַבָםֹ וַדװםַ. 

