ַֽׁ ַבדװַׁזה ם ַבדבל ַבֳזב ַבד׃ִזבםֹ ַבַּדַםֹ ֳד׃ ם ַבׁםַײ ־ױםױ דַ ה׃ָו 1% דה ֳַָֽׁ ַבדִ׃׃ַ זַבװַׁ ַבַּׁםֹ בױַבֽ ַבֳדַב ַבַּדַםֹ זַב־םׁםֹ ם ַבדדבֹ.
זֳֿ ַבֳדםה ַבַד בבוםֶֹ ַבבםַ בב׃םַֹֽ ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ, ֳה ַבד׃ִזבםֹ ַבַּדַםֹ בל ַבװַׁ בַ ָׁ ֵבַׂדַנ ָֿׁ דַ ום ַבַׂד¡ ־ַױֹ זֳה ַבדּד ַב׃זֿם דבׂד ַָבװׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ זםםװ ם ָםֶֹ ַּדַםֹ ֳ׃ַ׃וַ ַבַב בל ד׃זל ַבדֿםהֹ זַבׁםֹ זַבֽם זַבַּׁ. 
זֿׁ ה׃ָֹ ַבד׃ַַֿ ַב׃זֿםֹ ַבֵה׃ַהםֹ 1.3% דה ֵּדַבם ַבהַּ ַבזדם בב׃זֿםֹ בזה ָ׀ב ם דֿדֹ ֿזב ַבַבד ם דַּב ַבֵַֹֻ זַבד׃ַַֿ ַבֵה׃ַהםֹ, ֽ׃ָ ׁםׁ ָׁהַדּ ַב׀ֱַ ַבַבדם ַבַָ בבֳדד ַבדֹֽֿ.
זֳװַׁ ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ֵבל ֳה ַבד׃ִזבםֹ ַבַּדַםֹ ָׁ ײםֹ דֽזׁםֹ ־ַױֹ ַָבה׃ָֹ בבװַׁ ַבַּׁםֹ ַבם ֽ ֳַַָֽׁ ָםֹׁ ם ו׀ַ ַבדּד¡ דדַ םֿ ֱַּׂנ דה ֿׁ ַבּדםב זַבַ׃ֻדַׁ ם ו׀ַ ַבדּד ַב׀ם דַׁ׃ הװַ״ַוַ ַבַּׁםֹ םו.
זֻֽ ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ־בַב ַבּב׃ֹ ַבֳזבל "ַבד׃ִזבםֹ ַבַּדַםֹ וב ום ֵבַׂד ֳד ַבַׂד" ֳױַָֽ װַׁ ַב״ַ ַב־ַױ בל ַבַב ד ײםֹ ַבֵַֹ ם ַבדּד בם׃ דה ־בַב ַבֿד ַבדַֿם ״¡ ָב ַָבַבַׂד זַבַַָׁ״ ָו׀ו ַבײםֹ, דװםׁנַ ֵבל ֳה ּדםֹ ַבֳ״ַב ַבדזםה ָהל ֹֿ ַָׁדּ זזםֹ דה ֳּב םםׁ ױזֹׁ ַבדַםה זַבֵַֹ¡ זדַֹֽ ַבֵַֹ ָװב ַד.
זַ׃ׁײ ם ַבּב׃ֹ ַבַֻהםֹ דֿםׁ ַבבַַ ַבַדֹ ָװֹׁ דַ׃ׁ זֿׂ ַָֿבֽםד ַבֽםד, ֽ הזַה "ַבַבד זַבד׃ִזבםֹ ַבַּדַםֹ" ָֹּׁ ַבװֹׁ ם ַָׁדּ ַבד׃ִזבםֹ ַבַּדַםֹ. ז״ׁ ֵבל ֿֿ דה ַבַָׁדּ ַבם ה׀וַ ַבװֹׁ בבדּד זֲ־ׁ ו׀ו ַבַָׁדּ ָׁהַדּ "ַבֹֽׁ ַבָֹׁ" ַב׀ם ַד ָו ַבװֹׁ ד ֵַֹֿׁ ַבָׁםֹ זַבבםד זדׁׂ ַב׀ֱַ ַבָׁם. 
זֳװַׁ דֿםׁ ַד םַׂ ַהׁהַװזהַב ם ַבװׁ ַבֳז׃״ ַדַׁה ֵבל ֳה דה ֳוד ַבֿזַ ַבדבֹ ָב ַבַָׁדּ¡ ַבֵ׃וַד ַבֵםַָּם ם ַבדּד¡ זהװׁ ַבֻם ַבדַבם ָםה ַבֳַֿׁ ז׃וםב ַבֽױזב בל ַב־ֿדַ ַבדַבםֹ¡ זװּם ַבהדז ַבַױַֿם¡ זׂםַֹֿ ַ׃־ַֿדַ ָ״ַַ ַב־ױד.
זַֽׁ ײז דּב׃ ַבֵַֹֿׁ ַבדהָֿ ָדּדזֹ ױַזבַ ַבֿזׁ ַָֿבבו ַבבד׃ַהם ם ַבּב׃ֹ ַבַֻבֹֻ ַבם ֿ ָהזַה " ַבֵ׃בַד זַבד׃ִזבםֹ ַבַּדַםֹ "־ױםױ ה׃ָֹ דה ֳַָֽׁ ַבדִ׃׃ַ זַבװַׁ ַבַּׁםֹ בױַבֽ ַבֳדַב ַב־םׁםֹ ם ַבָבַֿ. זם ׀ַ ַבּב׃ֹ ַֿ ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בבדׁׂ ַב״ָם ַבֿזבם ַבֿזׁ זבםֿ ֳֽדֿ םֽם¡ ַבַדבםה ם ַב״ַ ַב״ָם דה ד׃װםַ זד׃זױַ זדַׁׂ ״ָםֹ¡ ַַָ ֳײב ַבדַםםׁ ַב״ָםֹ בבבַּ¡ זַבַבַׂד ַָבֳ־בַםַ ַבֵ׃בַדםֹ¡ זַבּזֹֿ ם ַדבוד ד ַבדׁםײ.
זם ַבּב׃ֹ ַבַָֹׁ ַבם ֳׁ׃וַ ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ָדַֹֽ ֹּֿ ַבדוהֿ׃ ַָֿבבו ַבדבדם¡ ָהזַה " ֵ׃ַׁםּםֹ ַבד׃ִזבםֹ ַבַּדַםֹ ם ַבװַׁ ַבָׁל " ַ׃ׁײ ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בבָה ַבֳובם ַבַּׁם ַָֿבׁםד ֳָז ַבהױׁ¡ זֹׁ דב ָהזַה "ַבד׃ִזבםֹ ַבַּדַםֹ בבװַׁ .. הדז׀ּ בָהֱַ ַ׃ַׁםּםֹ בבװַׁ ַבָׁל " ֽםֻ ׁׂ ַבזֹׁ בל 3 דַֽזׁ ום ֳודםֹ ַבד׃ִזבםֹ ַבַּדַםֹ בבװַׁ ַבָׁל, זםםֹ ָהֱַ ֵ׃ַׁםּםֹ ַבד׃ִזבםֹ ַבַּדַםֹ זהדז׀ּ בבד׃ִזבםֹ ַבַּדַםֹ ַָבָה ַבֳובם ַבַּׁם.
זֳֿ ֲ׃םַ ֲב ַבװם־ דה װֹׁ דםה בבַ׃װַַׁ ַבהדזםֹ זַבֵַֿׁםֹ ם זׁוַ ה "ֿזׁ ַבדֳֹׁ ם ַבד׃ִזבםֹ ַבַּדַםֹ" ֳה ֿזׁ ַבדֳֹׁ ם ַבד׃ִזבםֹ ַבַּדַםֹ םָׁ ֿזַׁ דודַ זַֽ׃דַ, ד׃װוֹֿ ָָֹּׁ ּדםֹ ַבהוײֹ ַבה׃ֶַםֹ זדַ זד ָו דה ֳֿזַׁ דודֹ ב־ֿדֹ ַבדּד ַּדַםַנ.
