׀ׁ ׁםׁ ױַֿׁ ה דָ דב ַבׁםַײ ֳה ֵּדַבם ״בַָ ַבֽױזב בל ֳװםַׁ ַבַ׃ַֿד ָב הֽז (11778) ״בַָ. דַ ָב ֵּדַבם ַבֳװםַׁ ַבדזַ בםוַ (236981) ֳװםֹׁ ־בַב ַבֹׁ דה ַָֿםֹ ַבַד 1427 זֽל 19 ׀ם ַבֹּֽ ַבַּׁם. 
ױֽׁ ָ׀ב דֿםׁ דָ ַבדב ם ַבׁםַײ ׃ַדם ָה ַָֿבבו ַבדַָׁ ַב׀ם ֳֿ בל ֳה ֵּדַבם ַבֳװםַׁ םׁ ַבד׃ַֿ דהוַ ָב (2607) ֳװםַׁ¡ ז׀ב ָֿ ֳֿ ַבדָ דה ֿד ֳֽםֹ ״ַבָם ב ַבֳװםַׁ בוַ¡ דִַֿ ם ַבז ה׃ו בל ֳה זּו זַֹׁׂ ַבדב ם ַבז ַבַֽבם דהױָ הֽז ַבֽֿ דה ַבדזַֹ בל ֳװםַׁ ַבַ׃ַֿד זֿד ״ַ ַב׃זֹֿ זז״םה ַבזֶַ דַה ַבדַבֹ ַבדםדֹ.
זֳזײֽ ׃ַדם ַבדַָׁ ֳה ״ַ ַבױהַַ ַבֽזםבםֹ ׃ּב ֳבל ֿֿ דה ַבֳװםַׁ ַבדזַ בםוַ דה ָםה ּדם ַב״ַַ ֽםֻ ֽױב בל ַבדזַֹ בל 16188 ֳװםֹׁ בַוַ ״ַ ַבװםםֿ זַבָהֱַ ֽםֻ ד ַבדזַֹ בל 147918 ֳװםֹׁ.
ז ֽזב ַבדַׁהֹ ָםה ַבֳהװ״ֹ ַבַױַֿםֹ זֿֿ ַבֳװםַׁ םׁ ַבד׃ַֿ דהוַ ֳװַׁ ֳַֿ דֿםׁ דָ דב ַבׁםַײ ֳה ״ַ ַב־ֿדַ ַבּדַםֹ זַבַּדַםֹ זַבװ־ױםֹ םֿ ַבהװַ״ ַבֳבל בֿֿ ַבֳװםַׁ םׁ ַבד׃ַֿ דהוַ ָ(782) ֳװםֹׁ¡ בַו ״ַ ַבדַב זַבֳדםה ז־ֿדַ ַבַַׁ זַבֳדַב ָ(321) ֳװםֹׁ. דזײַֽ ֳה והַ ֹֿ ֳהװ״ֹ ז״ַַ ױהַםֹ זַױַֿםֹ בד םד ׁײ ֳם ֳװםֹׁ ד״בזָֹ זום ַבַבם: (ַבדהַּד זַ׃־ַּׁ ַבָׁזב זַבַׂ זַבדַּֽׁ) ז(ַבוֱַָׁ זַבַׂ זַבדםַו) ז(ַבװםםֿ זַבָהֱַ) ז(ַבהב זַבדזַױבַ) זֳהװ״ֹ ַױַֿםֹ םׁ דֹּֿׁ ײדה ַבױהם. 
זָםה ַבדַָׁ ֳה ַבדָ םבל םזדםַ דַ דֿבו דה 4000 ֵבל 5000 ֲבַ דַּׁ םד ַ׃ַָבוד ם ַבדָ¡ זַבדב בל ֵהוֱַ ַֹ דַדבַ ַבדזַ״הםה ָדַ םזַ ד ַבהַד.
