ֳׁל ַבד׃װַׁ ַבַױַֿם ם «װַ ַָםַב» ֳֽדֿ ַב׃ַדֶַׁם¡ ֳה ַבֳ׃ָז ַבםםד הוַםֹ ַבַד ַבַּׁם «װוֿ ַַַׁ דַזֹ בדד ֳ׃זַ ַבדה״ֹ¡ ֵ׀ ױֿׁ ַב׃ז ַב״ׁםֹ ַַַׁ ָםֹ ַבֳ׃זַ ַבדֹׁ ־בַב ַבֳ׃ָז ַבֳ־םׁ דה ַבַד ַבדֳ׃זם¡ זַב׀ם װוֿ ֹֽׁ ױֽםֽםֹ הםֹ בדד ַבֳ׃זַ».
ַבַ ֳהו ֳזײֽ ֳה דִװַׁ ָײ ֳ׃זַ ַבדה״ֹ «ֳָֿ ם ַבזֹֿ ַבל ד׃זםַ ַה ־ב הוַ ־בַב ַב׃הֹ¡ ָֿ זױזב ַבֳ׃וד ַבל ֳ׃ַׁ דׁםֹ ּ׀ָ ַבדַֽ ַבַ׃ֻדַׁםֹ בֵַֹֿ ָהֱַ דַׁׂוַ ד ַָֿםֹ ַב׃הֹ ַבּֿםֹֿ¡ בל ֳדב ֽ ױֹֽ ּֿםֹֿ ד־בֹ ה ב ַבם ֽדבוַ ױֹֽ ַב׃הֹ ַבדַײםֹ ַבדבםֶֹ ַָב־׃ֶַׁ».
דַ ב ַב׃ַדֶַׁם ַבל ֳה «ֳַּֽד ַבַֿזב ם ָײ ַבֳ׃זַ ׃ּב ַבֳ׃ָז ַבדַײם ַַַׁנ ּםַֿנ¡ ׃ ַבֽזב ם ה׃םֹ ַבד׃ֻדׁםה ָהז דה ַבֵםַָּםֹ¡ ײבַנ ה זֹֿ ַבָײ ַבֲ־ׁ ַבל ַבֳ׃זַ דה ־בַב ײ־ ִׁז׃ ֳדזַב ּֿםֹֿ». זַב: «בה בל ַבַּהָ ַבֲ־ׁ םָּ ַבֳ־׀ ם ַבַַָׁ ֳה ַ׃ַֹֿ ַבֹֻ ם ַבֳ׃זַ ֳדׁ זַֿׁ זדדה ֽֿזֻו¡ בל ׁד ױזָו». ֳבַ ֳהו ַָׁ ֳה ַבד׃ִזבםֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ « בל ַ ֵַַֿׁ ַבֳ׃זַ זזַַׁׂ ַבַױַֿ».
זה ֱֳַֿ ַבֳ׃זַ¡ ֳװַׁ ַב׃ַדֶַׁם ם ׁםׁו ַבל ֳה ַב׃ז ַב׃זֿםֹ «ֳהו ֳ׃ָזוַ ַבֳ־םׁ ַַָׁ ״ם¡ ָֿ ֱֳַֿ דֳּֽׁ ״םבֹ ֳםַד ַבַֿזב הםֹּ ַ׃דַׁׁ ַֽב ַהַֿד ַבֹֻ. זֳץּֿׁ ֳ׃וד װֹׁ «זַׂ ַבֽםׁ» ַבֳ׃ָז ַבדַײם¡ ַבם ַּׁ ׃ׁוַ ָה׃ָֹ 30 ם ַבדֶֹ¡ דה ֿזה ׃ׁ ַבַַָ. דַ װוֿ ַב׃ז ֵױַֿׁ בֶַֹֽ ױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ¡ ז׃ֿ־ב ַב׃ז ַב׃זֿםֹ ם ״בֹ ״זםבֹ דֿ בֳֻׁ דה ֳ׃ָז¡ ד ַבַװַֹׁ ַבל ַַׁ ַבדִװׁ 68.07 ה״ֹ בםָב ד׃זל 7933.29 ה״ֹ».
ֵױבַַֽ ַױַֿםֹ ּֿםֹֿ ם דױׁ
זם דױׁ¡ ׃ּב ַב׃ז ַַַׁנ ּֿםַֿנ ־בַב ַבֳ׃ָז ַבדַײם דֿזדֹ ֵַָָב ּםֿ דה ַבד׃ֻדׁםה ַבדֽבםםה בבװֱַׁ¡ ־ױזױַנ ָֿ ־״ַָ ַבֶׁם׃ ַבדױׁם ֽ׃הם דַָׁ ה ַֽדַב ֽ ַבֳ׃זַ ַבדױׁםֹ ם װב ַָׁ. זֽ דִװׁ «וםׁדם׃» ַבםַ׃ם ַָֽׁנ ָזַ 1490.31 ה״ֹ¡ בםׁ ָה׃ָֹ 2.49 ם ַבדֶֹ¡ ד׃ַׁנ בל ד׃זל ַה ַֿו דה׀ דֹֿ זוז 61290.54 ה״ֹ.
ז׃ָ ם ַבּב׃ֹ ַבֳ־םֹׁ ַַַׁנ ָזַ 1080.23 ה״ֹ ה׃ָו 1.79 ם ַבדֶֹ. זַֿ ׃וד «ַבָׁםֹ בֽבּ ַבֳ״ַה» ַבַֿזבַ ָםדֹ 117.7 דבםזה ּהםו דױׁם¡ ָםהדַ ָב ַֿזבַ ׃וד «וםׁדם׃» 100.6 דבםזה ּהםו¡ דַׁנ ָה׃ָֹ 0.37 ם ַבדֶֹ¡ בםב בל 40.20 ּהםו דױׁם.
זם ַבםזד ַבַֻהם דה ַבַֿזב¡ ֿ ד׃ֻדׁזה ֳַֿׁ דֽבםזה¡ ֿזַ ַבֳדב ם דזֹּ ױזֿ דֽדבֹ ם הוַםֹ ַבַד¡ ַָבֳ׃וד ַבדױׁםֹ ַבל ַבוָז״ ם םַָ ַבדִ׃׃ַ ַבֳּהָםֹ ַבם װׁם ַֹֿ ֳ׃וד ַבװַׁ ַבָׁל. זַה ׃וד «ַב׃ַֿ׃ דה ֳזָׁ בבהדםֹ זַבַ׃ֻדַׁ» (׃זֿם) ֳָֿ ַֿזב ֳ׃וד ׂםַֹֿ ֳׁ׃ דַב םדוַ הֽז 109 דבַםםה ּהםו דױׁם. בה ֳ׃וד ַבװֹׁ ַּׁ 1.2 ם ַבדֶֹ¡ בב בל 133.55 ּהםו¡ ד־ַבֹ ַבזַ ָוָז״ ַֽֿ ָֿ ׂםַֹֿ ֿֿ ֳ׃ודוַ. ֵ׀ ׃ַֿ ַ׃ֽזַ׀ דּדזֹ «ָבזה» בל 4.2 דבםזה ׃וד דה ֳ׃וד «דֿםהֹ הױׁ בבֵ׃ַה זַבדםׁ» ָ׃ׁ 110 ּהםוַ בב׃וד «׃זֿם» בל ַבדַ׃¡ זַּׁ ֳ׃וד «דֿםהֹ הױׁ בבַ׃ַה» ָה׃ָֹ 7 ם ַבדֶֹ¡ בב בל 102.27 ּהםו בב׃וד. דַ ַּׁ ׃וד «ָה ַבַ׃ֻדַׁ» ַבדּדזֹ ַבדַבםֹ - וםׁדם׃ ַבַָײֹ ָה׃ָֹ 2.9 ם ַבדֶֹ ַבל 39.25 ּהםו¡ זַּׁ דִװׁ «וםׁדם׃» ַבםַ׃ם ָה׃ָֹ 1.1 ם ַבדֶֹ¡ בםב בל 59172.51 ה״ֹ.
זם דהױ ַבֳ׃ָז¡ ַׁ ַבָזׁױֹ ָײ ַבװםֱ דֿזדֹ ַָדבַ ד׃ֻדׁםה ֳַֿׁ זדֽבםםה ם ב םַָ ַבדִ׃׃ַ ַבֳּהָםֹ ה ַב׃ז. זדֻב ַדבַ ַבד׃ֻדׁםה ַבדֽבםםה הֽז 80 ם ַבדֶֹ דה ֵּדַבם ַבַדבַ ם ַבָזׁױֹ. זַָֿבזַ ֳ׃ודַנ ָב םדוַ 525.5 דבםזה ּהםו דױׁם.
זבל ױםֿ ֳ־ַָׁ ַבװַׁ¡ םּׁם ָה ַבזם ַבז״הם דַזײַ בדב «ַבָה ַבדױׁם ַב־בםּם»¡ ַב׀ם םָב ֳׁ׃ דַבו ַבדֿז 6.133 דבַםםה ֿזבַׁ. זזַ ַבָםֹ ַבד׃ַודםה ם ַבדױׁ בל ָם ַבֳ׃וד ב «ָה ַבזם ַבז״הם».
דַ ֳבה ַבװֹׁ «ַבָׁםֹ בבַ׃ֻדַַׁ ַבָׁזבםֹ» (ֵָםזָׁ) ה הֶַּוַ ַבדַבםֹ ם ַבֳװוׁ ַב 11 ַבֳזבל דה ַבַד ַבַּׁם¡ ַבם ֳוׁ ַַַׁנ ם דֿב ֳַָֽׁ ַבװֹׁ ה׃ָו 11 ם ַבדֶֹ ה ַבדז בבדֹֿ ה׃וַ דה ַבַד ַבַּׁם.
זװוֿ ַָֿםֹ ַבֳ׃ָז ַבדַײם ֱָֿ ַבַֿזב בל ַב׃וד ַב׃ַֿ׃ ַבדזד ַָבֿזבַׁ ם ַבָזׁױֹ ַבדױׁםֹ¡ זוז ׃וד װֹׁ «ַבֹׁ בבַ׃ֻדַַׁ זַבַ׃װַַׁ» דה ֿזה ַבםֿ ַָבֽֿזֿ ַב׃ׁםֹ בדֹֿ ּב׃ֹ ַֿזב זַֹֽֿ. זַה ַבװֹׁ ֳבה ֳה ּֽד ַב״םֹ ם ַַָ ׂםַֹֿ ֳׁ׃ ַבדַב ־בַב ַב״ֽׁ ַבַד בבד׃ֻדׁםה ַבֳַֿׁ ָב 4.56 דַׁ דה ּֽד ַבדׁזײ.
ַבדױַׁ זֿ ַבַַׁ ַבֳ־םׁ ם ַבֳֿׁה
זֳהו ַב׃ז ַבֳֿׁהםֹ ַבֳ׃ַָם ַבֳ־םֹׁ דה ַד 2006 בל ַַׁ¡ ָײב ֳ׃וד ״ַ ַבדױַׁ ַבם ָוַ ָםֹ ַבֳ׃וד¡ ז׃״ ַַׁ ה׃ָם בםדֹ ַבַֿזבַ בל ׁד ַָֿםֹ ״בֹ ַבםֿ ַבדָֹׁ. ֵ׀ ָֽׁ דִװׁ ַב׃ז 160.92 ה״ֹ ָה׃ָֹ 3 ם ַבדֶֹ¡ בםױב ַבל ד׃זל 5517.92 ה״ֹ. זבל ַבױםֿ ַב״ַם¡ ַׁ ַבׁד ַבםַ׃ם ב״ַ ַבדױַׁ ָה׃ָֹ 4.53 ם ַבדֶֹ¡ ז״ַ ַב־ֿדַ ָה׃ָֹ 0.69 ם ַבדֶֹ¡ םדַ ַה־ײ ַבׁד ַבםַ׃ם ב״ַ ַבױהַֹ ָה׃ָֹ 0.11 ם ַבדֶֹ¡ ז״ַ ַבֳדםה ָה׃ָֹ 3.48 ם ַבדֶֹ. זװוֿ ַב׃ז ַֿזב 54.9 דבםזה ׃וד ָםדֹ 164.6 דבםזה ֿםהַׁ ֳֿׁהם¡ ה׀ דה ־בַב 29778 ױֹ¡ זָב ַבדֿב ַבםזדם בּֽד ַבַֿזב 54.9 דבםזה ֿםהַׁ דַׁהֹ ָ 31.2 דבםזה ֿםהַׁ בבֳ׃ָז ַבדַײם.
זַׁ ֳ׃ַׁ ַ׃וד 100 װֹׁ דַָב ַה־ַײ ֳ׃ַׁ ַ׃וד 61 װֹׁ¡ ֵ׀ ׃ּב ׃וד «ַב׃וםבַ ַבַּׁםֹ» ַבַֿׁהםֹ ַָׁ ַַׁ ה׃ָו 13.14 ם ַבדֶֹ¡ בַו «ָהַֿׁ בבַֹּׁ זַבַ׃ֻדַׁ» ָה׃ָֹ 10.91 ם ַבדֶֹ¡ ֻד «ַבװׁ ַבֳז׃״ בבױהַַ ַבֿזֶַםֹ זַבםדַזםֹ זַבד׃בׂדַ ַב״ָםֹ» ָה׃ָֹ 10.34 ם ַבדֶֹ¡ «ַבֳדםה ַבַ׃בַדםֹ» ָה׃ָֹ 10 ם ַבדֶֹ¡ ז»ַֿׁ ַב׀ֱַ» ָה׃ָֹ 9.82 ם ַבדֶֹ. ם ַבדַָב ַה ׃וד ַבּדַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבד־ױױֹ ַבֳֻׁ ַַּׁנ ָה׃ָֹ 13.97 ם ַבדֶֹ¡ בַו «ַבֱַׁׂ בבבםד זַבַ׃ֻדַׁ» ָה׃ָֹ 13.9 ם ַבדֶֹ¡ ֻד «דםַֻ בבַ׃ֻדַַׁ ַבַׁםֹ» ָה׃ָֹ 13.88 ם ַבדֶֹ¡ «ׂוֹׁ ַבֳֿׁה בבַ׃ֻדַַׁ ַבַׁםֹ זַבהַֿ» ָה׃ָֹ 13.79 ם ַבדֶֹ¡ «ַבד־ױױֹ בבַֹּׁ זַבַ׃ֻדַַׁ» ָה׃ָֹ 10.71 ם ַבדֶֹ.

