ַׁ דִװׁ "װַ ַָםַב" בֳ׃זַ ַבֳ׃וד ַבָׁםֹ ֳָֻׁ דה 37 ם ַבדֶֹ דה׀ ַָֿםֹ ַבַד ַבַּׁם¡ ֵײַֹ ֵבל ׂםַֹֿ ֿ 65 ם ַבדֶֹ ם 2004 ז 56 ם ַבדֶֹ ם 2003. ז׃ּב ֳ׃ַׁ ַבַַׁ ם ַבדֿה ַבָׁםֹ ַבֶׁם׃םֹ ום ַבֳ־ׁל ַַַׁנ ׃הזםַנ ַ ם דדוַ 30 ם ַבדֶֹ. זֳױָֽ זַײַֽנ ֳה דד ֳ׃ַׁ ַבֳ׃וד זַבַַׁ זױב ֽֿ ַבדַבַֹ.
זם׃ֱַב ַבֿםֿ דה ַבדַָׁםה¡ דַ ֵ׀ַ ַה ֳײב בבֶַדםה בל ַב׃םַ׃ֹ ַבהֿםֹ ֿד ַבֿ־ב¡ זַב׃דַֽ בזל ַבׁײ זַב״בָ ם ֳ׃זַ ַבֳ׃וד ֳה ֳ־׀ דַּׁוַ¡ ֳז ֳהו םזָּ בל ַבדױַׁ ַבדׁׂםֹ ֳה ֿ־ב בבֽֿ דה ַבײ־ד ַבדַׂםֿ ם ו׀ו ַבֳ׃ַׁ¡ ׃זֱַ ה ״ׁם ׁ ד׃זםַ ַבֶַֹֿ בל ַבדבֹ ַבדֽבםֹ¡ ֳז זײ ׃ בל ה׃ָֹ ַבׁזײ ֵבל ַבזֶַֿ בֿל ַבדױַׁ¡ ז׀ב ם דַֽזבֹ בַֿם ֵדַה ַהַּׁ ַבַֹ ם ֳ׃זַ ַבֳ׃וד¡ זַֿםַוַ ַב׃בָםֹ בל ַב׃ז.
וׁ בל ַבַױַֿםַ ַבדֽבםֹ ֳַׁײ ַבהדז ַבד׃ַׁ ם ַב״ַַ ַבֵהַּםֹ זַבדַבםֹ. ֿ הדַ ַּדַבם ַבהַּ ַבדֽבם ַבֵּדַבם ַָבֳ׃ַׁ ַבַָֹֻ בו׀ו ַבֿזב ָה׃ָֹ ַׁזֽ ָםה ־ד׃ֹ ז10 ם ַבדֶֹ ם 2004. דַ ַׁ דֿבַ ַבײ־ד ָ׃ָָ זּזֿ ׃םזבֹ ֶַײֹ זׂ־ד ם ַב״בָ ַבדֽבם זַּׁ ֳ׃ַׁ ױׁ ַבדבַ ַבָׁםֹ ַבדָׁ״ֹ ַָבֿזבַׁ ם דַָב ַבםזׁז זַבםה. זםבַֽ ֳה ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ בל ַבדבַ ַבָׁםֹ ַּׁ ם װב ָםׁ ם ַב׃הזַ ַבדַײםֹ ָֿדַ זױב ֵבל ֳבל ד׃זםַוַ ם 1999. זַה ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ ַבֽםםֹ ֽל ז ׁםָ דַ ֿזה ַבױׁ¡ ֳם ֳה ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ ַבױםֹׁ ַבֳּב ַה ֳב דה דֿבַ ַבײ־ד ַבדזַׂםֹ¡ זדםׂ ו׀ו ַבֹׁ ָ׃םַ׃ֹ הֿםֹ ז׃םֹ בד װוֿ ַבדה״ֹ דֻבוַ דה׀ ׃הזַ ֹֿ.
זַׁזֽ דֿבַ ַבֶַֹֿ ַבֽםםֹ ַָבֳ׃ַׁ ַבַָֹֻ (ָֿ ־ױד דֿב ַבײ־ד) בֿזב ַבדה״ֹ ָםה ױׁ ז 1.5 ם ַבדֶֹ¡ ֳם ֳהוַ ֳֿהל ָֻםׁ דה דֿבַוַ ַבַׁם־םֹ. ז׃ַֿ ַ׃דַׁׁ ַבֿהם ם ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ ־בַב ַב׃הזַ ַבבםבֹ ַבדַײםֹ בל ׂםַֹֿ דֿבַ ַב׃םזבֹ ַבֶַײֹ ם ֳ׃זַ ֳ׃וד ו׀ו ַבֿזב¡ זַׁ ַבזֶַֿ ַבדױׁםֹ ־בַב ַב׃הםה ַבדַײםםה ָה׃ָ ָםֹׁ¡ ׀ב װוֿ ַב׃וםבַ ַבם ֿדוַ ַבדױַׁ ַבַּׁםֹ בדבֶַוַ ׂםַֹֿ זַײֹֽ.
זֳבה ַבדױַׁ ַבדׁׂםֹ ם ב דה ָׁם״ַהםַ זַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם זֳ׃ַׁבםַ זהםזׂםבהַֿ¡ ֳה ַב׃םַ׃ֹ ַבהֿםֹ בַ ָֿ בוַ דה ֳה ֳ־׀ ם ַבַַָׁ דֿבַ ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבֳ׃וד זַבַַׁ¡ ַבײ־ד ם ֳ׃ַׁ ו׀ו ַבדזּזַֿ ֿ ם״בָ ׁ ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ ֵבל ד׃זםַ ֳבל דדַ וז ד״בזָ¡ בֱֵַָ דֿבַ ַבײ־ד ם ֳ׃ַׁ ַבד׃וב ײדה ַבוַדװ ַבדֽֿֿ. ַבַַׁ ַבדזַױב ם ֳ׃ַׁ ַבֳ׃וד ׃םּב ַבד׃וב םװׁ ֳָה ֻׁזו ַֿׂ¡ דדַ םװּו בל ׁ דֿבַ ַ׃ובַו¡ זםִֿם ַָבַבם ֵבל ׂםַֹֿ ַב״בָ זַַׁ ֳ׃ַׁ ַב׃ב זַב־ֿדַ ם ַב׃ז ַבדֽבםֹ.
זםׁל דּב׃ ַבַֽםַ״ ַבםֿםַׁבם ַבֳדםׁם (ַבױדׁ ַבדׁׂם) זםׁו דה ַבדױַׁ ַבדׁׂםֹ ם ַבַבד ֳה ַב׃םַ׃ֹ ַבהֿםֹ םָּ ֳה ׁׂ בל דֿבַ ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבד׃וב¡ זבם׃ בל ַבֽֿ דה ַבײ־ד ם ֳ׃ַׁ ַבֳ׃וד זַבַַׁ¡ בֳה דה ַבױָ ַּֿנ ֽֿםֿ ַבז ַב׀ם ױב םו ֳ׃ַׁ ו׀ו ַבדזּזַֿ ֵבל ֽֿזֿ ַבדַבַֹ¡ זבֳה ֳם ׂםַֹֿ ָםֹׁ דֹֽ ם ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ ָוֿ ז ַבַַׁ ַבָםׁ ם ֳ׃ַׁ ַבֳ׃וד¡ םדה ֳה ִֿם ֵבל ַָ״ִ דֿבַ ַבהדז ַבַױַֿם¡ זַָבַבם ַָֿםֹ ֹׁ ׁזֿ זה ַבָבַֿ ם הל הוַ. זַב׀םה םִםֿזה זּוֹ ַבהׁ ו׀ו¡ םײבזה ַבַהַׁ ֵבל דַ ָֿ ַהַּׁ ַבַֹ ם ׃ז ַבֳ׃וד¡ בםזדזַ הֿוַ ָ־ם ַֿםַ ו׀ו ַבױֿדֹ ה ״ׁם ׃ׁם ־ײ ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ. זו׀ַ ַָבײָ״ דַ בו דּב׃ ַבַֽםַ״ ַבםֿםַׁבם הֿדַ ־ײ ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ בל ַבֿזבַׁ ָװב ָםׁ זױב ֵבל 5.5 ם ַבדֶֹ ָםה 2000 זַָֿםֹ 2004¡ ָ ַהַּׁ ַֹ ׃ז ֳ׃וד װַׁ ַבהזבזּםַ זַבֵהׁה ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ.
זָדַ ֳה ֳ׃ַׁ ױׁ ַבדבַ ַבָׁםֹ דָׁ״ֹ ם דדוַ ַָבֿזבַׁ¡ ַה ַבדױַׁ ַבדׁׂםֹ בֿזב ַבדה״ֹ ׃ּֿ ױזָֹ ם הם׀ ׃םַ׃ֹ הֿםֹ דַםֹׁ בב ַבם םָוַ ַבדּב׃¡ ֽל הֿדַ זה ַבֿזֹׁ ַבַױַֿםֹ ם ו׀ו ַבֿזב ם ַַּו דַ׃ בבֿזֹׁ ַבַױַֿםֹ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ. דֻבַנ ־בַב ַׁ ַבַָ״ִ ם ַבהדז ַבַױַֿם ַבדֽבם¡ זַבם ״בָ ֵַָ ׃םַ׃ֹ הֿםֹ ז׃םֹ¡ בה םזה דה ַב׃וב בל ַבדױׁ ַבדׁׂם ֳה םץ׃ׁר ם ־ײ ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ בל ַבדבֹ ַבדֽבםֹ¡ ֵ׀ַ ַה ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ בל ַבֿזבַׁ ם ַַׁ. םׁ ֳהו ם ַבַֽבַ ַבם זה םוַ ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ בל ַבֿזבַׁ ם ַַּו ױַֿם¡ דַ ום ַבַֽב ַבֲה¡ זַבֳֽזַב ַבַױַֿםֹ ם ַבֿזב ַבָׁםֹ ״בָ ׃םַ׃ֹ הֿםֹ דװֹֿֿ¡ ׃״ם הֿוַ ַב׃ב״ַ ַבהֿםֹ ֳה ׁ ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ בל דבַוַ ַבדֽבםֹ ָה׃ָ ז דַ וז דֽ בל ֶַֹֿ ַבֿזבַׁ¡ דַ םּב דה ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ ַבדֽבםֹ ֳָׁ ֵבל ד׃זםַוַ ַב״ָםםֹ. זדֻב ו׀ו ַב׃םַ׃ֹ ֿ װּ ַבד׃ֻדׁ בל ֵַֹֿ ַבהׁ ם זםד דֽו ַבַ׃ֻדַׁםֹ¡ זֽײו בל ַבדׂםֿ דה ַבַֿ־ַׁ ֳָזםֹ דזרדֹ ַָבדבֹ ַבדֽבםֹ ָֿבַנ דה ַבֿזבַׁ¡ זׁ דה ד־ַ״ׁ ַבדײַָֹׁ ם ֳ׃זַ ַבֳ׃וד ַבדֽבםֹ.
זֵ׀ַ דַ ד ׁ ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ ַבדֽבםֹ ָה׃ָ ֳבל דדַ וז דז¡ ז״ץבָ דה ַבדבֱַ ׂםַֹֿ ה׃ָֹ ד׃ַודוד ַבדַָװֹׁ הֿדַ םזדזה ָװֱַׁ ַבֳ׃וד ה ״ׁם ַבַַׁײ דה ַבָהז (Margin Trading)¡ ֳײ ֵבל ׀ב ־ײ ה׃ָֹ ַבׁזײ ֵבל ַבזֶַֿ ַבד׃דזֽ ָוַ בבדױַׁ ַבַדבֹ ם ֿזב ַבדה״ֹ¡ ו׀ַ ׃ם־ דה דבםַ ַבדײַָֹׁ ם ֳ׃זַ ֳ׃וד ו׀ו ַבֿזב זםׂםב װָֽ ֽֿזֻ ַהַּׁ ֶַּם בבַֹ ַבם וׁ ֳ־םַׁנ ם ו׀ו ַבֳ׃זַ. זו׀ַ דַ בו ַבדױׁ ַבדׁׂם ַבזםם ־בַב ַבװוזׁ ַבדַײםֹ¡ הֿדַ ׁ ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ בל זֶַֿ ַבֿםהַׁ בױב ֵבל הֽז ײ דַ ום בםו בל זֶַֿ ַבֿזבַׁ¡ ז־ײ ה׃ָֹ ַבׁזײ ֵבל ַבזֶַֿ ַבד׃דזֽ ָוַ ֵבל 80 ם ַבדֶֹ.
זוהַ ֶַֿדַנ ־״ׁ ֽױזב ַָ״ִ ם ַבהדז ַבַױַֿם דה ֱַּׁ ֵַָ ׃םַ׃ֹ הֿםֹ דװֹֿֿ¡ םׁ ֳה ַױַֿםַ ֿזב ַבדה״ֹ װוֿ ֹׁ הדז זםֹ¡ זבה ֳֻׁ ֻםַׁנ ַַָׁ ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ¡ דַ ֳה דֻב ו׀ו ַב׃םַ׃ֹ ַבהֿםֹ ַבװֿֿםֹ ׃־ דה ַבײז״ ַבײ־דםֹ ַבם ֳָֿ ַָבוזׁ ם ַב״ַ ַבֵהַּם זַב״ַ ַבדַבם בֿזב ַבדה״ֹ.
ֵה ַבדױַׁ ַבדׁׂםֹ בבֿזב ַבָׁםֹ ֽל ָֿםׁ זַַֽׁד ַבֳ׃זַ ַבדַבםֹ¡ ב׀ב¡ ֵה ֳם זּו ֳ־׀ו ׃םַָב ַָבַַֽׁד דה ָב ַבָםֹ ַבד׃ֻדׁםה זםםֿזה ַבהׁ ָ׃םַ׃וד ַבַ׃ֻדַׁםֹ. ז׃םּֿ ַבֻםׁ דה ַבדײַָׁםה ם ֳ׃זַ ַבֳ׃וד ַבדֽבםֹ ֳה דה ַבֳײב בוד ֿד ַב׃םׁ ׃ זּוַ דױַׁוד ַבדׁׂםֹ.
ב׀ב ֵ׀ַ ׁׁ ַבדױׁ ַבדׁׂם ם ֿזבֹ ָׁםֹ דַ¡ ֳה םֽׁ ֳָֹּׁ זםׁ ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ ַבדֽבםֹ ָה׃ָ ז דַ וז דֽ בל ֶַֹֿ ַבֿזבַׁ¡ זםץ־ײ ה׃ָֹ ַבׁזײ ֵבל ַבזֶַֿ ַבד׃דזֽ ָוַ ַֽבםַנ¡ זםץבױ דה דבםַ ַבֵַׁײ בל ַבוַדװ בװֱַׁ ַבֳ׃וד¡ בםו ֳה ם׃ׁ ֳ׃ַָָ ֳ־׀ דֻב ו׀ו ַב׃םַ׃ֹ בבּדוזׁ דַ ב ֶׁם׃ דּב׃ ַבַֽםַ״ ַבםֿםַׁבם ֳבַה ׁםה׃ַָה ¡ הֿדַ ֻֽֿ ה ַבַַׁ ַבָםׁ זםׁ ַבדה״ם ם ׃ז ַבֳ׃וד ַבֳדםׁםֹ בװַׁ ַבהזבזּםַ זַבֵהׁה ַבדֹּֿׁ¡ זַב׀ם זױב ֵבל ֳבל ד׃זםַו ־בַב ׃הם 1999 – 2000. זָו׀ַ זה ַבדױַׁ ַבדׁׂםֹ ַבָׁםֹ בָ ֿזׁוַ ם בםױ ײ־ד ֳ׃ַׁ ַבֳ׃וד ם ֿזבוַ¡ זֽד ױַׁ ַבד׃ֻדׁםה ָב ֳה הּׁ ַבַֹ ם זּוהַ ּדםַנ.
ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם (ּזֿׁ ַה׃).

