דה ַבדִ׃ ַֽ ַה םדֿ ָײ ַױַָֽ ַבדװַׁם ַב׃הםֹ ַבל ַבדַבֹ ַבזַֹֿ ם דבםַ ַהװֱַ ַבד׃ַה זַבדַָהם זָ׃ׁ דה ַבבֱַ ַב׀םה םבזה ו׀ו ַבדַבֹ ֽ ַֿם ׁ־ױ ַ׃ַׁ ו׀ו ַבדַבֹ זָֿ ַה םהום ַבדװׁז ׃זֱַ ַה ָהֱַ ַדבַ ַז דבםַ ׁדםד ַה דה ַבדׁזײ ַה ֽב דװבֹ ם ַבָהֱַ ַב׀ם ם״הו ַבװ־ױ ַב׀ם ַד ַָ׃ֱַֿ וִבֱַ בבדב ַָבדװׁז ֵ׀ַ ָו םױָֽ דװבֹ ָֽֿ ׀ַו בםזה ַבהֿד וז ׃םֿ ַבדז ם ַבהוַםֹ ָֿ ַה וָׁ ַבדַזב ַבזַֿ זדַבו ַבדׂםזה ַָבֳדזַב ַבם ַהזַ םֽבדזה ָוַ זָֿ ַה ַ׃־ֿדזַ ם דבםֹ ַבָהֱַ זַבַהװֱַ ַ׃זֳ ַבדזַֿ זבד ם׃־ֿדזַ ם דבםֹ ַבָהֱַ ֽל ַָ׃״ ַבדזַױַ ַבזַָּ ַַָוַ ם דבםֹ ַבָהֱַ זַבַדַׁ ֵ׀ ָו ם־׃ׁ ב װםֱ ָֿ ַה ַ׃ֻׁ זײ ַבדװׁז הֿ דַזב דׁז זַדםה זםדֿ ַבָהֱַ ָדזַױַ ּםֹֿ - זדָ והֿ׃ם דדֿ םָֻֽ ם ַײב ַבַױזב ַבוהֿ׃םֹ בַַדֹ ַבדָהל ־ַױֹ ם דה״הַ ַבם ֻׁ םוַ ַבדװַב ַבהםֹ ַבהַֹּ ה ׁז ַבדהַ־ ַבׁ״ָ זַבַֹֽׁׁ ַבװֿםֹֿ ַבם ִֻׁ ָװב ָםׁ בל ַבדַָהם זַבדהװֲ זַבם ַױָֽ ַדַֿ ַבדזַױַ ַב־ַױֹ ַָבדה״ֹ זַבדדֿ דה ַבּוַ ַבד־ױױֹ ַדַׁ ײׁזׁםַ בַ״ַבֹ ַדַׁוַ ַבׂדהםֹ ַבַַׁײםֹ.. ַה ַבבזד בַ ם בל ו׀ו ַבדַבֹ ַבם םדה ַה הזה הֽה ָױַׁהַ םׁ ַבד׃ֶזבֹ ַֽהַ בוַ ׁױֹ ַבַ׃בַב זַבבַָ בבֽױזב בל ַבַדזַב ָװב ׃וב, זבהו ם ָװב דִֿ בל ַבד׃ׁםה בל ו׀ו ַבדַבֹ זבל ױַָֽ ַבדװׁז ַב׀ם םזה וז ַבדײׁׁ ַבַָׁ דה דבםֹ ַבַ׃בַב, זבםָֻֽ ַבזַֿזה זדה םבוד זַבד׃םֿזה דהוד ה ײַֽםַ ֲ־ׁזםה ם׃זזה ַדַבוד ז־ֿדַוד ֱֵַַָׁ ַב׃ׁ ַב׀ם דה ַבדׁזײ ַה בַ םזה דַֽֿֿ בַ־םַׁוד ֽםֻ ַהוד דּוזבזה זםדבזה ָֿזה ַׁ־םױ זבַ םזּֿ בוד דַה דֽֿֿ בם׃וב ַבזױזב ַבםוד ם ַֽבֹ זּזֿ דװבֹ ָםהוד זָםה ַבד׃םֿםה דה ־ֿדַוד - ַה ַה ד׃םַֿ ַָבב - דה ו׀ו ַב־ֿדַ.
ַבזַ ַה דד דה ַדב ד ו׀ו ַבדַבֹ ַב׃ֶַָֹ זַבזַֹֿ דה ָבַֿ ֲ׃םזםֹ םבזד ה׃ו ם ו׀ַ ַבַדב ַב׀ם ׃ָָ ם דװׁז דׁםײ ָֿ ַה ֳׁל ַבװַ ם ֱַַּׁ ַבָהֱַ זַב׃ַָׁ ַבם װזו זַּוו זַױָֽ דװבֹ ־״םֹׁ ָֿ ַה ׃ָׁ ַבדםַו ַבל ַבֽֿםֿ זַֿ ַבל הו ָב ַבױֳֿ ַב׀ם ַב ם ַבַ׃ַ׃ַ זַבׂזַםַ זַבֳדֹֿ.. ַבדװבֹ ַההַ הֻֽֿ ה ַבדַבֹ ַבזַֹֿ ַבֲה דַ ֻֽֿהַ הוַ ָב ׃הזַ ֽםֻ בַ םזּֿ ֽל ַבֲה ֽבזב הַֹּ זדםֹֿ ם ַםַ ו׀ַ ַבבַָ ָֽז זדױַבֽ ַבדזַ״הםה זַב׀ם ם׃ָָ םו ַבד׃ׁזה בל ו׀ו ַבדַבֹ זדה םֽדםוד - זַב׀םה םװבזה ִָׁ ׃ַֿ ם ַבדּד - זם׃בזה ַָבֹּֿׁ ַבַזבל ַבָ׃״ֱַ דה ַַֿׁ ַבדּד זַב׀םה בַ םּֿזה דבֳּ ָֿ ַבבו בֽדַםוד ׃זל ַּוֹׂ ַבֿזבֹ ַבדהםֹ - זהֳדב ׁםַָ ַה ֽב דװבֹ ַבדַבֹ םׁ ַבהַדםֹ ַָבדדבֹ זַבד׃ׁםה בל ֶַָוד ַָבדדבֹ זבַָוד ָֿזה זּו ֽ.
