דה ַבדז ַה ׃ד ַֿזבַ ׃ז ַבַ׃וד ־בַב װוׁ ׁדײַה ַבדַָׁ ָװֶ דה ַבוֿזֱ דַװםַ ד ַבװוׁ ַבײםב ַײַֹ ַבל ַהַׁ ַבהֶַּ ַבדַבםֹ בבװַׁ ־בַב ַבָׁ ַבַֻבֻ דה ָב ַֹ ַבד׃ֻדׁםה¡ זַבם םז ַה זה דַָםהֹ ָםה ַבַַׁ ַב׀ם ׃׃ּבו ַבװַׁ ַבָםֹׁ ָםהדַ ׃ׂםֿ ־׃ֶַׁ ַבװַׁ ַבױםֹׁ ַבם ַה ַבַֻׁ ַֿזבַ ־בַב ַבֹׁ ַבדַײםֹ ד דזַּ ַבדײַָֹׁ ַבם ַַּֽ ַב׃ז ־בַב ַבֹׁ ַבדַײםֹ. 
זםִֿ ַבדֽבבזה ֳה ׃ז ַבֳ׃וד ַב׃זֿםֹ בַםַׂב םַהם ױזָֹ ם ַבִׁםֹ בֽֿםֿ ַבזּוֹ ַבם םָּ ֳה ם׃בוַ זַב׃ָָ ם ׀ב דַ םָֿז וז ֳה ַב׃ז בַםַׂב םָ ָםה דַװם ַבױׁם ַבדב זַבּדם ַבַַֽׁם. ֽםֻ ַהו זדה ־בַב ַֿזבַ ַבֳ׃ָזםה ַבדַײםםה םדה דבַֹֽ ֳה והַ דבםַ ױׁם זַײֹֽ בֳ׃וד װַׁ ַבדײַָֹׁ ז׀ב הםֹּ בײ־ד ֳ׃ַׁ ֳ׃ודוַ. דַ ֳהו םדה ַבדבַֹֽ ם ה׃ ַבז ֳה ַב׃ז םׁײ בדזֹּ דה ַבּדם ַבַַֽׁם בֳ׃וד ַבװַׁ ַבםַֿםֹ זַבװַׁ ׀ַ ַבדַׁׂ ַבדַבםֹ ַבזםֹ זַבם דה ַבדז ֳה זה הֶַּוַ ַבדַבםֹ בבָׁ ַבַֻבֻ דה ו׀ַ ַבַד דדםֹׂ.
זֳב ַבדִװׁ ַבַד ם הוַםֹ ַֿזבַ ַבֳ׃ָז ַבדַײם זֽֿםַֿ םזד ַבֱֳַָׁ ַבדַײם הֿ ד׃זל 11,108.35 ה״ֹ. זָ׀ב םזה ַבדִװׁ ַבַד ב׃ז ַבֳ׃וד ַב׃זֿםֹ ֿ ֽ בל דַֿׁ ַֿזבַ ַבֳ׃ָז ַבדַײם ַה־ַײַ ָדַ םדו 132.18 ה״ֹ זָה׃ָֹ ַה־ַײ ָב ֽזַבם 1.18 ַָבדֶַֹ ה ד׃זל ֵבַ ַבֳ׃ָז דַ ָב ַבדַײם, דה הַֽםֹ ֳ־ׁל װוֿ ַֿזבַ ַבֳ׃ָז ַבדַײם ׀ָ׀ַָ בבדִװׁ ַבַד ם ה״ַ ֳב דַׁהֹ ֳֶַָֿו בבֳ׃ָז דַ ָב ַבדַײם. ֽםֻ ָב ה״ַ ַב׀ָ׀ָ ָםה ֳבל זֳב ה״ֹ ֵבַ בל דַֿׁ ַבֳ׃ָז ַבדַײם 333.47 ה״ֹ, ָםהדַ ָב ה״ַ ַב׀ָ׀ָ בבֳ׃ָז דַ ָב ַבדַײם 468.57 ה״ֹ.

