  זם ב זבה ב‗ז וד בבו םדהל בדז בל בה ם ‗ בדדז בדבם ‗ דוד זם «דב» דב ו 50 דזה דבםזה םב זל דד בל / 5 / ד דבםםה וד ב בםד בדם בבוד / 10 /  םב ‗ בדזה ‗דב  בדב ז ב‗ דה דםה בם ד בו.
זדב  ב‗ ל בדז זבם בדב בז בדבם ז הד ז בדב זבבז ב דה ום בז בדבם זבםז  ל םב בל ה ב‗ ב  דז ום בז בדבם.
ז  בזם בדז בל בם ם ‗ ב‗ד בבד בדבם ‗ דוד זם «דב» דב ו דבם םב זל דד בל 100.000.000 וד ב בםד בדם בבוד 10  םב זם ‗ בדזה ‗דב  בדב ז ב‗ דה דםה בם ד בו.
זדב  ב‗ ל ה בדב  םב זז‗םב זבו בם זה ב בה ז בהם בדם ז בד זה בם זםד בדז זה ב ב ב זבם בם ב בהם בדם ז בד זבז בזבם ז הד ז בדב זבבז ב דה ום בז בדבם זבםז  ל םב בל ה ב‗ ב  דז ום בז בדבם.
זםזבל  ב‗ דב  דב דה   םהוד בדם בד בם בד ב הז זה דה ב‗ ד םםה זב דב  בד ד הז.
‗ד   זם ב זבה בדז בל בם זב ב‗ בזם בה בהם בם דה ‗  דזבם דז בל ‗ דוד דב דב ו 150.000.000 ד זדזה דבםזה םב דד בל 15.000.000 וד ב בםד בדם בבוד 10  םב זם ‗ בדזה ‗דב  בדב ז ב‗ דה דםה בם ד בו.
זדב  ב‗ ל הם בהם בם זבבם‗ם זדבו זםוד דב ב זבםד ‗ בדב בדדד בו ב ז בדב זב ל בו זבב זד ב בל זדזב בה בד זבז‗ב בם ל דב  ב‗ זד ז בדם בהם בדב בהם זזם דהו זהםו זה דם הז דם ב בם זםו זה דם הז בז בם. 

