ַב דִװׁ ׃ז ַבַ׃וד ם הוַםֹ ַֿזב ו׀ַ ַבַ׃ָז ־ַ׃ַׁנ 130 ה״ֹ דַ ה׃ָו 1.54 ַָבדֶַֹ דה םדו ַָה־ַײ ּדם ַב״ַַ ז׃ּםב ַ׃וד 74 װֹׁ ַה־ַײַ. זַֽ ַבדִװׁ בל 8.454 ַּׁ ָֿוַ בםױב ַבל ַֿהל ה״ֹ ־בַב ַבַֿזב הֿ 8.221 ַֿ ָֿוַ בםזײ ֱַּׂ דה ־׃ֶַׁו זםב הֿ 8.324 .
זַה־ײ ַ׃וד 74 װֹׁ ׃ּב ָײוַ ַֿהל ה׃ָֹ דדהֹ זַה ַבַֻׁ ַה־ַײַ ום ֻדַׁ זַבװׁםֹ ַבַׁׂםֹ ז׀ב ָװֹׁ ַָבדֶַֹ ם ֽםה ַׁ ַ׃וד 9 װַׁ בד ׃ּב ֳם דהוַ ַַׁ ֳָבל ה׃ָֹ .
זַה־ײ ּדם ַב״ַַ ֽםֻ ׃ּב ַב״ַ ַבַׁׂם ַֻׁ ַה־ַײ ז׀ב ָה׃ָֹ 7.03 ַָבדֶַֹ ֱַּ ָֿו ״ַ ַב־ֿדַ ָה׃ָֹ 3.83 ַָבדֶַֹ ז ַבוֱַָׁ ָה׃ָֹ 3.64 ַָבדֶַֹ ז ַבַדםה ָה׃ָֹ 2.52 ַָבדֶַֹ זַבָהז ָה׃ָֹ 1.82 ַָבדֶַֹ ם ֽםה ׃ּב ״ַ ַבַ׃דה ַבַב ַה־ַײַ ז׀ב ָה׃ָֹ 0.82 ַָבדֶַֹ ז ַבַױַבַ 0.96 ז ַבױהַֹ.
זַ׃דׁ ַבםדֹ ַבדַֿזבֹ ם ׃ּםב םדֹ ײםֹ בבםזד ַבַֻבֻ ֽםֻ ׃ּב ַֻׁ דה 8 דבםַַׁ ׁםַב ָֿֿ ױַ זױב ַבל 240 ַב ױֹ זֿֿ ַ׃וד דַֿזבֹ ָב 184 דבםזה ׃וד ַֻׁוַ בל ֶַֽב ַבַׁׂםֹ זדָֿׁ.
זװוֿ ַבװַׁ ַבםַֿםֹ ײ ם ֽׁוַ זםדֹ ַבַֿזב בםוַ ם ֽםה ױֿׁ װַׁ ַבדײַָֹׁ ַבַֻׁ הװַ״ַנ ַָבםדֹ זַבַֻׁ הװַ״ַנ ַָבדםֹ.

