הול בד בד בז בוד בדבםו ד בב דבו ד ד 3655 הו ז ד םב %047 בם ה דזל 7837 הו זד םזבו םו ז 5 דבם םב ד םו וד בםה זו םב בל ד זז םז ‗םו ז‗ה םזבו ‗םו ם ה דבם םב ב ם הום בזב ו וד ‗ דםהו זדדו ם ב בה‗ם ז וד ד בל בהו בבל דהו . זדב בז דב דו ו זדדו בםזד ב ז דזדו דודו בזבל  דה ה דזל 7840 הו זבם ם בל בדםה ד ד בםזב ז‗דם בהם ז ו בדזל ו ום ד ז בד בבזזב בל  7904 ה  ד ה  7887 ם‗זה ד בד ו בז בב בז בד  זדב ה םו בז בםזד דם דה ב זב‗ה   זבד ו ם ז בהו בם זב‗ה  ם‗זה וה‗ דזו  םב דה בבו בז בל ז דזל 8 ב הו ם בםד בדו ד דב ה בז םד ה בדזדו ‗ דה בד  זדה בדדב ם ה םז בז בל   7615 הו ם ם בו ד ם‗זה בםזד זבב דב בז בד זדה בםם    ב‗ דה ו בוז  זםל ם  זודם ל םד בב ז ם דזל בד בו םד דבםו זד בםזבו םז 16 דבם םב בל ה  ם ב ד דזב בד בל בל ד ם ב‗ ה בז םל דו ו זהז ה ם בז בםזד ב בל וז ם זםד‗ה ה םב בד בד הז 20% דה בדו זםהם בוד בםו זב ה בוד בם זה םב   7694 הו זם ‗  7666 הו ום זב  בבד בםזדם זב‗ם ד . 
בל ם בדב בםזדםו  בז בל וז ל דזל 7703ה הם  דזב ה ם וד ד  זב בד בד בב ו בוז ב בזו בםו בם  בו ד ם זב םזד ב בדם זב‗ בב בםה בזבל ם זב ‗  7700 זבד ם הם ד  וד ד בם זבל דבם ב  דד ב בד םב ם דב בב םה בז זבוז בם בם הד זב בל דזל 7700 ‗ דה ב ד זם ה ם וד בזהם בםב וד בם זם בל בז דה ם זםזב ‗  175 םב דד  בל בד בד ל ‗ בד בד  7700 הו ו בל ה  בםזבו ם בז םב ‗ ז בזד וב דה בדזד זבם בד ז 2 דבםםב  ד  םזב וד בםה ם בב בםה בזבל בב‗ בד ם‗ה בז דם בבדדבםה דד בו םה םה דזל 7700 ז7735 הו ם ב  בזב ז‗ה דה בדב ה ב‗דםו בדזבו דה בוד ה בז ז‗ה בז םה   7840 הו  ז זב ו ם בה ב בם ה ם וד ‗ ז בהז‗ . דה וו ל  וד בםה דבו ‗זב םזד םד םו ב בז בל  59 םב ז‗ה בל  ב 60 םב זהל  4350 םב ז‗דם הם ז 21 דבםזה וד זםזבו ז דבם םב. םד םב  ב‗  דב  ‗ בד בם בזם ( ‗ז ) בו בדה םזד ד בזב בהםה בדז 11/12/2006ד  בדוה דד ה ד בדם בזם בל בדם בדזדם בבדודםה בד ו ו םב 2007ד זם ( 600 ) דבםזה םב נ בל בדודםה ה בה בהם דה בד בבם ז ( 3 ) םב בבוד בז בם דבם ב בד זםו דב ( 1100 ) דבםזה םב בל בדודםה ה ד 2006ד .  ב‗ בדוה דד ה ד בדם דםנ בל ה בדב  בב דו  ב‗ ה ד 2006ד  ‗ד  בדב דםהם ז ב‗ בד 2007ד  

