ֿרׁ ַבדהדֹ ַבַבדםֹ בבהב ַבּזם «ֵםַַ» הדז ״ַ ַבװֽה ַבּזם ָדֿב 5.3 ם ַבדֶֹ ם ַבֹׁ ָםה ַבֳזַד 2006 ז2010 «. זֳװַׁ ַבדֿםׁ ַבַד ב «ֵםַַ» ּםזַהם ָם׃םהַהם ֵבל ֳה ַבֱּׂ ַבֳָׁ דה ַבהדז ם דבםַ ַבװֽה ַֿ־ב ֲ׃םַ¡ ֵ׀ ׃׃ֽז׀ ו׀ו ַבַֹׁ בל 8.3 דבםזה ״ה דה װֽה ַבָײֶַ¡ ֳם דַ םדֻב 26 ם ַבדֶֹ דה ַבֵּדַבם ַבַבדם ַד 2010.
זֳבה ָם׃םהַהם ם ַַֽ דהֿל ַבװֽה¡ ַב׀ם הדו «ֵםַַ» ם ַבַױדֹ ַבד׃םםֹ ד׃םז ֳהוַ «ֳ־ַָׁ ּםֹֿ»¡ ֵבַ ֳהו ֳׁל ֳה ו׀ַ ַבזײ «םׁײ ֳםײַנ ַבדׂםֿ דה ַבֽֿםַ»¡ דװםַׁנ ַבל ַה ֽױֹ ַבױםה דה ַבהדז ם ו׀ו ַבױהַֹ «׃זה 30 ם ַבדֶֹ¡ זבםהַ ַבדב בבבָ בל ַבַ־הַַ ַבדדהֹ ם ַבָהל ַבֽםֹ»¡ דִַֿנ ֳודםֹ ֿזׁ «ֵםַַ» ם ו׀ַ ַבדַּב». ֵ׀ ַָׁ ֳה ֽם ַבדׂםֿ דה ַבהדז ם ַּהָ דַ «׃םׁײ ֽֿםַנ ׁםַֿנ םדֻב ם םםֹ ֵײַֹ ַבדׂםֿ דה ַבֹֿׁ ַבַ׃םַָםֹ ם ֳזַ ַב׀ׁזֹ ם ֲ׃םַ¡ ם ז םץ׃ַֿ ם װב ַב דה ַבֹֿׁ ַבַ׃םַָםֹ ַבַֿ־בםֹ ַבדדַֻבֹ».
זװ ָם׃םהַהם ֳה ו׀ו ַבױהַֹ «׃ַזֿ ֽם ַבֳַָֽׁ ם ַבַד ַבַּׁם»¡ דַֿׁנ «ּֽדוַ ָ 2.5 ָבםזה ֿזבַׁ בל ַבד׃זל ַבַבדם». זבל ׁד ֳה ו׀ו ַבֿםַׁ «ּםֹֿ»¡ ֵבַ ֳהו ַָׁ ֳהוַ «בַ ַׂב ָםֹֿ דה ד׃זל 7 ֵבל 8 ם ַבדֶֹ דה ַבֶַֿ ַב׀ם םָּ ֳה ֽו ו׀ו ַבױהַֹ ב״םֹ בֹ ֳׁ׃ ַבדַב».
זםץֿ דהֿל ַבװֽה ַב׀ם ַ׃״ָ דַ םׂםֿ בל 800 װ־ױםֹ דה ַבַֹֿ ַבַָׁ ם דַּב ַבװֽה ַבּזם ַבַבדם¡ ַב׀ם םָב ּֽד הװַ״ַו 55 ָבםזה ֿזבַׁ¡ ם ב ֻבַֹֻ ֽֿםַ זַּו ו׀ו ַבױהַֹ זַבֽזדַ זדֻב ָ «״ָם ַבװֽה ַבֵבׁזהם ַד 2010¡ זה׃ם ַבֱֵַַּׁ ַבֳדהםֹ ַבֶַדֹ בל ַבֳ־״ַׁ בל ַבד׃זל ַבַבדם זַדַֿ הוּ דַּה׃ זֽםם ַּו ײםֹ ַבָםֶֹ.
זםָׁ ַבװֽה ַבֵבׁזהם זַַֽֿנ דה ־ד׃ֹ דװַׁם ֿוַ ַבדהדֹ בָ׃ם״ ַבדב. ֵ׀ םדה דה ־בַב ו׀ַ ַבדװׁז זםׁ דָב 1.2 ָבםזה ֿזבַׁ ַָב־בױ דה 38 זֻםֹ בל ַבֳב ם דבםַ ַבװֽה ַבּזם. זװ ָם׃םהַהם ַבדב ם ־ד׃ֹ דזַ ֶׁם׃ֹ הוַםֹ ַבַד ַבַּׁם בל דװׁז ַבװֽה ַבֵבׁזהם¡ זום הַֿ ז׃הַזֹׁ זוזה זה זוזבהַֿ זָׁם״ַהםַ. זֳבה ַב׃םׁ «ז ַב־״ֹ ַבדזײזֹ בֽם ו׀ַ ַבוֿ ַד 2010». זב ַבל ַהײדַד 17 װֹׁ ״םַׁה ז5 װַׁ בדהַזבֹ ַבװֽה ֵבל ָׁהַדּ ֽ׃םה ׁ׃ֶַב ַבװֽה ַבֵבׁזהם».
ֳדַ ם דזײז ַבֳדה¡ ֳװַׁ ָם׃םהַהם ַבל ֳה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ «ֽׁ ַבֽױ ַבװַדב בבָײֶַ ָה׃ָֹ 100 ם ַבדֶֹ בל ֽׁבַ ַבַָׁ דה׀ ֻבַֻ ׃הזַ¡ ֵבַ ו׀ַ ַבַַֽׁ בַ םדֻב ֹׁ ׀םֹ בֳהוַ דבֹ¡ זָרֿ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ בֹ ָב 3.6 ָבםזה ֿזבַׁ ־בַב װׁ ׃הזַ». זֳׁל ַבֽב ם «זײ הוּ ֶַד בל ַבֳ־״ַׁ םװדב דבםֹ ַבזׁםֿ זַ׃־ַֿד ַבהםַ ׀ַ ַבבֹ ַבַבֹ¡ דֻב ֳ׃ַבםָ ַבבַָ ַבד״זֹׁ».
זם דַּב ַבָםֶֹ¡ ֳֿ ַבַׂד ַבױהַֹ ַבֽֿ דה ּֽד ַהַָֻ ַבַַׂ ַבײַֹׁ¡ בַַנ ַבל «ַבדַ׃ָ ַבם ֽוַ ַבםֹ ַבזזֿ ז׃ַוד ם זםׁ 1.8 ָבםזה ֿזבַׁ ײדה ַבם ו׀ו ַבױהַֹ¡ זדַ םױב ֵבל 15 דבםזה ״ה דה ַֻהם ֳ׃םֿ ַבָׁזה ־בַב ַבַד ַבדַײם ״».

