ֳבה ַבדּב׃ ַבַד בבָהז זַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ ַבֵ׃בַדםֹ¡ ַה ַבַּדַ ַבֳ׃ם׃ם בבדׁׂ ַבֵ׃בַדם ַבֿזבם בבדױַבֹֽ זַבֽםד ַבַּׁם¡ ׃םֿ ַֿנ ם ָֿם.
זַב זׂםׁ ַבֿזבֹ בבװִזה ַבדַבםֹ זַבױהַֹ דֽדֿ ־בַה ־ַָׁװ¡ "ַה ַבַּדַ ׃םזׁ ָםֶֹ דַֻבםֹ בׁם ַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ זַבדױַׁ ַבַבדםֹ ַָב־ֿדַ ַבדַבםֹ ַבֵ׃בַדםֹ¡ זדַ זױב ֵבםו דה ֿד ם דַּב ַב־ֿדַ זַבדהַּ ַבדַבםֹ¡ זָהֱַ דִ׃׃ַ ַבָהםֹ ַבֽםֹ בהדז ַבױהַֹ"¡ דװםַׁנ ֵבל ַהו ׃׃ַוד ם ַבַּדַ ה־ָֹ דה םַַֿ ז־ֱַָׁ ַבדב ַבדַבם ַבֿזבם. 
ז׀ׁ ַה ַבדװַֹׁ ַבזַ׃ֹ ם ַבַּדַ "׃דההַ דה זײםֽ דֿל ַהֿדַּ ױהַֹ ַבדַב ַבֵ׃בַדםֹ¡ ם ַבה׃םּ ַבדַבם זַבַױַֿם ַבַבדם"¡ בַַנ ֵבל ַה ַבדזםב ַבֵ׃בַדם םדֿ בל דֶַָֿ ַׁ׃־ֹ ׁׂ בל ֳַֽד ַבװׁםֹ¡ זֽ ַבַֿבֹ ם ַבדַדבַ זַבזַׂה ָםה ַבֳ״ַׁ ַבדַֹֿ.
זַָׁ ֶׁם׃ ַבָה ַבֵ׃בַדם בבהדםֹ ֳֽדֿ דֽדֿ בם ֳ׃ם׃ ַבדׁׂ¡ ֵײַֹ הזםֹ דודֹ בד׃םֹׁ ַבדב ַבדַבם ַבֵ׃בַדם "ַב׀ם ם׃ָ ׂ־דַנ ֵםַָּםַנ ד׃דַׁ¡ זָזבַנ ֿזבםַנ דהַדםַנ¡ ַַָָׁו ױהַֹ דַבםֹ ֵה׃ַהםֹ דדםֹׂ"¡ זֳֿ ַה ַבדׁׂ ׃ם׃וד ם זםׁ ֽבזב ַֿבֹ בדַ ֿ ם דה הַַׂ ם ַבזֿ ַבֿזבםֹ בבדַדבַ ַבדַבםֹ ַבֵ׃בַדםֹ.
זם ַבֵ״ַׁ ׀ַו¡ ַב ַבֳדםה ַבַד בדּב׃ ַבדױַׁ ַבֵ׃בַדםֹ¡ ׂ ַבֿםה ־זֹּ¡ ַה ֳ׃ם׃ ַבדׁׂ ֱַּ הםֹּ בּוזֿ ד־ב ַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ ַבֵ׃בַדםֹ זדהַװוַ זַדַֿוַ בַֿׁ׃ֹ ּֿזל ֵהװֶַו¡ ַװַנ ַבהַָ ה ַה ַבַּדַ ׃םײד ּב׃ֹ ־ַױֹ ה ַבֳױםב ַבװׁם בבֽםד זַבּזַהָ ַבַהזהםֹ זַבֵֶַּׁםֹ בדבםַ ַבדױַבֹֽ זַבֽםד¡ זַבּזַהָ ַבדַבםֹ זַבַױַֿםֹ בֳ׃ם׃ ַבדׁׂ¡ זֳֻׁו ם ד׃ָב ַבױהַֹ ַבדַבםֹ ַבֵ׃בַדםֹ.

