ֽדל ַבַַָ ם ַבֳ׃וד ֿ ַבֿםֿ דה ַבה׃ֱַ בדַֹּׁ ַַֹֿׁ ַבֳֽזַב ַבדֿהםֹ ַָבַֽ׃ֱַ בַ׃־ַּׁ ָ״ַַ ַבֳֽזַב ַבה׃ֶַםֹ דה ֳּב ַבַַָ ם ֳ׃וד ֳםֹ װַׁ ּֿםֹֿ.
ַבֳ׃ַד ַבה׃ֶַםֹ ַַָֹֿׁ ַבֳֽזַב ַ ַָבדַַּׁ¡ «ַ» ׁױֿ ַבַֽׂד םוַ זַב ַבדװֹׁ בל ַבֳ׃ַד ַב: ם ַב׃ַָ הַ בַ ה׃ָב דַַּׁ ֻםַׁ ָ׃ ַבז ֽםֻ םַׂםֿ ֿֿ ַבדַַּׁ דה ֳּב ַ׃־ַּׁ ָ״ַַ ַבֳֽזַב.
זֳײַ ֳה װׁז״ ַבֽױזב בל ַבָ״ַֹ: ַבַׁוה ֳה זה ַבדֿדֹ ׃זֿםֹ ַבּה׃םֹ זָב ׃ה ַבַֻדהֹ װֹׁ «בםׁ ַבדׂזֹּ» זַב־ַד׃ֹ װֹׁ בבדׂזֹּ זַַׁ ױזֹׁ דה ֿׁ ַבֶַבֹ ַבדײַֹ םו ױַָֹֽ ַב״בָ ד ַבֳױב בבדַֹּׁ ֳז ֽםֹ ַבהז׃ ַב־ַױֹ זױזֹׁ דה ּזַׂ ַב׃ׁ «׃ַׁם ַבדזב» ד ַבֳױב בבד״ַָֹ ם ַֽבֹ ֿד ַבדֳֹׁ ָה׃וַ ב״בָ ַבָ״ַֹ זהֿ ׀ׁ זּזֿ ּזַׂ ַב׃ׁ ץֽײׁ דוַ דה ֽדב ָ״ַֹ ֳֽזַב בבׁם ָוַ ַָבַײַֹ ַבל ׁם דה ּוֹ ַבדב ַ׀ַ ַה דזֹ ֳז דה ַבּוֹ ַבם ֿׁ׃ ָוַ ַ׀ַ ַה ״ַבָֹ ֳז ץֽײׁ ַַַׁׁנ ַ׀ַ בד ה דזֹ ֳז ״ַבָֹ זױזֹׁ דבזהֹ ֽֿםֹֻ בױַָֹֽ ַב״בָ «6x4» םוׁ ָוַ ַבזּו ״ זָֿזה הַֹׁ ֳז ֿ׃ַ דבזהֹ ד ״םֹ ַבװׁ זַבה זױזֹׁ דה ַבָ״ַֹ ַבװ־ױםֹ בדֿד ַב״בָ ַ׀ַ ַה םׁ זבם ַבֳדׁ ַֽֿ ַבדַֽׁד ֳז ַבזםב ַבװׁם.
ַֽֿל ַב׃םַֿ «ה.» ֳָׁ ה ֽׁוַ ַָבֽױזב בל ַבָ״ַֹ ָֿ ֹֿ דַַּׁ בזםׁ ַבד״בזָ ַֽײַׁו.ֳדַ «.ׁ» ֿ ַװַׁ ַבל ַה ַבָ״ַֹ ַבװ־ױםֹ ֳױָֽ ײׁזֹׁ בֳה ָײ ַבָהז בַ ַדב ד «ָ״ַֹ» ם ַֽבֹ ױׁ דַָב.
דֿםׁ ַד ַַֹֿׁ ַבֳֽזַב ַבדֿהםֹ ַָבַֽ׃ֱַ דֽדֿ ַָֿבבו ַב: בל ב דה ָׁ ַ׃־ַּׁ ָ״ַֹ װ־ױםֹ ֳה ֿד ָ״בָוַ¡ דװםַׁנ ַבל ַהו בם׃ והַ ֳםֹ ַׁדֹ דַבםֹ בדה ֳ־ׁ ם ֿםד ַב״בָ בבֽױזב בל ו׀ו ַבָ״ַֹ. 

