ֳָֿ ׃ז ַבֳ׃וד ַב׃זֿםֹ ַבםזד ַ׃ָז ַֿזב ּֿםַֿ ז׃״ ּז דד ָזַױב ד׃ַׁוַ ַבױַֿם ַבוֶַֿ זַבדׂה זַב׀ם ֳָֿו ַבֳ׃ָז דַ ָב ַבדַײם בהום ַֿזבַ ַבֳ׃ָז ַבדַײם בל ַַׁ ד׃ֽ. זַב ַבֿזׁ ַָֿבבו ַבָֽׁם ֳ׃ַ׀ ַבדַֽ׃ָֹ זהד ַבדבזדַ ַָּדֹ ַבדב וֿ בבָׁזב זַבדַֿה , ם ֽבםבו ַבַ׃ָזם ם « ַבםזד» : « ֳָֿהַ הבַֽ ַהֽ׃ַַׁ בַוֹׁ ֿד דַֹֽ דִװׁ ַב׃ז בדַ׃ָו בֳֻׁ דה םזדםה ז׀ב בַװל ַוֹׁ ַבָםֹ ם ַבַׁׁ ַבַ׃ֻדַׁם זֳָֿהַ הבד׃ דִװַׁ ַהַּׁ ֵםַָּםֹ דה ־בַב זּו ָײ ַבדַדבםה ַבַ׃ַׁםּםםה זדֱַֿׁ ַבדַֽ ֵבל ֳ׃וד ַבװַׁ ׀ַ ַבדַׁׂ ַבדַבםֹ ַבזםֹ ז׀ַ ַבדַֽׂ ַבדַבםֹ זַבהםֹ ַבַ׃ֻהֶַםֹ¡ ז׀ב ָֿ ֳה זױב ֳ׃ַׁ ֳ׃וד ב ַבװַׁ ֵבל ד׃זםַ דֿהםֹ זדׁםֹ ַּֿ בבװֱַׁ ַבַ׃ֻדַׁם. 
ב׀ַ ַהו םדההַ ַבזב ֵה והַ ָזַֿׁ ֵהַּׁ בֳׂדֹ ׃ז ַבֳ׃וד ַב׃זֿםֹ ֽםֻ םָֿז ֳה ַב׃ז בל ֳַָ ַבֿ־זב ם ַב״ׁם ַבױֽםֽ זֳהו דה ַבדז ֳה םזה ־בַב ַבַׁ ַבַֿדֹ ֳֻׁ בַהםֹ זַ׃ַַׁׁ זֳֻׁ ַ׃ַָֹּ בבהֶַּ ַבדַבםֹ זַבדַֽׂ זַבזׂםַ ַבהֿםֹ .

