ַב ׃ז ַבַ׃וד ַב׃זֿם ַדבַו םזד ַד׃ בל ַה־ַײ ם ד׃זל ַבדִװׁ ַבַבד ָב 79.29 ה״ֹ בםב בל ד׃זל 8.454 ה״ֹ זַה־ַײ ָה׃ָֹ 0.93 ַָבדֶַֹ ה ַבַ ַבַֻהםה.זזַױב ַב׃ז ׀ָ׀ָו ־בַב ַֿזבַ ַד׃ ָ׀ָ׀ָ 150 ה״ֹ ָםה ַבל ד׃זל זױב ַבםו ַב׃ז זַֿהל ה״ֹ זבױב ַב׃םזבֹ ַבדַבםֹ ַבם ד ַֿזבוַ ַבל דַםׂםֿ בל 13 דבםַׁ ׁםַב ָֿ ַֿזב 263 דבםזה ׃וד דׁ ו׀ו ַבַ׃וד ָׁ 330 ַב ױֹ זַָֿזב 84 װֹׁ ַׁ 25 װֹׁ םדַ ַה־ײ 49 װֹׁ. זה ַב״ַַ ַבדֹּֿׁ ם ַב׃ז ַׁ ״ַ ַבֳדםה ־בַב ּב׃ֹ ַבַֿזב זַב׀ם םזה דה װֹׁ זַֹֽֿ ָה׃ָֹ ָב ם ַבדִװׁ ַבַד בב״ַ 2.1 ַָבדֶַֹ זָםׁ זױב ַבל 67.57 ה״ֹ ז״ַ ַבַ׃דה זַַָׁ זױב ַבל 0.24 ַָבדֶַֹ בםזהַ ַב״ַםה ַבזֽםֿםה ַבדׁםה ם ַֿזב ַבַד׃. םדַ ַה ״ַ ַבוֱַָׁ ַבַֻׁ ־׃ַֹׁ ָםה ַב״ַַ ָֿ ַה־ַײ דִװׁ ַב״ַ ָה׃ָֹ ָב 1.79 ַָבדֶַֹ ֱַּ ָֿו ַב״ַ ַבַׁׂם 1.64 ַָבדֶַֹ.זבל ד׃זל ַבַֻׁ ַה־ַײַ ַה װֹׁ ַבַָֹֽ ַבַֻׁ ַה־ַײַ ָֿ ־׃ַׁוַ ָה׃ָֹ ָב ַבֽֿ ַבַֿהל בבַה־ַײ ַבַָב 10 ַָבדֶַֹ זבםױב ׃ׁוַ ַבל 49.5 ׁםַב בוַ װֹׁ ֶַֽב ַבַׁׂםֹ ָה׃ָֹ 8 ַָבדֶַֹ םדַ ַה װֹׁ דָֿׁ ַבַֻׁ ַַַׁ זָה׃ָֹ זױב ַבל 9.85 ַָבדֶַֹ זַַָׁ ׃ׁ ַב׃וד ם ַבװֹׁ ַבל ד׃זל 55.75 ׁםַב זַבַַָֻֽ זַב׃זם ָה׃ָֹ 7.56 ַָבדֶַֹ זָױַם םׁ ם ּוֹ ַבַַׁ ָב 5.5 ׁםַב.
זֽ װֹׁ ֶַֽב ַבַׁׂםֹ ַבַֻׁ הװַ״ַ ַָבדםֹ ז׀ב ָֿ ַֿזב 15.5 דבםזה ׃וד ־בַב ַבַֿזבַ בוַ װֹׁ ַבּז ַבַׁׂםֹ ַָֿזב 13.4 דבםזה ׃וד.
םדַ ַה װֹׁ ַבֿׁם׃ ַבַֻׁ הװַ״ַ ַָבםדֹ ָֿ ַֿזב 781 דבםזה ׁםַב בוַ װֹׁ ַבַ׃דַ זָםדֹ 629 דבםזה ׁםַב.

