ַ־ד ַבדהֿל ַבַזב בב״ָ זַבַהזה ַדַבו ַד׃ ַבַזב ָּב׃ַ הַװ ־בַבוַ דזײז ַבֳדםה ַבױֽם ַבַזהם זַֻׁו בל ַב״ַ ַבױֽם ז״זםׁו ז׀ב ַֻׁו בל ַױַֿ ַבֶַבֹ ַבל ַּהָ דזײז ַבֿׁםָ זַב׃זֹֿ ם ו׀ַ ַב״ַ זַבדב בל ׁ ד׃זל ַבַֿׁ זַבֱַַ ם ַבבםַ זַבדַוֿ ַבױֽםֹ ַבֽזדםֹ זַב־ַױֹ. זַב ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבדהדֹ ַבֿזׁ דַּֿ ַׁזָ ב«ַ»: ַה ַבדהֿל הַזב ַםײַנ דזײז ַבד׃ִזבםַ ַבַהזהםֹ בװַׁ ױהַֹ ַבֿזֱַ זַבדַֿ ַב״ָםֹ זדזײז ַבײׁׁ זַבזםײ ם ַב״ַ ַבױֽם דה ־בַב ַבבּהֹ ַב״ָםֹ זײַםַ ַבֳדםה ַבױֽם ַבַזהם.
זַֿ ַה ַבדהֿל ֱַּ ד ַהײדַד ַבדדבֹ בדהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ זדװַַׁוַ ם ַבדהדֹ ַבַבדםֹ בבדבםֹ ַבׁםֹ זַױַֿׁוַ הַד ַב׃ז ַבדַבםֹ זבֶַֹֽ בֽזדֹ ַבװַׁ ַבד׃ַודֹ זַבם ׃״ָ בל װַׁ ַבֳדםה ַבַזהם ַָבַײַֹ ַבל הַד ַבײדַה ַבױֽם ַבַזהם זהַד דַׂזבֹ ַבדוה ַבױֽםֹ זהַד ַבד־ַָׁ ַב־ַױֹ זהַד ַבדהװֲ זַבד׃ֽײַׁ ַבױםֿבַהםֹ זהַד ַׁםֹ ַבדזםה.
זב ַבל ַה ב ׀ב ַֻׁ בל ַבֻםׁ דה ַבדדַׁ׃ַ ַב״ָםֹ זם ױהַֹ זַֹּׁ ַבֿזֱַ זֳֿל ׀ב ַבל ׁ ַבדַםםׁ ַבדוהםֹ בבדװבםה ַָב״ָ זַבױםֿבֹ זׁזוַ זװֿֿ בל ַה ַבדהֿל ״ׁ ַםײַנ ַבל ַודםֹ ׂםַֹֿ ַבזם ַבױֽם זַב״ָם זַבַהזהם ַבבַׂד זַבײׁזׁם זוז דה ַוד זַדב ַב״זםׁ בױהַֹ ַב״ָ ַבם ֽד םוַ זַהםה זױהַֹ ַבֳדםה זַבזבדֹ זַבדהַ׃ֹ ַבדװׁזֹ.
דה ּוו ֻֽֿ ַבֿזׁ ַָֿבֽׁדה ַב׃ב״ַה ֶׁם׃ בּהֹ ַבדַָ ַבבדםֹ בװַׁ ַבַֿזםֹ ה ױהַֹ זַֹּׁ ַבַֿזםֹ ם ַבדדבֹ ם ב ַבזבדֹ ׁױ זֽֿםַ דװםַׁנ ַבל ַה ַבױהַֹ ַבֿזֶַםֹ בַ ַׂב ֿזה ד׃זל ַב״דזַֽ זבַ םַׂב ַב׃ז ַבדֽבם ם ַבַֿזםֹ םדֿ בל ַב־ַּׁ ם זםׁ דַ ה׃ָו 83 ם ַבדֶַֹ דה ַֽםַּו ַבֿזֶַם.
זָםה ַה ׃ּבַ זַֹׁׂ ַבױֹֽ ַב׃זֿםֹ װםׁ ַבל זּזֿ 272 װֹׁ ד׃ֽײַׁ ױםֿבםֹ ַבָםוַ ַבדל דה ַבדױהםה ַבַזׁזָםםה ָה׃ָֹ ױב ַבל 70.3% בםוַ ַבװַׁ ַבַדׁםםֹ ָה׃ָֹ 13.1% ֻד װַׁ ַבװׁ ַבַז׃״ זװדַב ַׁםםַ ָה׃ָֹ 12.3%.
זֳֿ ַה ֳ׃ם׃ ַבוםֶֹ ַבַדֹ בב׀ֱַ זַבֿזֱַ ַבם ױֿׁ ַבדזַֹ ֵָהװֶַוַ זַבם ׃ֳָֿ ם ַב׃הזַ ַבבםבֹ ַבַֿדֹ ָדדַׁ׃ֹ הװַ״וַ ׃ֻֽֿ ״זַׁנ הזםַנ זדםַנ ם דַּב װׁםַ ַבַֿזםֹ ם ַבדדבֹ.
זֻֽֿ ַבֿזׁ ֽ׃ה ַבׂהזם ם זֹׁ ַבדב ַבם ֿדוַ ה ֽז ַבדׁםײ זדַםםׁ ַב־ֿדַ ַב״ָםֹ ה ַָׁׂ ו׀ו ַבֽז זדה ַודוַ דֹׁ ַבװ־םױ ַבדֶָֿם זַבהוֶַם בדׁײו זַֽבו ַבױֽםֹ ז״ׁםֹ הם׀ בַּו זֽו ם ׁײ ַ־ײַו בַָּׁ בַּםֹ ָֻֽםֹ זֽו ם דֹׁ ַבַ״ֱַָ ַב׀םה ׃םװַׁזה ם בַּו.
זַֿ ַבׂהזם ַה ַבוםֶַ ַב״ָםֹ ם ֿזב ַבַבד ֳזב דֹׁ ַבדׁםײ ָֽזו זזַַָּו ַודםֹ ָׁל דװַֿֿנ בל ֽ ַבדׁםײ ם ֽױזבו בל ־ֿדַ ױֽםֹ דדםֹׂ םדַ םב ַָבֽױ זַבװזַ זַבבַּ זַה םזה בַּו ֳָ׃ַׁ דזבֹ זֳָב ַבַײַׁׁ ַבײזםֹ. 


