װב ַבַַָ ַָבֽֿ ַבֳֿהל ם דֿםהֹ ַבדב ַָֿבבו ַבַױַֿםֹ ַָבםזד ַבַֻהם ַבֱּׂ ַבֳָׁ דה ַּדַבם ַבדַָב ַבדזֹֿ בֿל ַֹ ַבָהז ַבדֽבםֹ ַבדװַֹׁ ם דבםֹ ַ׃ַָב ״בַָ ַבַַָ¡ ֽםֻ ׃ַוד ַבדִװַׁ ַבַֽבםֹ ַַָׁ ַבַַָ בל דֿל ַבַםַד ַבדַײםֹ ם ַּׁ ַּדַבם ַבֳ׃וד ַבד־ױױֹ ָֿ ַהוֱַ ַבֹׁ ַבַהזהםֹ. זַב דױַֿׁ דױׁםֹ ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ¡ ֳה זםֹׁ ַבַַָ ַָבֽֿ ַבֳֿהל 50 ׃ודַ ׃׃דׁ בל דֿל ַבַםַד ַבַֿדֹ¡ ז׀ב ַָבׁד דה ״ֽׁ ַָׁ דםֹ דה ַבַ׃וד ם ַב׃ז ַב׃זֿם בל ַבַ״בַ¡ הַׁ בַׂםֿ ַבַַָב בל ַבַַָ ם ַבדֿםהֹ¡ בַ׃םדַ זַה ַב׃ׁ ַבדה־ײ זֿד זּזֿ בַזֹ ַױַֿׁ םװב ַדב ֽםׂ בֿל ַֹ ַבדזַ״הםה¡ דװםֹׁ ַבל ַה ֿֿ ַבדָםה ַָב״ׁםֹ ַבבםֿםֹ-ֶָֹ הדז׀ּ-בד םֿ םװב ֶַַ ַדַד דזם ַבָהז ַבדֽבםֹ¡ ֽםֻ בַ םַּזׂ ֿֿוד ם ַבֹׁ ַבזַֹֽֿ 30 דַָ¡ ָ־בַ ַבַַַָ ַב׃ַָֹ זַבם ַה ַבַַֿֿ ַׁזֽ ָםה 70-100 דָ ם ַבֹׁ ַבזַֹֽֿ¡ ָֽםֻ ֿ ָײ ַַַֿׁ ַבָהז בזׂם ַַׁד בבֽֿ דה ַבַַֽֿׂד ַבװֿםֿ.
זַּׁ ַבדױַֿׁ¡ ַה׃םַָםֹ ַבדב בֿל ַבָהז ַבדֽבםֹ זַ־ֱַ ַבַַֽֿׂד ם ַבױַבַ¡ ַבל ־ױםױ ָײ ַבָהז דזַ ־ַױֹ דּוֹׂ ַָֹ ַבד״בַָ ַבַ׃ַ׃םֹ דה ַּהָ זדה ַּהָ ֲ־ׁ ַה דבםֹ ַבַַָ בד ֿ דװבֹ בֿל ַֹ ַבדזַ״הםה¡ הַׁ בזּזֿ ־םַַׁ דֹֿֿ ָׁ ַ׃־ַֿד ַבוַ ַבדױׁם זדֶַה ַבױׁ ַבֲבם זַבַהׁה¡ ַבֳדׁ ַב׀ם םּב דבםֹ ַבַַָ דַֹֽ בל דַֿׁ ַב׃ַֹ.
זַָׁ ַָֿבבו ַבדׁׂז «דזַ״ה» ַה דבםֹ ַבַַָ ם דֿםהֹ ַבדב ַָֿבבו ַבַױַֿםֹ ַבַב «ֶַָ» דה ַבַַַָ ַב׃ַָֹ ֽםֻ ַ׃ַֿ ַבָהז דה ַב׃בָםַ ַבם זַָ ַבַַַָ ַבַ־ׁל דװםַׁ ַבל ַה ֿ־זב ַֹ ַבָהז ם דהַ׃ֹ בֿםד ַב־ֿדַ בבדבֱַ ָׁ ַבז׃ֶַב ַבהםֹ¡ ׃ַוד ֻםַׁ ם ַַֻֽֿ ״זׁ ָםׁ ׃םה׃ בל ַבדֿל ַבׁםָ ם דבםַ ַבַַָ ַבַֿדֹ.
זַב הַױׁ ַבַדֿם «דזַ״ה» ַה ׁײ ַַַֿׁ ַבָהז ַ׃ַָב ַױַָֽ ַבַַַָ ַב׃ַָֹ¡ ֿ ַבֻםׁ הֽז ַ׃־ַֿד ַבז׃ֶַב ַבהםֹ זַב׃ובֹ ַבֳדׁ ַב׀ם ַה׃ ָױזֹׁ זַײֹֽ בל ַבַ׃דַַׁ ַבד־ױױֹ בבַַָ ם דֿםהֹ ַבדב ַָֿבבו ַבַױַֿםֹ ֽםֻ בַ ּֿ בוַ ״בַָ ַ׀ ַָדַה ַבװ־ױ ַבֽױזב בל דםֹ ָםֹׁ דה ַבַ׃דַַׁ הַׁ בֹֻׁ ױַבַ ַבָהז ם ַבז ַבַׁוה. 

