ַָׁ «ָם ַבַ׃ֻדַׁ ַבַבדם» (ּבזָב) ם ׁםׁ ה ַב״ַ ַבדױׁם ם ַבֵדַַׁ ֳה ַב׃םזבֹ ַבהַֹּ דה ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ «ַֿ ַָבֶַֹֿ בל ַב״ַ ַבדױׁם ם ַבֵדַַׁ¡ ַב׀ם הדַ בל הֽז דדַׂ ם ַב׃הזַ ַבדַײםֹ». זֳװַׁ ַבל ֳה ו׀ַ ַבַהַװ «ֳֿל ֵבל ׂםַֹֿ ַבֶַדַה זהדז ַבזֶַֿ ם ב ֿהם דֿבַ ַבֶַֹֿ זַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ ֵבל ַּהָ ַֿׂוַׁ ַבַױַֿ». זב ַבל ֳה ַבֳױזב ַבדּדֹ בבדױַׁ «ַֿׂ ָה׃ָֹ 41.9 ם ַבדֶֹ בָב 638.01 ָבםזה ֿׁוד ֵדַַׁם הוַםֹ ַד 2005¡ ָב הדז ֵּדַבם ַבֶַדַה ָה׃ָֹ 43 ם ַבדֶֹ בם׃ׁ הֿ 247 ָבםזה ֿׁוד ָֿ ַבַֿׂוַׁ ַבַױַֿם ַב׀ם װוֿו ַבָבַֿ».
זֳַֿ ַבׁםׁ ֳה ַבֵדַַׁ ַבָׁםֹ «ֽב ם ַבדָֹׁ ַבַֻהםֹ ָֿ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ בּוֹ ּֽד ַבֳױזב ַבדױׁםֹ ַבם םָב דּדזוַ 202 ָבםזה ֿזבַׁ¡ ם ֽםה ַױׁ דּדז ַבֳױזב ם ַבֵדַַׁ בל 174 ָבםזה ֿזבַׁ ״ הוַםֹ ַד 2005».
זֳזײֽ «ּבזָב» ֳה ַבדױַׁ ַבֵדַַׁםֹ «הדם ֵבל ֶםה ֶׁם׃םםה דֽבםֹ זֳּהָםֹ»¡ דװםַׁנ ַבל ֳה ֿֿ ַבדױַׁ ם ַבֵדַַׁ «םױב ֵבל 46 דױַׁנ¡ ָדַ ם ׀ב ַבׁז זַבדַָ ַבַָֹ בבדױַׁ ַבֳּהָםֹ¡ זַבל ֳה 21 דױַׁנ דֽבםַנ דַּֿׁנ ם ֳ׃זַ ַבֳ׃וד ם ׃ז ֳָז ָם בבֳזַׁ ַבדַבםֹ ז׃ז ָֿם ַבדַבםֹ». זֳַֿ ֳה ַבֵדַַׁ «ֳם ם ַבדָֹׁ ַבַֻהםֹ בּוֹ ֿֿ ַבדױַׁ ַבַדבֹ םוַ ָֿ ַבָֽׁםה¡ זבל ד׃זל ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם».
זֻֽֿ ַבׁםׁ ה ַבֹׂ ַבהזםֹ ם ״ַ ַבדױַׁ ַבֵ׃בַדםֹ ם ַבֵדַַׁ¡ בַַנ ַבל «ֿ־זב ֿֿ דה ַבדִ׃׃ַ ַבדױׁםֹ ַבל ַבֳ׃זַ ַבם ״ָ דֶַָֿ ַבװׁםֹ¡ ײבַנ ה ַהװַׁ ֿֿ דה ַבױַ ַבדַבםֹ ַבֵ׃בַדםֹ ַבֵַֹּׁ ַבם ַָ װֶַֹ ײדה ױַ װֱַׁ ַבַַׁ». דַ ב ַבל ֳה ַבױז ַבֵ׃בַדםֹ «ַ׃״ָ ַֿֿנ ָםַׁנ דה ַבד׃ֻדׁםה¡ ֵ׀ ַ דֿב ַבַַָ ֳבל ד׃זםַ ַבֵױַֿׁ ַבד״ׁזֹֽ. ז׃ַֿ ֶַײ ַב׃םזבֹ ַבדױַׁ בל ׂםׂ ַבזֶַֿ ־בַב ַבַדםה ַבדַײםםה בםׁ דּדזוַ (ַָ׃ֻהֱַ ַבֽזדםֹ דהוַ) ֵבל 35.4 ם ַבדֶֹ זבָב 306.54 ָבםזה ֿׁוד ד הוַםֹ ַד 2005¡ זבַָ ַַׁוַ ָה׃ָֹ 7.7 ם ַבדֶֹ בָב 330.22 ָבםזה ֿׁוד הוַםֹ ַבָׁ ַבֳזב דה ַד 2006¡ ז׀ב בל ׁד ֿהם ד׃זל ַבזֶַֿ ם דּדז ַב־ױזד ָה׃ָֹ 44 ם ַבדֶֹ ם ַבָׁ ַבֳזב דה ַבַד ַבדַײם¡ ָֿדַ ַה זױב ֵבל 50.4 ם ַבדֶֹ הוַםֹ ַד 2004».
זֳׁל «ָם ַבַ׃ֻדַׁ ַבַבדם» ם ׁםׁו ֳה ַב׃וםבַ ַבֶַדַהםֹ בל דֿל ַב׃הזַ ַבדַײםֹ «׃ַֿ בל ׂםַֹֿ ֳױזב ַב״ַ ַבדױׁם ם ַבֵדַַׁ¡ בם׃ַׁ הדז ַבֶַדַה ַבדױׁם ם ַבַדםה ַבַבםםה בַד 2001 ָֿ ַבהדז ַבּםֿ ַבד׃ּב ־בַבו». זֳװַׁ ַבל ֳה דֿב ַבֶַדַה «ַׁ ָֿ זַׁ ַב׃םזבֹ ם ב ַבֳּזֱַ ַבַױַֿםֹ ַבדָֹֽׁ ָה׃ָֹ 37.7 ם ַבדֶֹ¡ בם׃ׁ בל 394.89 ָבםזה ֿׁוד ַד 2005»¡ בַַנ ַבל ֳה «הדז ֶַדַה ַבדםדםה ַה ֳ׃ׁ זָה׃ָֹ 34 ם ַבדֶֹ¡ בםָב 353.14 ָבםזה ֿׁוד. דַ ַַֿֿׂ ֵּדַבם ַבֶַדַה ײבַנ ה ֶַדַה ַבדםדםה ָה׃ָֹ 21.4 ם ַבדֶֹ ז22.5 ם ַבדֶֹ בל ַבזַבם ם ַבָׁ ַבֳזב דה ַד 2006».
זֳַֿ ֳה ּֽד ַבדױַׁ םֿ ַבֿׁ׃ «ַַֿֿׂ דה 265.99 ָבםזה ֿׁוד ַד 2004 ֵבל 395.76 ָבםזה ַד 2005¡ ֳם ָדֿב הדז ה׃ָו 48.8 ם ַבדֶֹ ה ַבַד ַב׃ַָ». זב ַבל ֳה «ּֽד ַבֳױזב ַבדױׁםֹ הדַ ָדֿב ׃הזם דָׁ ה׃ָו 28.9 ם ַבדֶֹ ָםה 2002 ז 2005.
זװב ַבדױַׁ ַבֻבַֹֻ ַבֳזבל «ָה ֳָז ָם ַבז״הם» ז «ָה ַבֵדַַׁ ַבֿזבם» ז «ָה ֳָז ָם ַבַּׁם» ה׃ָֹ 50.7 ם ַבדֶֹ דה ַבּֽד ַבֵּדַבם בבדױַׁ םֿ ַבֿׁ׃». זז ֳה ם׃ּב ּֽד ַבֳױזב ַבַָֹ בבדױַׁ ַבם ם״םוַ ׁםׁ «ּבזָב» דֿב הדז ׃הזם דָׁ םױב ֵבל 17.5 ם ַבדֶֹ ם ַב׃הזַ ַבֳָׁ ַבדָבֹ».
זֳוׁ ֳה ַבזֶַֿ «ַֿׂ ָדֿב ׃הזם דָׁ ה׃ָו 26 ם ַבדֶֹ ָםה 2002 ז2005 בׁ דה 132.22 ָבםזה ֿׁוד ַד 2002 ֵבל 264.71 ָבםזה ַד 2005». זַָׁ ֳה «בַ ָֿ דה ׃בם״ ַבֳײזֱַ בל ֶָֹ ַבדזַֿׁ ָוֿ ֿד ׁזײ ַב״ַ ַבדױׁם¡ ד ַבבד ֳה דד ַבדױַׁ ֳָֿ םׁׂ בל ַבדֿל ַבדז׃״ בדײַֹ ַֹֿ דזםבו». בהו ֳׁל זּזָ ַהַׁ ׂםַֹֿ ֶָֹ ַבזֶַֿ ָדֿב הדז ׃הזם דָׁ םױב ֵבל 18.9 ם ַבדֶֹ ם ַב׃הזַ ַבֳָׁ ַבדָבֹ (2005-2009) בבדױַׁ םֿ ַבֿׁ׃. םדַ ֳװַׁ ַבל «הדז ַבׁזײ ָדֿב ׃הזם דָׁ ה׃ָו 33.7 ם ַבדֶֹ ם ַבֹׁ ה׃וַ¡ ֵ׀ ַׁ ׃ּב ַבׁזײ ַבױַםֹ דה 100.8 ָבםזה ֿׁוד ַד 2002 ֵבל 241.1 ָבםזה ַד 2005. בםׁ ּֽד ַבׁזײ ָה׃ָֹ 47.1 ם ַבדֶֹ ַד 2005 דַׁהֹ ַָד 2004». זּֽׁ ֳה «ם׃ּב ֵַׁײ ַבֶַָׂה ַה־ַײַנ ַד 2006¡ ֵבַ ֳהו ׃םַֽ בל דֿבו ַב״ָםם ם ַב״ַ ַבדױׁם». זז ֳה «װוֿ ַבדױַׁ ״בַָנ ָםַׁנ בל ַבֵַׁײ דה ״ַם ַב־ֿדַ זַבַַׁ¡ ז־ױזױַנ דה ״ַ ַב־ֿדַ». דַ ּֽׁ ֳה ׃ּב דֹֽ ַבׁזײ בֿל ַבדױַׁ םֿ ַבֿׁ׃ דֿב הדז ׃הזם דָׁ «םױב ֵבל 21.3 ם ַבדֶֹ בבדֽׁבֹ ַבדדֹֿ דה 2005 ַבל 2009».
זם דַּב ַבֳַָֽׁ¡ ב ׁםׁ «ָם ַבַ׃ֻדַׁ ַבַבדם» ַבל ֳה ֳַָֽׁ ַבדױַׁ םֿ ַבֿׁ׃ «׃ּב הדזַנ בׁ דה 3.47 ָבםזה ֿׁוד ַד 2002 ֵבל 12.19 ָבםזה ַד 2005¡ ֳם ָדֿב הדז ׃הזם דָׁ ה׃ָו 52.1 ם ַבדֶֹ בבֹׁ ַבדדֹֿ דה 2002 ַבל 2005». זֳׁל ֳה דֿב ַבהדז ם ַבָֽׁ «ַה זַײַֽנ ֵ׀ ֽ ב ַבדױַׁ הדזַנ ּםַֿנ ם ַבדַֿ־םב דה ַבׁ׃זד זַבדזבַ הםֹּ ַֿׂוַׁ ֳ׃זַ ֳׁ׃ ַבדַב. דַ ַׁ ַבֿ־ב ַבהַּ ה ַבׁ׃זד דה 2.28 ָבםזה ֿׁוד ַד 2004¡ זױזבַנ ֵבל 5.23 ָבםזה¡ דַֽנ ׂםַֹֿ ה׃ָוַ 129.9 ם ַבדֶֹ. םדַ ַַֿֿׂ ַבֿ־ב דה ַבדזבַ ַבהַֹּ דה ַבהװַ״ַ ַבדױׁםֹ ַבֶׁם׃ֹ דה 5.79 ָבםזה ֿׁוד ַד 2004 ֵבל 8.88 ָבםזה ם ַבַד 2005¡ ֳם ָׂםַֹֿ ה׃ָוַ 53.4 ם ַבדֶֹ». זז ֳה «ֽ ֳַָֽׁ ַבדױַׁ םֿ ַבֿׁ׃ דֿב הדז ׃הזם דָׁ ױב ה׃ָו ֵבל 12 ם ַבדֶֹ¡ ֵֻׁ ַַׁ דַֿ־םב ַבזֶַֿ ָה׃ָֹ 21.3 ם ַבדֶֹ זַבֿ־ב ַבדֳם דה םׁ ַבזֶַֿ ָה׃ָֹ 7.2 ם ַבדֶֹ».
זבַֽ ׁםׁ «ּבזָב» ֳה ַבֳװוׁ ַב׃ֹ ַבֳזבל דה ַבַד ַבדַײם «בד ה ַ׃ֻהֶַםֹ ַָבה׃ָֹ ַבל ַב״ַ ַבדױׁם ם ַבֵדַַׁ דַ ַה ַד 2005»¡ ַׂםַנ ׀ב ַבל «ֿהם ַבֿ־ב ַבהַּ דה ַבׁ׃זד זַבדזבַ הםֹּ ַּׁ הװַ״ ֳ׃זַ ֳׁ׃ ַבדַב». םׁ ֳהו ֳזײֽ ֳה «ַבֿ־ב ַבדֳם דה הװַ״ַ ַבדױַׁ ַבֶׁם׃ֹ «ַה דדםַׂנ דַ םִֿ ֳה ו׀ַ ַבֿ־ב ַבדֳם ׃םִֿם ָׁדַ ַבל דײַֹ ַבֳַָֽׁ. זַ׃ׁ ַבֿ־ב ַבדֳם דה ַבזֶַֿ בבדױַׁ םֿ ַבֿׁ׃ הֿ 8.23 ָבםזה ֿׁוד ֳם ָדֿב הדז ה׃ָו 28 ם ַבדֶֹ. םדַ ָב םדֹ דַֿ־םב ו׀ו ַבדױַׁ דה ַבזֶַֿ 2.73 ָבםזה ֿׁוד ם ַבָׁ ַבַֻבֻ דה ַד 2006¡ דַׁהֹ ָדָב 2.34 ָבםזה ם ַבדֽׁבֹ דזײז ַבדַֹּׁ¡ ָדֿב הדז ה׃ָו 16.3 ם ַבדֶֹ. ז׃ּב ֿ־ב דױַׁ ַבֵדַַׁ הדזַנ וַדװםַנ ה׃ָו 1.4 ם ַבדֶֹ ם ַבֳװוׁ ַב׃ֹ ַבֳזבל דה ַד 2006».

