םָֿם ַבֻםׁזה ־זַנ דה דַֻב ו׀ו ַב״ֹׁ ַבַױַֿםֹ ַבם םװוֿוַ ָײ ַבֿזב ַבָׁםֹ¡ זָ־ַױֹ ם דַּבם ַבַׁ זַבֳ׃וד. זם׃ֱַב ַבדװזה זַבדּׁזה ה ֳ׃ַָָ ו׀ו ַב״ֹׁ¡ זדה זֱַׁוַ¡ זוב והַב הםֹ דָםֹ הֿ ָײ ַבֿזב ַבֳּהָםֹ בֵַֻֽֿ ַבזײל זַבַײ״ַָׁ ם ָײ ו׀ו ַבֿזב ַבם װוֿ ו׀ו ַב״ֹׁ... זֻזׁ בל ֳב׃הֹ וִבֱַ ּדםַנ דַֿׁ דֹׁׁ דֻב "ַבַָבזה¡ זַבַֹ¡ זַבַהַּׁ¡ זַבבַָ¡ זםׁוַ". זֵ׀ַ הד ו׀ו ַבדַֿׁ בװב דהוַ "׃ָֹֽ" ׃זה דַ םֳם: "ו׀ו ַב״ֹׁ םׁ ַבדָֹׁׁ ום ַָבזה¡ ֳז ַֹ¡ ׃־ב דוַ בַָ ֻםֹׁ¡ זב׀ב ום ׃הּׁ דֹֻֽֿ ־׃ַַׁ ָםֹׁ בֿל ֻםׁ דה ַבהַ׃¡ דדַ ׃ם־ב ַײ״ַַָׁ ׃םַ׃םֹ ם ו׀ו ַבֿזב".
זֳֿ ַה דֻב ו׀ַ ַב׃םהַׁםז םדֻב ַבַֽב ַבױזל דה ַבװִַד¡ זםֿד ַבֽׁ ֳָם ַהַּׂ¡ בֳהו "ַבבו ם׃ׁהַ דה ו׀ַ ַבײֽ". זבה ַבזַ םׁ ׀ב. זַב׃ָָ ַבֶׁם׃ זֱַׁ ״ֹׁ ַבֳ׃וד זַבַׁ וז ַבַַׁ ַבָםׁ ַב׀ם ּׁל ם ַב׃םזבֹ בֿל ָײ ַבֿזב ַבָׁםֹ¡ זבד םּֿ בו ַ׃ֻדַַׁ ַֹֿׁ בל ַ׃םַָ ֱּׂ דהו ֵבַ ם ״ַם ַבדײַָֹׁ ַבֶׁם׃םםה ם ַבז״ה ַבָׁם¡ זודַ ַבָזׁױֹ זַבַַׁ. זַַָׁ זםֹׁ ַבדײַָֹׁ¡ זׂםַֹֿ ֿֿ ַבדװׁםה ם ַבׁױ ַבדַֹֽ¡ ַָֿׁ ַב״ַַ ׀ַ ַבבַֹ ָזםׁ ַב׃םזבֹ ַבדַֹֽ בֿםוַ בבדײַָׁםה. ז׀ב¡ ֵה ַבדֿׁזֿ בל ַבדַֽ ַבָםֹׁ בֿל דִ׃׃ַ ַבַֿ זַבַֿ־ַׁ זַבַ׃ֻדַׁ ַבדִ׃׃ם ֿ ֿהל ַבל ֽֿ ָםׁ ם ֳ׃זַ ַבֿזבַׁ זַבםזׁז¡ דדַ ַֽֿ ָוִבֱַ בבַ׃ֻדַׁ ם ַבֿזב ַבָׁםֹ ַבם ָׁׂ םוַ ׁױ ַבָֽׁ ַבַבםֹ.
זֳׁםהַ ם ָײ ַבֿזב ַבָׁםֹ¡ זָ־ַױֹ ֿזב ַב־בםּ¡ ־םַנ ָםַׁנ בל װׁז״ ״ֽׁ ַבֳ׃וד¡ זֽ ֳָזַָ ַבדװַֹׁ ֳדַד דזַ״הם ַבֿזב ַבַ־ׁל ם װֱַׁ ַבַׁ זַבֳ׃וד. זו׀ַ ז׃ ַבׁױ זד. זבו׀ַ הװֳ ֿםהַדםםֹ ּֿםֹֿ ם ַב׃ז ז׃ דה ַֿׁוַ ַבַ׃םַָםֹ. זבו׀ַ ׃ַׁ ַבהדז ם ׃זם ַבַׁ זַבֳ׃וד ַבל ֽֿ ד׀וב זֳׁל ַב׀םה בד םִדהזַ ָדַ םּׁם זַ׃זַ ה ַבֿ־זב ם ַב׃ז ֳה ׁױֹ ׀וָםֹ ֿ ַוד¡ ֿ־ב ָײוד דֳ־ַׁנ זָב¡ זַבָײ ַבֲ־ׁ ֲֻׁ ַבֱַָ בל ַבוַדװ דַֿנ¡ זֳֽםַהַנ ֽ׃ַֿנ דהו דִדבַנ¡ ֳה וזם ו׀ו ַבֳ׃זַ¡ זםזב בבהַ׃ "ֳבד ֳֽ׀ׁד... ֳבד ֳב בד¿".
זבה ַבזַ ַב׀ם םָּ ֳה ההָו ַבםו ַבֲה וז ֳה ָײ ַבד׃ִזבםה¡ זָ־ַױֹ ם ַבדױַׁ ַבדׁׂםֹ¡ ֳָֿ םֽ׃׃ דה ו׀ַ ַבהדז ַב׃ׁם ַב׀ם ֿ ֳ׃ַׁ ָײ ַבֳ׃וד ַבל ד׃זםַ םׁ דָֹׁׁ בל ַבַ״בַ¡ דדַ ּבו םזב ַה דֿב ַב׃ׁ ַבל ַבםדֹ ַבבםֹ בבֳ׃וד בַ םָׁׁ ו׀ו ַבֳ׃ַׁ¡ ֳז ַה דֿב ַבדֿׁזֿ בַ םָׁׁ ַבַַׁ ַבָםׁ זַב׃ׁם ם ֳ׃ַׁ ָײ ַבֳ׃וד. זםזב ַה ָײ ַבד׃ַודםה ם ַבֳ׃זַ ֿ בַ םׁזה ֳױזב ַבבָֹ¡ זםָהזה ַַׁׁוד ַבַױַֿםֹ ַָבװֱַׁ זַבָם ָהֱַ בל דַ ם־ָׁוד ָו ַב׃דַ׃ֹׁ ֳז דץׁזרּז ַבַװַַ ַבַ׀ָֹ. ז׀ב¡ ֵה ָײ ַב׃ב״ַ ַבהֿםֹ ױַׁ ם׃ל בזײ םזֿ בל ַבַַׁײ ַבדזֽ ַב׀ם םדַׁ׃ו ָײ ַבָהז בבדײַָׁםה.
זו׀ו ום ַבַװַַׁ ַבֳזבל בבד־ַז ַבדזֹ דה ַבדַָבַ םׁ ַבדּֿםֹ זםׁ ַבזַםֹ ם ַבדײַָֹׁ. זד ַה וםֶַ ַבַָֹׁ בל ֳ׃זַ ַב׃הַֿ ָ׀ב ּוַֿנ דַׂםַֿנ בם זה ַבדבזדַ ה ַבװַׁ ַבד׃ַודֹ ַבַדֹ ֿםֹ¡ זזַײֹֽ זדזַֹׁ¡ זֳה םזה ַבַױַֽ װַַנ זֿזׁםַנ¡ ֵבַ ֳה ַבבַדַֻבםֹ ם ַבדבזדַ ָםה ַבדײַָׁםה דה ַבדזַ״הםה ַבַֿםםה זַבװַׁ ַבדױֹֿׁ בבֳ׃וד ֳז ֽל ַב׃דַ׃ֹׁ ־ב ָײ ַבב בֿל ו׀ו ַבוםֶַ ַבַָׁםֹ. זב׀ב¡ ום ׃ל ַבל ַבה׃ ם ַָׁ ַבװַׁ זַבד׃ִזבםה ה ַבָזׁױַ בם ָל דדַׁ׃ַוד ײדה ַבַהזה הױַנ זׁזַֽנ.
ֳדַ ם דַ םב ָהׁםֹ ַבדִַדֹׁ¡ ַבװַוֿ בל ׀ב בםב¡ ֵ׀ ַה ַבָםֹ ַבֳ׃וד ם ַבֿזב ַבָׁםֹ ַבם װוֿ ַב״ֹׁ דֻב ֿזב ַב־בםּ זַבֳֿׁה ַָ זװׁל דה ָב ֳוב ַבָבֿ זדזַ״הםו¡ זַבבםב וז ַב׀ם םַָ בבֳַּהָ¡ זבַ םַּזׂ ־ד׃ֹ ם ַבדֶֹ ם ָײ ַבֿזב. ֳדַ ַבֳַּהָ ַבד׃ַודזה ם ַבװַׁ ם װב דַָװׁ¡ בם׃ בוִבֱַ דױבֹֽ ם ײ־םד םדֹ ַבֳ׃וד ֳז וָז״וַ ַבדֶַּ. זב׀ב¡ ֵה הׁםֹ ַבדִַדֹׁ םׁ זַֹֿׁ דה ַבװזַוֿ ַבדַֹֽ¡ זַב׃םזבֹ ַבדזַֹׁ בֿל ַבדזַ״הםה זדִ׃׃ַוד ם ו׀ו ַבֿזב ום ַבם ױזב זּזב ם ֳ׃זַוַ.
זםָל ַבֽֿם וז: ַה בב װםֱ ֵ׀ַ דַ ד הױַה¡ זַה דַ דה ״םׁ ״ַׁ זַׁ ַבַ זַֿ ַבל ַבֳׁײ. זב׀ב ֵה ַבֽֿם בַ םדה ם ַב״ֹׁ זֽֿוַ¡ ָב ֵה ַבב םבד ַה ַבדײַָׁםה ׃םױבזה דו ַבל ד׃זל דה ַבֳ׃ַׁ םזה הֿו זבַ םזזה ַבדׂםֿ דה ַבַַׁ זו. וב ׃םזה ַבזױזב ַבל ו׀ַ ַבד׃זל דה ַבֳ׃ַׁ ׁםָ¿ ֳֿ ַה ו׀ַ םדֿ בל ַדבםה ֳ׃ַ׃םםה: ַבֳזב¡ וז ֹֿׁ ַבֿזב ַבדהםֹ בל ַבַ׃ַֹֿ דה ו׀ו ַב״ֹׁ ָז׃ם ׁױ ַבַ׃ֻדַׁ ַבּֿםֿ¡ זֵױבַֽ ַבװַׁ זׁ ַםוַ¡ זבל ֽ ֳָזַָ ּֿםֹֿ בד ה ד״ׁזֹ דה ָב. זֵ׀ַ הּֽ ם ־ב הזַ ֳּֿ זֳז׃ זֳד בבַ׃ֻדַׁ¡ ֵה ַבוָז״ ם ַבֳ׃ַׁ ׃םֳ־ׁ. זַבַֻהם¡ וז ָהם ׃םַ׃ַ ַבֽ׀ׁ דה ֿזה ױָםֹ ֳז ֿׁזֿ ב ַבםֹ דה ֳּב ײדַה ַבוָז״ ַבֲדה בו׀ו ַב״ֹׁ בל ַבֳׁײ. זםֳם ו׀ַ דה ״ׁם ַבַדב ד ַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ זַבדױׁםֹ¡ זדה ״ׁם ַבײםם ַבֿׁםּם בל ז׃ֶַב ַבֿםה זַבֶַדַה¡ זֽ ׁױ דׁםֹ דה ָב ַב׃םַ׃ֹ ַבדַבםֹ דה ״ׁם ַױַֿׁ ׃הַֿ ֿםה ֽזדםֹ ֳז דִ׃׃םֹ בַ׃םַָ ַב׃םזבֹ ם ֳָזַָ ַ׃ֻדַׁ ֲדהֹ ׂם ֳױַָֽ ַבהזַױ ַָבזּו ַבםוַ ָֿבַנ דה ַבַ׃ַׁ ַבַדב ם ַבֳ׃וד זַבַַׁ.
ַה ַבד״בזָ וז ַב׀ֱַ ַב׃םַ׃ם ַבַױַֿם ַבַֿׁ בל דֿםֿ ֹׁ ַב״ֹׁ¡ זַבַ׃ַֹֿ דהוַ ם ַבהזם ַבַױַֿם זַבַ׃ֻדַׁ ַבֽםם¡ זזײ ַב־״״ ַבוֶַֹֿ בּהָ ַב־ױ־ױֹ ַבַױַֿםֹ זַבבַָ ַב׃ׁםֹ.

