׃ײם ֻבזֻםֹ ֳֽדֿ ָה ָהֿׁ ַב׃ֿםׁם ד׃ֱַ ַבםזד ַבֻבֱַַֻ ַבֿזׁ םז׃ ָה ָֿ ַבבו ַבַׂדב ֳ׃ַ׀ ַבהזֿ זַבָהז זַבֳ׃זַ ַבַבדםֹ זַבדֽבב ַבַױַֿם ַבדׁז בבֽֿםֻ ה (׃ז ַבֳ׃וד ַב׃זֿם.. ַבזַ זַבד׃ָב) ז׀ב ָדהׂב ַב׃ֿםׁם ָֽם ַבװׁםֹ ָֿ ױבַֹ ַבװֱַ. 
זז ַבֿזׁ םז׃ ַבַׂדב ם דַֽײֹׁ ׃ַָֹ בו ֳָֽֿםֹ ַבׁװםֿ ֳָה םׁ ׃ז ַבֳ׃וד ַב׃זֿם ־בַב הוַםֹ ַבַד ַבַּׁם בםױב ַבדִװׁ ֵבל דַ בַ םב ה 23000 ה״ֹ. 
זֱַּ זַ ַבַׂדב ו׀ו ־ױזױַ ָֿ ַבה׃ֹ ַבֳ־םֹׁ ַבם ֳ בל ׃ז ַבֳ׃וד ַבדֽבםֹ הֿדַ זױב ַבדִװׁ ֵבל ֳב דה 14ֳב ה״ֹ.. דה ־בַב ַבהדז ַבַױַֿם ַבדׁ ַבדֿזד ַָ׃דַׁׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ בל ד׃זםַ דֹׁ¡ זַַׁ דֿבַ הדז ַבֶַדַה¡ זזֹֿ ִׁז׃ ַבֳדזַב¡ זֿ־זב ַבַ׃ֻדַַׁ ַבֳּהָםֹ ז׀ב ַב׃דַֽ בבדםדםה ַָבַֿזב¡ ֵײַֹ ֵבל ַבַַּו הֽז ױהַ ַב׃ז בבֽדַםֹ דה ַב׀ָ׀ַָ ַבַֹֽֿ. דײםַ ֳה ֶֹּׂ ַבֳ׃וד¡ זַַׁ ַב׃םזבֹ זַה־ַײ ַבד־ַ״ׁ זׂםַֹֿ ֳַֿֿ ַבדַֿזבםה ֳ׃ַָָ ׃ַֿ בל ַבהדז ַב׃ׁם בזֹֿ ַב׃ז ֵבל דֿבַו ַב״ָםםֹ. 
זַב ַבַׂדב ֳה םַָ ַבװַםֹ זזּזֿ ַבזײל זֿד זּזֿ דַםםׁ זַײֹֽ זםַָ בבוםב ַבַֿ־בם בוַ ֳ׃ַָָ ֳֿ ֵבל ַהוםַׁ ׃ז ַבֳ׃וד ַבדֽבםֹ דִַֿנ ֳה ׁ ַב׃ז בבױזֿ ֿזה ײזַָ״ ֵבל ֳה זױב ֽֿ ַבײ־ד ד ֿד ״זםׁ וםבםֹ ַב׃ז דה ַבַֿ־ב ׃ָָ ַהַַּׁ ֳֿל ׀ב ֵבל ַבַהוםַׁ ַב׃ׁם זַבדֶַּ. 
ז׀ׁ ֳה ַבַַׁׁ ַבם ־ּׁ דה וםֶֹ ׃ז ַבדַב דה ־בַב ה׃ָֹ 5?¡ זםםָ ַבדײַָׁםה ַבַָׁ ה ַבװֱַׁ¡ זֵבֱַ ֱֳַּׂ ַבׁםַב זזײ ׃ 72 ׃ַֹ בל ַבֹׁ ַבד׃דזֽ ָוַ בֵַֹֿ ַבדזבַ ֳ׃ַָָ זַםֹ בַהוםַׁ ַב׃ז. 
זֳײַ ֳה דה ֳ׃ַָָ ַהוםַׁ ׃ז ַבֳ׃וד ַבדֽבם דִ־ַׁ ׁ ַבדײַָׁםה םבַָזה ֳָ׃וד ַבװַׁ זַבדײַַָׁ ַבדָהםֹ בל ַבװזֶַםַ זַבֵװַַ ד ַֿה ַבֹֻ זֿוזׁ ָײ ֳ׃זַ ַבדַב ַבָׁםֹ ֳ׃ַָָ ֳ־ׁל בבַהוםַׁ דײםַ ֳה ֿד ַבדֹׁ ַָבדַםםׁ ַב״ָםםֹ בֳ׃ַׁ ַבֳ׃וד ׁ ַב׃ז בל ַבַָׁ. 
זֽזב ֵ׃ַׁםּםֹ ַבֿ־ב ֳז ֿד ַבֿ־ב זַבּֿב ֽזב ֽׁםֹ ַב׃ז זֿד ַבֿ־ב םו זֿד דֹֿׁ ַב׃ז ַבֳׁ׃דַבםֹ בל ַבַדב ַבַֿ־בם ַָׁ ַבַׂדב ֳה ם ו׀ַ ַבֳדׁ ּֿבםֹ ֿםדֹ זֳה ַבֿ־ב ָֿ ַהוםַׁ ַב׃ז וז ָ׃ָָ ֿד ַבֿ־ב ֳֻהֱַ ײ־ד ַב׃ז זׂד וםֶֹ ׃ז ַבדַב בדֳָֿ ֿד ַבֿ־ב ַַָָׁו ֿ־ב ם ׁ ַב׃ז ַבֹֽׁ זֳה דודֹ ַבוםֶֹ ֵַֿׁםֹ זבם׃ ױהַםֹ.. ַה ֳםײַ ֳֽֿ ֳ׃ַָָ ַבַהוםַׁ¡ דװםַׁ ֵבל ֳה ַהוםַׁ ַב׃ז ַבדַבםֹ םהם ַהוםַׁ ַבַױַֿ ַב׀ם םִֿם ֵבל הױ ַב׃םזבֹ זַה־ַײ ַבֹֻ ם ַבַױַֿ¡ דדַ ַה דה ַבזַָּ בל ַבוםֶֹ ַבֿ־ב ַב׃ׁם ָב ׀ב. 
זז ַבַׂדב ֳה םׁ ׃ז ַבֳ׃וד זםזײ ־׃ֶַׁו זםזֿ ַבדִװׁ בַ׃ַֹֿ ד׃זםַו ַב״ָםםֹ זבה ָֹֽׁ ֽ׀ֹׁ זדֳהםֹ ֿ םֽױב ֳֻהֱַוַ ָײ ַב׀ָ׀ַָ זּהם ֳַָֽׁ ז׀ב ־בַב װוׁ ֳָׁםב ַבַֽבם זדַםז ַבדָב. 
זֳײַ ֳהו ׃םד זײ ײזַָ״ דהַ׃ָֹ בל הדז ַב׃ז זַבװַׁ ָֽםֻ םּהָ ַבדַָבַ זַבד׃זםַ ַב־םַבםֹ בבֳ׃ַׁ¡ ד ֽ׀ׁ ַבדַדבםה זזׂם ֳ׃ודוד זֳױזבוד ַבַ׃ֻדַׁםֹ¡ זםםֿ ַבֵַׁײ דה ַבָהז ֵבל ֳב דה 50? בםױב 25? דה ֳׁ׃ ַבדַב¡ זזײ ׃םַ׃ַ ּב ַבװַׁ ַבד׃ַודֹ ַב־ַ׃ֹׁ םֿ ַבהׁ ם וםבֹ ֵַֿׁוַ דֻב ֵםַ ַבװַׁ ה ַבַֿזב¡ זֽזםב ַבװַׁ ֵבל ֳ׃זַ דזַׂםֹ ֳז ַֻהזםֹ זַבּםב ֱֵַַָּׁ זײזַָ״ ֵהװֱַ ַבװַׁ ַבד׃ַודֹ זז׃ם ָםׁ בִׁז׃ ֳדזַב ַבװַׁ ַבד׃ַודֹ ׀ַ ַבֽזַׂ¡ זזֽםֿ ּוֹ זה ד׃ִזבֹ ה ַבײזַָ״ ַבװׁםֹ¡ זֵױַֿׁ ַׁםׁ ֿזׁםֹ בוםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ה ֳזײַ ַב׃ז זַב״ַַ זַבװַׁ¡ זױהם ֱֳַֿ ַבװַׁ ֽ׃ָ ֶַ¡ זזײ ֳ׃ַׁ דםַׁםֹ בבֳֻדַה ַב״ָםםֹ בבװַׁ. 
ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ ֳה ׃ז ַבֳ׃וד ַב׃זֿםֹ וז ֳָׁ ׃ז בבֳ׃וד ַבָׁםֹ זםױה ַבדםַנ בל ֳהו ם ַבדָֹׁ 16¡ זםדםׂ ָדֽֿזֿםֹ ַבװַׁ¡ זַה־ַײ ַבֳ׃וד ַבד״ׁזֹֽ בבַֿזב דה ֵּדַבם ַבֳ׃וד זַֿׂםַֿ ַבדַדבםה בםײדזַ װֶַֽׁ זַ׃ֹ דה ַבדזַ״הםה זַבװַׁ זַבױהַֿם ַבַדֹ זַבדםדםה ַב׀םה ֿ־בזַ ַב׃ז דִ־ַׁנ זױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ. 
זםַדב ד ׃ז ַבֳ׃וד ֳֻׁ דה 3 דבםזה װ־ױ זױב ַבַדבַ ַבדַבםֹ ם ֳֽֿ ַבַׁ ֵבל 3,4 ׁםבםזה ׁםַב ֳם ֳֻׁ דה 3 ֳײַ ַבהַּ ַבזדם.

