ׁײ ֿֿ דה ַבדזַ״הםה ַבל דבםַ ַֽםַב דה ־בַב ַ־ֱַ דַָב דַבםֹ ָםֹׁ דה ֽ׃ַַָוד ַבֳדׁ ַב׀ם ּבוד ם ֽםֹׁ ם ב ֿד זּזֿ ָׁםַׁ דָזבֹ דה ָב ד׃ֶזבם ַבָהז ַבם םַדבזה דוַ.
דֽדֿ ם׃ל ַבדַׁ «דַֿזב» ַָֽֿל ױַבַ ַבָהז זֶּ ַָ־ֱַ דָב 97 ַב ׁםַב דה דֽו ַבַ׃ֻדַׁםֹ בֿל ַבָה ַב׀ם םַדב דו דה׀ ַֻׁ דה ׃ֹ ַװוׁ זבד ם׃״ ַ׃ַּׁוַ ַבַ ָ ַֻהם װׁ םזדַ ָֿ ֳה ֿד ָֹֿ װַזל בבָה זדִ׃׃ֹ ַבהֿ בם םֽױב בל ַבדָב ַב׀ם בד םׁ ֽל ַבםזד ם ַ־ל דה ֽ׃ַָו . 
ױֹ ַבדַׁ ֳָֿ ָםַדו ֱֵַָּׁ ״בָ װֱַׁ ַ׃וד ם ַבֹׁ ַבױַָֽםֹ ם ַ׃וד װֹׁ ַבוֱַָׁ ַָׁם־ 25/7/2006ד ז ם ַבֹׁ ַבד׃ֶַםֹ ַד ֵָבֱַ ַבֳדׁ ַב׀ם בד םה׀ ֳױבַ זָֿוַ ֿד ָ״בָ דה ַבדז ַבד׃ִזב ם ױַבֹ ַבַֿזב ֱֵַָּׁ ֳדׁ װֱַׁ ֲ־ׁ ם ַבַׁםֹ ָ 540 ׃ודַ ז1700 ׃וד ם װֹׁ ַבַָבַ ז ה׀ ֳדׁ ַבװֱַׁ ֳדַדם זד ַבזם בםו בה ָֿ ־ד׃ ֶַֿ דה הם׀ ַבֳדׁ ַ־ָׁו ַבדז ַָה ַבדבםםה בד ה׀ַ זהֿ ׃ִַב ַבדז ה ַב׃ָָ ַב ַה והַ ־״ַ ז ַה ַבׁױםֿ בַ ם״ם ַבדבםםה ַבד״בזָֹ . 
ז הֿדַ ַד ַבדַׁ ֱֵַָּׁ װ ֽ׃ַָ בל ׁױםֿו בֿל ַבָה ַװ ַָה ַבדָב ׃ָֽ ַָבַדב דה ַבֽ׃ַָ זּׁ בבדז זַ־ָֹׁ ָ׀ב ַב בם ַָה ַבדָב ׃ז ד ֵַֿו ־בַב ֳָׁ זװׁםה ׃ַֹ ַז ָֽֿ ֳױל םזדםה בה ַבדבםֹ ַ׃ׁ ַֻהל װׁ םזדַ ַה םוַ בל ֳױַָו ־בַב ב ַבֹׁ ַבם ָֿ םוַ ַב־׃ֶַׁ ָ׃ָָ ֵודַב ַבָה זַדב ַבדזםה םׁ ַבד׃ֶזב .
זַװַׁ ַבדַׁ ַבל ֳה ַבדָב ַב׀ם ַה ם דֽו 97 ַב ׁםַב ַה ַםַ בַדַד ַבדבםםה.
ז״ַבָ ַבדַׁ ם ־״ַָ ׁו ַבל דִ׃׃ֹ ַבהֿ ָֹּֿ ַה םד ַבֽם ם דַ ֻֽֿ זזםײו ֱַּׁ ַב־׃ֶַׁ ַבדהזםֹ זַבדַֿםֹ ַבם ׁײ בוַ.

דַֹּׁ ױַבֹ ַבַֿזב
ַדַ ַםדה ׃ַּׁ ַבַָׁם «דַֿזב ַ־ׁ ם ַֽֿל ױַבַ ַבֳ׃וד ָדֹ» בו ױֹ דװַָוֹ םזב ַהו בַ םׁ ֽל ַבםזד ֳםה ׀וָ דָב 159383 ׁםַבַ ַה ם דֽו ַבַ׃ֻדַׁםֹ בֿל ֳֽֿ ַבָהז ָדֹ ֿ ״בָ דה ַבָה ֳה םד ֽזםב ַבדָב ַבל ֽ׃ַָו ַבַּׁם ַָׁם־ 12/8/1427ו זבד םֽזב ַבדָב הַׁ בבֳ״ַב ַבדֹׁׁ ם הַד ַֿזב ַבָה ֻד ֽזב בַַֽ ַבל ֽ׃ַָו ַבַ ַהו ַ־ל ָֿוַ ַד ַבַָׁם ַָבַױַב בל ַבׁד ַבדַּהם בבָה בד ם״זו ֳם ּזַָ ם׀ׁ ָב ַבזַ ַה ַבֳדׁ ׁםָ ז״ַבָזו ָדַֹּׁ ױַבֹ ַבַֿזב זהֿ ׀וַָו ַבל ַבױַבֹ בבַ׃׃ַׁ דַ ֻֽֿ ֳ״זו װ ֽ׃ַָ ַֿׂ ַבֳדׁ םַֿ ֽםֻ םוׁ ָו ֿד זּזֿ ַבדָב ם ֽ׃ַָו ַז ם ַבדֹֽ ַבַ׃ֻדַׁםֹ.
זֿד ַבַָׁם ָװזל ַבל דִ׃׃ֹ ַבהֿ ד״ַבַָ םוַ ַָה םזד ַבָה ָזםײו ה ו׀ַ ַבײׁׁ ֱַּׁ ַבֵודַב זַבבַדַָבַֹ דה ָב ַבָה זײםם דױַבֽ ַבהַ׃.
־ַבֿ ַב׃בדם דַֿזב ַֻבֻ ם ַֽֿל ױַבַ ַבָהז םׁזם ַהו ׁײ בַֽבֹ ַ־ֱַ 1900 ׁםַב דה דֽו ַבַ׃ֻדַׁםֹ זבו ַֻׁ דה װוׁ זוז םַּׁ ַבָה בם ם׃םֿוַ ֳבַ ַהו בד םֽױב בםו ם ַבז ַב׀ם םזב ַבדזזה ם ַבָה ֳָה דַ ֻֽֿ בו םָׁ ֳזב דֹׁ זוד בַ םבדזה ֳםה ׀וָ ַבדָב זַהֹ ָ־ׁ .
ז״ַבָ ַב׃בדם ָײׁזֹׁ םַד ַבָהז ָדַָֹׁ ַֹּֿ בבדבםַ ַבם ֽױב בל ֽ׃ַַָ דבֶַוַ זדַּׁוַ ָֹֿ זֵׁ׃ַב ׁ׃ֶַב דַָװֹׁ ם ַֽבֹ ֵדַד ֳם דבםֹ בל ֽ׃ַָ ַבדםב ם ֳם ז . 

ַבַדב זַׁ ד ַבדװַב 
דה ּוו ַב ֵַָׁוםד ַבֽ״ַהם ד׃ִזב ַבֳ׃וד ַבדֽבםֹ ם ֳֽֿ ַבָהז ַהו ם ַֽבֹ זׁזֿ ֳם װזל דה ֳֽֿ ַבדבֱַ םד ַבַדב דוַ זַׁ ֽ׃ָ הזםוַ ֽםֻ םד ַבֽ דה ױֽוַ זדַ ום ַבדװבֹ ַבֽםםֹ ַבם ֻֽֿ הֿ װֱַׁ ַבֳ׃וד זו׀ַ םד ַבַָ ה ״ׁם ֵַֹֿׁ ַבׁ ַב׀ם ֻֽֿ םו ַבדװבֹ בל ַבדםב ..
ז ַב ײב ַָז ַבםהםה ־ָםׁ ַױַֿם זדױׁם ֳה דִ׃׃ֹ ַבהֿ דֿ ֵבל הװׁ ָםַהַ ֽ׀םׁםֹ דה דבםַ ַבַֽםַב ַבדױׁם ם ַבֹׁ ַב׃ַָֹ ז׀ב ָ׃ָָ ֻׁוַ ם ַבֲזהֹ ַבֳ־םֹׁ ַבַ ֳה ב ַבדבםַ ַֿׂ ה ַבדֿב ַבדַֿ ײבַ ה ֳה ֿֿ דבֱַ ַבָהז ַׁ דה דבםזה דםב ֵבל ־ד׃ֹ דבַםםה דםב זוז ֳֽֿ ַבזַדב ַבם ֳ׃וד ם ׂםַֹֿ דבםַ ַבַֽםַב.
זֳײַ ַָז ַבםהםה ֳה בֹ ַבזם בֿל ַבֿםֿ דה דבֱַ ַבָהז זַדבוד ָדֳָֿ ַבֹֻ ד ַבֲ־ׁםה ז־ַױֹ ֳדַד ֳּוֹׂ ַבױַׁ ַבֲבם ֽםֻ םױָֽ ַבׁד ַב׃ׁם בבדםב ׁײֹ בבװ ֵײַֹ ֵבל ֳה ָײ ַבדבֱַ םׁ ַבֵםױַב ַבױַֿׁ ה ּוַׂ ַבױׁרַ זַָבַבם ױָֽ דבזדַ ַבדםב זׁד ֽ׃ַָו זׁױםֿו דװזֹ.
זַװַׁ ַבָז םהםה ַבל ֳה דַ םֻֽֿ דה ַֽםב דה ָב ָײ ַבֳװ־ַױ ם ֽ׃ַַָ דבֱַ ָײ ַבָהז םֳם הםֹּ ֿד ַַֿׁ זזם דה ַבדםב ה׃ו ַב׀ם ם ַבַבָ םזה םׁ דדה דה ֲבםֹ ַבַדב ד ַבָהז זַבֽׁױ בל ״בָ ֵםױַבַ ד״ָזֹ ה ״ׁם ַבַֽ׃ָ ַבֲבם הֿ ַבַהוֱַ דה ֳם דבםֹ װֱַׁ ַז ָם בבֳ׃וד ם ֳם װֹׁ זֽל םדה דה ַבד״ַבָֹ ָֽו ַדבַ הֿ זּזֿ ֳם ֳ״ַב ם דבםֹ ַבָם זםד זםײו ָ ׀ב. 


