ֿֿ ָםׁ דה ַבװַׁ ַבד׃ַודֹ ַבַדֹ ַבֵדַַׁםֹ זַבדֹּֿׁ ֳ׃ודוַ ם ַבֳ׃זַ ַבדַבםֹ ׃דֽ בבֳַּהָ (םׁ דזַ״הם ֿזבֹ ַבֵדַַׁ) ־בַב ַבַד ַבדַײם ָדב ֽױֹ דה ִׁז׃ ֳדזַבוַ. זַז ו׀ו ַבֽױֹ דה װֹׁ ֵבל ֳ־ׁל¡ ֵ׀ ׃דֽ ָײ ַבװַׁ בבֳַּהָ ָדב 49 ם ַבדֶֹ דה ֳׁ׃ דַבוַ¡ זַׁזֽ ֽױֹ ַבֳַּהָ ם ַבָײ ַבֲ־ׁ ָםה 20 ז 25 ם ַבדֶֹ דה ֳׁ׃ דַבוַ.
ז׃ץדֽ בבֳַּהָ ַָבדב ם ַבװַׁ דה ־בַב ֿםב ֳהדוַ ַבֳ׃ַ׃םֹ¡ ַ׀ בד ה ו׀ו ַבֳהדֹ ׃דֽ בבֳַּהָ ָדב ֳ׃ודוַ. זָב ֿֿ ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ם ׃ז ֳָז ָם¡ ַבם ׃דֽ בבֳַּהָ ָדב ֳ׃ודוַ 33 װֹׁ דה ֳױב 55¡ זדה ד־ב ַב״ַַ. זֿׁ ַבםדֹ ַב׃זםֹ בבֳ׃וד ַבם ם׃דֽ בבֳַּהָ ָדבוַ ָֽזַבל 50 ָבםזה ֿׁוד¡ זָב ֿֿ ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ם ׃ז ָֿם¡ ַבם ׃דֽ בבֳַּהָ ָדב ֳ׃ודוַ 14 װֹׁ דה ֳױב 30.
זםוֿ ַב׃דַֽ בבֳַּהָ ַָבדב ַבל ז׃ם ַֹֿ ד׃ַודם ַבװַׁ זׁ ד׃זל ׃םזבוַ¡ ֳם ׂםַֹֿ ּֽד ַב״בָ זּֽד ׁזײ ַבָם זּֽד ַבַֿזב בל ֳ׃ודוַ¡ זַָבַבם ׂםַֹֿ ד ַבֳ׃זַ ַבדַבםֹ¡ ֵײַֹ ֵבל זם ֳדזַב ַבדםדםה בל ֳׁײ ֿזבֹ ַבֵדַַׁ¡ ָֿבַנ דה ֽזםבוַ ֵבל ַב־ַּׁ זַָבַבם ד׃ַודוד ם הװם״ ֱֳַֿ ַבַױַֿ ַבז״הם זׂםׂו¡ ײבַנ ה ד׃ַודוד ם ֿ ֳ׃ַׁ ֳ׃וד ו׀ו ַבװַׁ הֽז םדוַ ַבַֿבֹ. ַ׀ םׁײ ֳה ַֿֿנ ָםַׁנ דה ַבד׃ֻדׁםה ַבֳַּהָ םדזה ָזם ַ׃ֻדַׁם דדםׂ¡ זָֹֿׁ בל ַֽ׃ַָ ַבֳ׃ַׁ ַבַֿבֹ בֳ׃וד ו׀ו ַבװַׁ. ֵבַ ֳה ַבֳַׁד ַבם הװׁוַ ַבֳ׃זַ ַבדַבםֹ ָב ֹׁ זּםֹׂ ה ֽױֹ ַבֳַּהָ ם ִׁז׃ ֳדזַב ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ הוַםֹ ַבָׁ ַבַֻבֻ דה ַבַד ַבַּׁם¡ ֳוׁ ֶַֽ בַֹ¡ דה ֳודוַ ַבַׁ ַבָםׁ ָםה ַבה׃ָֹ ַבד׃דזֽ בבֳַּהָ ָדבוַ זה׃ָֹ ַבדב ַבבםֹ¡ ־ױזױַנ ֳ׃וד ַבװַׁ ַבםַֿםֹ ַבם דםׂ ָדִװַׁ דַבםֹ זָֽׁםֹ¡ זדִװַׁ הדז דדםֹׂ. זדהוַ בל ׃ָםב ַבדַֻב ָה ֳָז ָם ַבַּׁם ַב׀ם ׃דֽ בבֳַּהָ ָדב 25 ם ַבדֶֹ דה ֳׁ׃ דַבו¡ ם ֽםה ֳה ַבה׃ָֹ ַבבםֹ בבדב הוַםֹ ֳםבזב (׃ָדָׁ) 75 ם ַבדֶֹ. דַ ׃דֽ ָה ֳָז ָם ַבז״הם בבֳַּהָ ָדב 25 ם ַבדֶֹ דה ֳׁ׃ דַבו¡ ָםהדַ ָב ה׃ָֹ ַבדב ַבבםֹ 15 ם ַבדֶֹ¡ זװֹׁ ֳָז ָם ַבז״הםֹ בבהַֿ ַבם ׃דֽ בבֳַּהָ ָדב 25 ם ַבדֶֹ דה ֳׁ׃ ַבדַב¡ םדַ ָב ַבה׃ָֹ ַבבםֹ בבדב 13 ם ַבדֶֹ. זװֹׁ ַבֵדַַׁ בבֳדםה זַבם ׃דֽ בבֳַּהָ ָדב 49 ם ַבדֶֹ דה ֳׁ׃ דַבוַ¡ םדַ ַבה׃ָֹ ַבבםֹ בבדב 1.71 ם ַבדֶֹ¡ ז׀ב ַָבה׃ָֹ בװַׁ ֻםֹׁ ֳ־ׁל. זדַ םב ֳםײַ נֳה װֹׁ «ֵדַׁ» ַבַׁםֹ¡ זום דה ֳוד ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ם ֳ׃זַ ַבֵדַַׁ¡ זׁׂ ַֿזבַ ַבדײַָׁםה בל ַ׃ודוַ¡ זָב םדוַ ַב׃זםֹ ֽזַבל 88 ָבםזה ֿׁוד זּֽד ַבַֿזב בל ֳ׃ודוַ ה׃ָֹ 35  ַבדֶֹ דה ּֽד ַבַֿזב ַבבם ם ֳ׃זַ ַבֵדַַׁ¡ דב םוַ םׁ ַבדזַ״הםה ה׃ָֹ בםֹ ום 15.72 ם ַבדֶֹ¡ ם ֽםה ֳה ַבה׃ָֹ ַבד׃דזֽ בוד דבוַ ום 49 ם ַבדֶֹ דה ֳׁ׃ ַבדַב.
זֳוׁ ֵֽױֱַַ ׃ז ָֿם ַבדַבםֹ ה ַֿזבַוַ ם ַבֳװוׁ ַב׃ֹ ַבֳזבל דה ַבַד ַבַּׁם¡ ֳה דד ַֿזבַ ַבֳַּהָ ם ַב׃ז םוֿ ֵבל ַבדײַָֹׁ זבם׃ ַבל ַבַ׃ֻדַׁ ֳז ַבַַֽ ַָבֳ׃וד בל ַבדֿל ַב״זםב. ֵ׀ ׁׂ ַֿזבַ ַבֳַּהָ זַ׃ֻדַַׁוד ם ׃ז ָֿם בל ֳ׃וד װַׁ ַבדײַָֹׁ¡ זבַ םַּזׂ ֿֿוַ ֻדַהם. זַ׃ֽז׀ ַֿזבַוד בל ה׃ָֹ 31 ם ַבדֶֹ דה ֵּדַבם ּֽד ַבַֿזב ם ַב׃ז¡ זַָבַבם ָׁ ֳדזַבוד ַבד׃ֻדֹׁ ם ַבֳ׃זַ ַבדַבםֹ ׃ַ־הֹ¡ ֿ־ב ז־ּׁ ָ׃ֹׁ זִֻׁ ׃בַָנ ם ַ׃ַׁׁ ַבֳ׃זַ ַבדַבםֹ זַַׁ ַ־״ַׁוַ. ֵ׀ ָב םדֹ דװׁםַוד ם ַבֳװוׁ ַב׃ֹ ַבֳזבל דה ַב׃הֹ 93 ָבםזה ֿׁוד¡ זדָםַוד 91.7 ָבםזה ֿׁוד.
זִֿ ו׀ו ַבֳַׁד ֽםֹ ֿד ַַֽ ַבד׃ֻדׁםה ַבֳַּהָ ַָבֳ׃וד בֹׁ ״זםבֹ¡ ֵײַֹ ֵבל דבַֹֽ ׁׂ ַֿזבַ ַבֳַּהָ בל ֳ׃וד ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ם ׃ז ָֿם ַבדַבםֹ¡ בל ׁד זַׁ ׁױ ַ׃ֻדַׁםֹ דהזֹ זַּ׀ָֹ בבַ׃ֻדַׁ ם ׃ז ֳָז ָם בבֳזַׁ ַבדַבםֹ¡ דַ ם׃ ָׁוד ם ַבדײַָֹׁ ָֿבַנ דה ַבַ׃ֻדַׁ ַב״זםב זַבדז׃״ ַבֳּב¡ דַ םִֻׁ ׃בַָנ ם ֱַֹ ֿ ַב׃םזבֹ בל ַבׁױ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבדזַֹׁ ם ַב׃זםה.
זַבֽםֹ ַבדודֹ ַבם ָּ ַבֵװַֹׁ ֵבםוַ ום ֳה דד ַבַ׃ֻדַׁ ַבֳּהָם ם ֳ׃זַ ַבֵדַַׁ וז ֿׁם¡ ׃זֱַ דה דםדםה ם ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ֳז דה ד׃ֻדׁםה ־בםּםםה¡ זבם׃ ַ׃ֻדַַׁנ דִ׃׃םַנ. זַֹֿ זה ַַׁׁ ַבַ׃ֻדַׁ ַבֿׁם ם ַבדה״ֹ ַ״םֹ זםׁ בַהםֹ. זבַ ׃הֿ ם ַֽבַ ֻםֹׁ ֵבל ֳ׃ַ׃םַ דַבםֹ ֳז ַױַֿםֹ זַ׃ֻדַׁםֹ¡ ָב זה ד׃הֹֿ ַבל ֵװַַ זַב׃םׁ ־ב ַב״ם¡ ָ׃ ַבַ׃ֻדַׁ ַבדִ׃׃ם ַבדֽׁ¡ ַב׀ם ַּֽ ֵבםו ֳ׃זַ ַבֵדַַׁ זםֳ־׀ ם ַבַַָׁ בֿל ַ־ַ׀ ַַׁׁ ַבַ׃ֻדַׁ ַבהדז ַבָםׁ ַב׀ם םװוֿו ַױַֿ ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ָב ״ַַו זַהַ׃ ו׀ַ ַבהדז בל ָֽׁםֹ ַבװַׁ ַבד׃ַודֹ זַָבַבם זׂםַוַ ַבד׃ָבםֹ זֳ׃ַׁוַ ַב׃זםֹ.
זםָּ ֿׁ׃ ֳ׃ַָָ ׂז ַבַ׃ֻדַׁ ַבֳּהָם ַבדִ׃׃ם ה ֿ־זב ֳ׃זַ ַבֳ׃וד ַבֵדַַׁםֹ דה ד־ב ַבּוַ ַבד׃ִזבֹ ם ֿזבֹ ַבֵדַַׁ בֽם ַבֳוַֿ ַבדּׁזֹ דה ו׀ַ ַבַ׃ֻדַׁ¡ ־ױזױַנ ֳה ַבַ׃ֻדַׁ ַבֳּהָם םֳ־׀ ם ַבַַָׁ דַםםׁ זַַַָׁ ֻםֹׁ בֿל ֿ־זב ֳם ׃ז¡ דהוַ דַ םב ָד׃זל ַבֵױַֽ זַבװַםֹ זֽ ֽז ַבדַדבםה זַבַׂד ַבדַםםׁ ַבֿזבםֹ ם ֵַֿֿ ַבָםַהַ ַבדַבםֹ בבװַׁ זָזםָוַ¡ ז׃םזבֹ ַבֳ׃זַ זׁםָוַ ז״ָםֹ ַבבַָםה זַבד׃ֻדׁםה ַֿ־בוַ זד׃זל ֳ־״ַׁוַ זֱַֹ ַבֳּוֹׂ ַבַָׁםֹ םוַ.

