ֿ דּב׃ ַבװזׁל ּב׃ו ַבַֿםֹ ַב׃ַָֹ זַב׃ָםה ֳד׃ ֶַָׁ׃ֹ ֶׁם׃ ַבדּב׃ ַבֿזׁ ױַבֽ ָה ֽדםֿ ַב׀ם ֳֻהל ם ד׃וב ַבּב׃ֹ בל ַבּוזֿ ַבם םָ׀בוַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ֽו ַבבו ם ׁ׃ם־ ֻזַָ ַבַױַֿ ַבז״הם זַבַ׃דַׁׁ ם ֽםׂ הדזו זֽׁױו ֳםֿו ַבבו בל דױבֹֽ ַבדזַ״הםה.
זֳַֿ ֳדםה ַד ַבדּב׃ ַבֿזׁ ױַבֽ ַבדַב ֳָה ַבדּב׃ ֳׁ ד׃דםַ ַבבַּה בב׃הֹ ַבַֻהםֹ דה ַבֿזֹׁ ַבַָֹׁ ַבם ֳָֿ ַבֳ׃ָז ַבדָב ֽםֻ זַ ַבדּב׃ בל ַבד׃דםַ ַבּֿםֹֿ ַבֲםֹ:
בּהֹ ַבװִזה ַבֵ׃בַדםֹ זַבײֶַםֹ זֽז ַבֵה׃ַה¡ בּהֹ ַבװִזה ַבַּדַםֹ זַבֳ׃ֹׁ זַבװַָָ¡ בּהֹ ַבװִזה ַבױֽםֹ זַבָםֶֹ¡ בּהֹ ַבװִזה ַבַױַֿםֹ זַב״ַֹ¡ בּהֹ ַבװִזה ַבדַבםֹ¡ בּהֹ ַבװִזה ַבֳדהםֹ¡ בּהֹ ַבֵַֹֿׁ זַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ זַבֶַׁײ¡ בּהֹ ַבװִזה ַבבםדםֹ זַבָֻֽ ַבבדם¡ בּהֹ ַבװִזה ַבַֻםֹ זַבֵבַדםֹ¡ בּהֹ ַבדםַו זַבדַׁ זַב־ֿדַ ַבַדֹ¡ בּהֹ ַבהב זַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ¡ בּהֹ ַבװִזה ַב־ַּׁםֹ.
זָםה ַבדַב ֳה ַבדּב׃ ַ׃ד בֿׁ דה ֶׁם׃ בּהֹ ַבװִזה ַב־ַּׁםֹ ַבֿזׁ ָהֿׁ ַבםַָה בל דַֿ־בַ ַבֳײֱַ זַ׃׃ַַׁוד ָװֳה ַַםֹ ֽׁ ֳז םםֿ ַ׃דַב ֳ׃בֹֽ בםֿםֹ דםהֹ םדה ַַָׁוַ דׁ״ֹ ַבײׁׁ ֳז װזֶַםֹ ַבֳֻׁ זַבָׁזזבַ ַבדבֹֽ ָוַ ֻד ױז ַבדּב׃ ַָבדזַֹ בל ַבַַםֹ.
דַ ַ׃ד ַבדּב׃ בֿׁ דה ֶׁם׃ בּהֹ ַבֳהדֹ זַבֵַֹֿׁ זַבֶַׁײ ַבֿזׁ וַֿ ַבֽדֿ בל דבֽזַ ַבֳײֱַ זֲֶַׁוד ַּו ַבׁםׁ ַב׃הזם בוםֶֹ ַבַָֹׁ זַבֽם ֻד ױז ַבדּב׃ ַָבדזַֹ בל ֳה זד ַבוםֶֹ ָזײ ײזַָ״ זדַםםׁ זדֿבַ ֱֳַֿ דֽדֹ םדה דה ־בַבוַ םַ׃ ּזֹֿ זֱַֹ ֱֳַֿ ַבּוַ ַבֽזדםֹ זםׁוַ דה ַבּוַ ַבם זד ַבוםֶֹ ָדַָׁוַ זםדה בבוםֶֹ ַבַ׃ַהֹ ָָםז ַב־ָֹׁ בֱֳַֿ ו׀ו ַבדודֹ.
ָֿ ׀ב ַ׃ד ַבדּב׃ בׁםׁ בּהֹ ַבװִזה ַב־ַּׁםֹ ָװֳה דװׁז ַַ ַהײדַד ַבםדה ֵבל ָײ דִ׃׃ַ ֿזב דּב׃ ַבַזה בֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ ז׃ם׃דב ַבדּב׃ דַֿזבַו ָװֳה ַבדזײז ם ּב׃ֹ דָבֹ.
