םֳָֿ ַבםזד ֿׁ ֶַײ ַבַַָ ם װֹׁ ַבָֽׁ ַבַֽדׁ דַ ױֽׁ ָ׀ב ַבֿזׁ דַּֿ ַבױָם ֶׁם׃ דּב׃ ַַֹֿׁ ַבװֹׁ ַב׀ם ַב ַהוד ֽֿֿזַ דזֿ ֿׁ ַבֶַײ בבדָםה ם ַבַֻדה זַבװׁםה דה ַ׃״׃ ַבַּׁם ָֿ ַהוֱַ דבםֹ ַבַַָ ַבם ַ׃דׁ בדֹֿ װֹׁ ַםַד.
הַױׁ ַבַָֿה ַבדֽבב ַבדַבם ַב ַהו ַָבה׃ָֹ בב־ױםױ ַה דזַ דה׀ ַבַבַה ה ״ֽׁ ַ׃וד ַבװֹׁ בבַַָ ַה םזה ַב־ױםױ ָו׀ַ ַבּֽד זו׀ַ ַבז דָהל בל בֹ ֿֿ ַבַ׃וד ַבד״ׁזֹֽ בבַַָ.
ַדַ םדַ ם־ױ ַָב׃ׁ ַבדז הֿ ַבַֿזב םָּ ַה הֳ־׀ ם םה ַבַַָׁ ֹֿ ַדזׁ דהוַ: ׃ׁ ַבַַָ ו׀ַ ַב׃וד ״ֽׁ ָבַזֹ ַױַֿׁ דַ וז דׁז זוהַ ַםײַ ד׃ֳבֹ ַבׁײ זַב״בָ זַבַ׃וד ַבד״ׁזֹֽ ֿֿוַ בםב זבַהה׃ל ֽׁױ ַבֶַָםה בל ֽם דַ׃ָ ּםֹֿ¡ זזײ ַב׃ז זדה והַ ַז ַה םזה ַב׃ׁ ָםה 85 ז95 ׁםַבַ ַבַ ַ׀ַ ַַֿׁ ױהַ ַב׃ז םׁ ׀ב ַָבַדַה ַה םׁ ַב׃ׁ ַבל ַֻׁ דה ׀ב.

ַֹֻ ַבַַָ זַ׃וד ַבדײַָֹׁ
ַבֿזׁ ַָֿ ַבָֿבם ַ׃ַ׀ ַױַֿ ַ׃בַדם ַָּדֹ ַד ַבׁל ַב ַױָֽ בֿםהַ ַבֲה ַֹֻ ַבַַָ ַבַד והַ ַַָב ָםׁ דה ַבדזַ״הםה בל ַבַַָ ׃זֱַ ַָבםדֹ ַבַ׃דםֹ ַז ָבַזֹ ַױַֿׁ¡ זוהַ ״םַ דײַֹ בַם װֹׁ ״ֽׁ בבַַָ ֽל ַֻהֱַ ַבַהוםַׁ ַה והַ ַַָב זו׀ַ דַ װּ ַבװַׁ בל ״ֽׁ בַזֹ ַבַױַֿׁ ַבם ׁםֿוַ.
ַדַ ה ַבדז ב׃וד װֹׁ ַבָֽׁ ַבַֽדׁ הֿ ַבַַָ ַֿ ַהו ׃םזה ם ֽֿזֿ 60 ַבל 70 ׁםַבַ זָֿ ׀ב ׃םׁ בַהו ׃וד דײַָֹׁ זוז דַ הַהם דהו ם ָײ ַבװַׁ ַבם ״ֽׁ ַֿֿ בםבַ דה ַבַ׃וד םױָֽ ַבֽד םוַ ׃ובַ זום דַ ׁ ֳָ׃וד ַבדײַָֹׁ.
דה ַּהָו ַב ׃ַבד ַבדׁם ַה ַב־ױםױ ַה דזַ זבה דֻב ו׀ו ַבהזםֹ דה ַבַ׃וד ׃״ם דוַ ַה זײ ־׃ֶַׁ ַב׃ז זום דה ַבַ׃וד ַבם םדה ַה םׁוַ ַבדײַָׁ ַבד׃ם״ׁ בםוַ.
זַז ַה בַםב ׃ׁ ַבַֿזב ם ַבםזד ַבַזב ה ַבײ ֳם 116 ׁםַבַ. 

