ֿ ׃ַָ ַּדַַ ד זֿ ַױַֿם ַבם ַבד׃זל םׂזׁ ַבדדבֹ בֳזב דֹׁ¡ םײד דּדזֹ דה ַּׁב ַבֳדַב ם וזהּ זהּ¡ בַ׃װַ זָֻֽ ַבׁױ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ם דַּב ַב־ֿדַ ַבדַבםֹ זַבַַׁ. 
זֿ ַּד ַָׁ ַבד׃ֶזבםה ַָבָה ד ו׀ַ ַבזֿ ַב׀ם םֳׁ׃ו ַב׃םֿ ׁםֿׁם דַ ׃ם וַהּ¡ ֳדםה ַב־ֿדַ ַבדַבםֹ זַב־ׂםהֹ ם וזהּ זהּ¡ ז׀ב בל ־בםֹ ַבבַַ ַבַױַֿםֹ ַבזםֹ ַבם ָׁ״ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זוזהּ זהּ ם ד־ב ַבדַּבַ. ֽםֻ ֿד ַבָה דַֽײֹׁ ֻֽֿ ה ַבַױַֿ ַב׃זֿם¡ זֵדַהַו ַבד־בֹ¡ זׁׂ םוַ ֳםײַ בל ַבזּוַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ בבֽזדֹ ַב׃זֿםֹ. 
זָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ױֽׁ ַבֳ׃ַ׀ ַֿב ַבהַױׁ¡ הֶַָ ַבײז ַבדהָֿ ם ׃ַָ ֶַבַנ: "ֵה ׂםַֹׁ זֿ ָו׀ַ ַבד׃זל דה וזהּ זהּ בבדדבֹ¡ ֵהדַ וז ֿבםב בל ֳודםֹ ַב׃ז ַב׃זֿם¡ זַבֿזׁ ַבֶׁם׃ם ַב׀ם םבָו ַבַױַֿ ַב׃זֿם בל ַבד׃זל ַבַבדם. דַ ֳה ַ־םַׁ ַבזֿ ב׃ַָ בבםַד ָדודֹ ֿםד ַבַ׃װַֹׁ בבזֿ בַ׃װַ ַבַ׃ֻדַַׁ ם ַב׃זֿםֹ¡ דִװׁ בל ַב׃דֹ ַבזםֹ ַבם םד ָוַ ׃ַָ בֿל ַבֳ׃זַ ַבַבדםֹ ֽזב דַהֹ ַבָה ם ַב׃ז ַב׃זֿם¡ זדםׂו ם דַּב ַבַ׃ֻדַׁ זֿםד ַבַ׃װַַׁ ַבדַבםֹ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ַב־ַָׁ ַבַבדםֹ ַבם םד ָוַ ַבָה זַבַ׃ַֹֿ דהוַ ם ֵַֹֿׁ ַבֳדַב דֽבםַ¡ זהַּֽ ַבדהַּ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבם םָׁוַף".

