ַֿ זׂםׁ ַבדזַױבַ ַב׃זֿם ַבֿזׁ הַױׁ ָה דֽדֿ ַב׃בזד זבֱַ ַב׃םַַׁ זדזֿׁםוַ ַבל װםב ּד זב םזבל ׁױֿ ַֽםַַּ ַב׃ז ַבדֽבםֹ זד״בַָ ַבד׃וב ַב׃זֿם ז׀ב דה ַּב װםב ַַֹֿ ײ״ בל ַבװַׁ ַבַבדםֹ ַבדױהֹ בַֿ־ַב ָײ ַבֿםבַ בל דזַױַ זהםַ ׃םַַׁוַ בױָֽ ַֻׁ דבֶַדֹ בַֽםַַּ ַבד׃וב ַבדֽבם זוז דַ ֽׁױ ב ַבדױַה בל בָםו ם ַבַ׃זַ ַב־ַּׁםֹ ֽםֻ ַֿ ַה בל ַבזבֱַ ֽדב ֿזׁוד ם הב ״בַ ַבד׃וב ַבדֽבם זַֽםַַּו בבדױהםה. 
זַײַ ַבזׂםׁ ַב׃בזד ם בֱַ ּדו ד ָײ זבֱַ ַב׃םַַׁ ַבדװַׁםה ם דׁײ ַבׁםַײ בב׃םַַׁ 2001 ַה דה ַבײׁזׁם ַה םזד ַבדזֿׁזה דה ־בַב ו׀ַ ַבּד ַב׀ם םדה ַה ם־׀ ױםֹ בּהֹ ה״זם ֽ דבֹ דּב׃ ַבׁ ַבַּׁםֹ ַב׃זֿםֹ ָׁ זױםֹ בבװַׁ ַבדױהֹ ָײׁזֹׁ ֽדב ד׃ִזבםוַ ַבָֻֽםֹ בבד׃ַֹֿ ם ַֿ־ַב הַד ַב־ֶַׁ״ ַבדֿדֹּ בבדֿה זַב״ׁ ַב׃זֿםֹ ַב׃ׁםֹ (הַםַּװםה ׃ם׃ד) זבם ם׃הל ַײַוַ בב׃םַַׁ ַבם ױב ַבל ַב׃זֿםֹ. 
זַב זׂםׁ ַבדזַױבַ ַה בל ַבװַׁ ַבַדבֹ ם ״ַ זׁםֿ ז״זםׁ ַב׃םַַׁ ם ַב׃זֿםֹ ַבםׁ ּֿםַ ם ַֽםַַּ ַבד׃וב ַבדֽבם זַהַ ַבדׂםֿ דה ַבַדזַב בל ַבָֻֽ ַבדםַֿהם בב׃ז. זַֿ ַב׃בזד ַבל ַה ַָֿׁ װַׁ זׁםֿ ַב׃םַַׁ ַבל ַהװֱַ ־״ז״ ּדם בב׃םַַׁ זַםײַ ַב׃ם בױהם ָײ ֶַַּׂוַ דֽבםַ הַׁ בָׁ ַב׃ז ַב׃זֿםֹ זַבַ׃ַֹֿ דה ַ׃זַ ַבֿזב ַבדַּזֹׁ. 
זדה ַּהָוד ַָֿל ָײ זבֱַ ַב׃םַַׁ זדה ָםהוד ַבַּבם זַָֽדַֿה ֽׁםָוד ַַָֽׁ ַםַּֿ ּד בבזבֱַ םד דה ־בַבו ״זםׁ ַבדב ם ו׀ַ ַב״ַ זוז ַבַָׁ דה הזו בל ד׃זל דה״ֹ ַבװׁ ַבַז׃״ ֽםֻ ׃זֿׁ ַב׃זֿםֹ ַֻׁ דה 275 ַב ׃םַֹׁ ׃הזםַ ֿׁ םדוַ ֳָֻׁ דה 41 דבםַַׁ. 
זַה «ַבװׁ ַבֳז׃״» ֿ ּזב ָםה ַּהֹֽ ַבדׁײ ַב׀ם ַֽ ַזב ַד׃ זװַוֿ דַ םװָו ַָֿב ַבַׁ׃ם ָםה ַבדױהםה ַבַבדַה זַבזׁםםה ֽםֻ זַױב דׁ׃םֿ׃ ַַּוַ הֽז ז׃ם ֽױוַ דה ׃ז ַב׃םַַׁ ַבדז׃״ֹ זַבױםֹׁ םדַ ַּו ב דה ַֿםז דה ־בַב ׃םַַׁ «ּםׁ דַה» ַבם ױה ״וַ ַבֶׁם׃םֹ ם דױַה ַבדַהםֹ זד ּדםוַ ַבהוֶַם ם זׁםַ ז׀ב װֹׁ וםזהַֿם ַבל ׃זם ׃םַַׁ ַׁוֹ ײַום דֻםבַוַ ַבדױהֹ ַזׁזָםַ¡ זַֽזב זבז ַַָׁׂ ַֻֽֿ ַהַּוַ דה ׃םַַׁ ַבֶֹ «ֳ׃ 60». 
זַה דה ַָׁׂ ַבֶַָםה ה ַבדׁײ װֹׁ BMW זַֹ ַבװַׁ ַבַדׁםםֹ םדַ ֱַּ ַבדװַַׁ ַבֻםֹ ם דׁײ «ַזז װזָ» ַב־ַד׃ ַב׀ם םַׁ ד דׁײ ַבׁםַײ בב׃םַַׁ ָדװַֹׁ ַֻׁ דה 60 װֹׁ דה ָםהוַ װַׁ ַםַׁהםֹ זַםבהֿםֹ זַםזַהםֹ.

