ֿ דּב׃ ַַֹֿׁ ַבװֹׁ ַבז״הםֹ בבהדםֹ ַבַׁׂםֹ (הַֿ) ַּדַַנ ַד׃ ֶַָׁ׃ֹ ׃בםדַה ָה ַָֿבׂםׂ ַבַּֽׁם הַװ ־בַבו ַבֽ׃ַַָ ַב־ַדםֹ בבװֹׁ בבַד ַבדַבם (2006ד) זַבם ַזײֽ ֽם ַבװֹׁ ױַם ֳַָֽׁ ֿׁוַ 86דבםזה ׁםַב. זַב ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בבװֹׁ ַבדוהֿ׃ ַָֿבׂםׂ ָה דֽדֿ ַבַָָ״םה ֳָה דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבװֹׁ הַװ ם ו׀ַ ַבַּדַ ַבזֶַד ַבדַבםֹ בבװֹׁ זַבהֶַּ ַבדֹֽ בבַד ַבדַבם (2006ד) זזַ בםוַ ָֿ ֳה ַ׃״ַ ַבװֹׁ זָײב דה ַבבו ַבל ַבַ׃דַׁׁ ם ֽ׃םה ַבֱֳַֿ זַבהֶַּ ַבדַבםֹ. 
זֳזײֽ ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בבװֹׁ ַה ַבזֶַד ַבדַבםֹ בַד (2006ד) ָםה ֳה ַבװֹׁ ֽ הדזַנ ָםַׁנ ם ּֽד ַבהװַ״ זַבַַָֽׁ ֽםֻ ָב ַבדָםַ ם ו׀ַ ַבַד 851.599.262ׁםַבַנ ָׂםַֹֿ ה׃ָוַ 21% ה ַב׃הֹ ַבדַײםֹ זָב ױַם ַבָֽׁ בו׀ַ ַבַד 86.058.197ׁםַבַנ ם ֽםה ַה ױַם ַבָֽׁ ם ַב׃הֹ ַבדַײםֹ 62.176.998ׁםַבַנ ֳם ָה׃ָֹ ׂםַֹֿ ֿׁוַ 38% דַ ֳה ַבַַָֽׁ ַבװםבםֹ בבװֹׁ ם ו׀ַ ַבַד ָב 85.510.743ׁםַבַנ דַָב 62.996.609ׁםַבַנ ם ַב׃הֹ ַבדַײםֹ ָה׃ָֹ ׂםַֹֿ ֿׁוַ 36% ֳדַ ַָבה׃ָֹ בָֽׁ ַב׃וד ֿ ָב 2.15ׁםַב ם ַד 2006ד ָםהדַ ַה ם ַבַד ַב׃ַָ (1.55) ׁםַב. 
זֳײַ ַבַָָ״םה ֳה הֶַּ ַבװֹׁ ם ַד 2006ום ַ׃דַׁׁ בבַַּו ַבױַֿם בדִװׁ ַבהדז ם דָםַ זֳַָֽׁ ַבװֹׁ ֳ־׀ַנ ַָבַַָׁ דַ ֽו ַבװֹׁ ם ַב׃הזַ ַבֻבַֻ ַבדַײםֹ ¡ דַ ֳה ַבהֶַּ ָםה ָװב זַײֽ ז׃ ּֽד הװַ״ַ ַבװֹׁ ַבם ֿב בל דַדבו ַבװֹׁ דה ַדַהםַ זֿׁו בל דזַױבֹ ַבהדז ם ַדַבוַ. 
זֳװַׁ דֿםׁ ַד ַבװֹׁ ֳָה דּב׃ ַבֵַֹֿׁ ַױֿׁ זױםֹ בבּדםֹ ַבַדֹ ָױׁ ֳַָֽׁ בבד׃ַודםה ָה׃ָֹ 15% דה ֳׁ׃ ַבדַב ֳם דַ םַֿב (1.5) ׁםַב בב ׃וד בל ַה זה ַֽםֹ ַבַַָֽׁ בבד׃ַודםה ַבדַבםה בבַ׃וד הוַםֹ םזד ַַׁׁ ַבּדםֹ בױׁ ַבַַָֽׁ ¡ זם ב ַבהֶַּ ַבדֹֽ ֵה דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַֻהל בל ַַֹֿׁ ַבװֹׁ זַבַדבםה םוַ בדַ ָ׀בזו דה ּוזֿ דה ַּב ֽם ו׀ו ַבהֶַּ זַֿ ַבל דזַױבֹ ַב״ֱַ בֽם ״בַ ַבד׃ַודםה.

