ַב ׁםׁ ַד׃ ַה ַבהדז ַבַױַֿם ַבזם ם ַבװׁ ַבַז׃״ ׃ם׃דׁ ֽל דהױ ַבַד ַבדָב בל ַבַב ָײב ֳ׃ַׁ ַבה״ ַבדֹׁ זֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ ַבדה־ײֹ זַב׃םזבֹ ַבַבםֹ¡ ז׀ב ׁד ֿד ַ׃ַׁׁ ַבזײ ם ַבַׁ זַבזַׁ ַב׃םַ׃םֹ ם דהַ״ ֳ־ׁל. 
זַב ַבׁםׁ ַבַױַֿם בָה «׃ַהֿֿׁ װַֿׁׁ» ַה ַױַֿ ֿזב ַבדה״ֹ הדַ ָה׃ָֹ 5.9 ם ַבדֶַֹ ם ַבַד ַבדַײם¡ ד׃ּבַ ֳײב ֱֳַֿ דה׀ װׁ ׃הזַ דַׁהֹ ַָבדז׃״ ַבַבדם ַבַָב 3.2%¡ דדַ םּבוַ ַֻהם ֳ׃ׁ ַבדהַ״ הדזַ ָֿ ַבױםה זװדַב װׁ ַ׃םַ. בה ַבדה״ֹ דַ ַׂב זַּו ֽֿםַ הזם ַבדזַֿׁ ַבַױַֿםֹ ָֿבַ דה ַבַדַֿ בל ״ַ ַב״ַֹ זַםַּֿ זֶַ בװםב ַבַַֿֿ ַבדַׂםֹֿ דה ַבװַָָ. 
זםָב דֿב ַבָ״ַבֹ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבַז׃״ זװדַב ַׁםםַ ֳבל דֿב ם ַבַבד ַ׀ םָב 12%. ׀ב ַה ַבזײ ַב׃םַ׃ם םדֻב דױַֿׁ בבב ם ַבַּב ַבדז׃״ ד ־״ׁ ַהװַׁ ַבַײ״ַַָׁ דה ַבַׁ זם ב ַבײז״ ַבַדםׁםֹ בל ַםַׁה ז׃זׁםֹ זװָֽ ַבַׁוַָ. 
זַב ַבׁםׁ «זד ׀ב ַהו םָּ ֿד ַבוזםה דה ַבזֹ ַבַױַֿםֹ ַבַֽבםֹ¡ ַבהדז ַבַבדם ַבזם זַה־ַײ ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ זײ ַבֿזבַׁ זַהַװ ֳ׃ַׁ ַבה״ זדזםב ַבדװׁזַ זזׁ ַב׃םזבֹ ם ַבדה״ֹ בוַ זל ֶׁם׃םֹ דֹֽׁ». 
זֳײַ¡ םָֿז ֳה ַבַֿׂוַׁ ַבַױַֿם בבדה״ֹ ׃ם׃דׁ ״זַב ַבַד ַבַֽבם זַבהױ ַבַזב דה ַד 2005¡ ׁד ֳה ַבֻםׁ םז בל ֳ׃ַׁ ַבה״ ם ַד .2005 זם״ם ַבׁםׁ ַב׃זֿםֹ ז״ׁ זַבזם זַבַדַַׁ זַםַׁה ז׃ב״הֹ דַה זַבָֽׁםה זַבםדה זדױׁ זַבַֿׁה זבָהַה ז׃זׁםֹ. 
זם ַםַׁה ָב ַבהדז ַבֽםם ם ַבהַּ ַבדֽבם ַבַּדַבם דַ םָׁ דה ׃ָֹ ם ַבדֶַֹ ם ַב׃הזַ ַבבםבֹ ַבדַײםֹ. זַב ַבׁםׁ ַהו םּו בֽם ד׃זל הדז ״םָ ו׀ַ ַבַד. זֳײַ ֳהו ם ײזֱ ָבז דֿב ַבָ״ַבֹ 12.8% זַַׁ דֿב ַבָ״ַבֹ ָםה ַבװַָָ ַבל 31% ַה ַב׃ב״ַ ֿׁ ֳה ַבזײ ַבַױַֿם ַבַֽבם בַ םדה ַה םב ֶַדַ. 
זם ַבַד ַבדַײם ֽ ַב׃זֿםֹ (ֳָׁ דױֿׁ בבה״ ם ַבַבד) ֱֳַֿ דָוַׁ¡ ַ׀ ָב ַבהדז 6.4% זַֿ ַבָבַֿ ַבל ֽם ֶַײ ם ַבדםַׂהםֹ בבדֹׁ ַבַזבל דה׀ ַד 1981. דַ זַ ַבֽזדֹ בל ֹֿ ַױבַַֽ ד״בֹ. זַב ַבׁםׁ: ַה ַבזײ דוםֳ בַד ״םָ ַ־ׁ ם 2004¡ ז׃םזה ַבהדז ַבַױַֿם ֳב ֻםַׁ¡ ָב ָׁדַ םֻֽֿ ַהדַװ ָב ַה־ַײ דז ם ַםַַֿׁ ַבה״ בה ַבֹֻ ַבםֹ. 
זֳײַ ֳה זֶַײ ַבדםַׂהםֹ ַבם ֽ ם ֹֿ ֿזב ם ַד 2003 ֿ בַ ׃דׁ¡ זֳה דה ַבײׁזׁם ֳה דב ו׀ו ַבֿזב בל ׂםַֹֿ ַבדֿ־ַׁ ַבז״הםֹ זהזם דזַֿׁוַ ַבַױַֿםֹ. זֳזײֽ ֳה ַב׃םַ׃ֹ ַבדַבםֹ דֻב דװבֹ¡ ַ׀ ֳה ַבַהַ בַ םׂםֿ ַבַ הֿדַ ׁ ֳ׃ַׁ ַבה״.

