ֳֿ זׂםׁ ַבהב ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבדזַהֶ ַבַדֹ ַבֿזׁ ַָֹּׁ ַבױׁםױׁם ֳה ֵםַַֿׁ ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבדזַהֶ ָב 1.410 דבםַׁ ׁםַב ־בַב ַבָׁ ַבַֻבֻ דה ַבַד ַבַֽבם, ָׂםַֹֿ 20% ה ַבַד ַבדַײם. 
זװ ַבױׁםױׁם ה ָהֱַ דֽ״ֹ ּֿםֹֿ בבדזַהֶ ה ״ׁם ַב״ַ ַב־ַױ ם דםהֱַ ֹּֿ ׃םבה הוַ ׁםַָ, דװםַׁ ֵבל ֳה ו׀ו ַבדֽ״ֹ ׃ׂםֿ ״ַוַ ַבַ׃םַָםֹ ה 1.5 דבםזה ַֽזםֹ, ֵײַֹ ֵבל ז׃ַ ֳ־ׁל ם דםהֱַם ַבָּםב, ֱַָ.
זַב ַבֿזׁ ַבױׁםױׁם ־בַב ֿו ַּדַו ַבֳזב בדּב׃ ֵַֹֿׁ ַבדִ׃׃ֹ ם ֿזׁו ַבַװֹׁ ַָבׁםַײ ֳד׃, ֵה ֱֳַֿ ֹֽׁ ַבָײֶַ זַבױַַֿׁ ַֿׂ ַב׃ה ַָב׃זֿםֹ 20% ה ַבַד ַבדַײם, זֵה ַבֱֳַֿ ַבװםבם זַבדַבם בבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבדזַהֶ דדםׂ ־בַב ו׀ַ ַבַד.
זֳװַׁ ַבֿזׁ ַבױׁםױׁם ֵבל ֳה ַבָײֶַ ַבדהַזבֹ ם ַבדזַהֶ ַב׃זֿםֹ ַֿׂ 10.9% דַׁהֹ ד ַבַד ַבדַײם, זד ֽם ׂםַֹֿ ָםֹׁ ם דהַזבֹ ַבַֽזםַ ָב 2.8 דבםזה ַֽזםֹ ָׂםַֹֿ הֽז 20.7% ה ֳַֿֿ ַבַֽזםַ דה ַבַד ַבדַײם, דװםַׁ ֵבל ֳה ַֽזםַ ַבד׃ַהֹ ַׁ ָה׃ָֹ 34.8% בױב ֵבל 1.1 דבםזה ַֽזםֹ ֽל הוַםֹ ַבָׁ ַבַֻבֻ דה ַבַד ַבַֽבם, דַׁהֹ ד 240 ֳב ַֽזםֹ ָב ֻבַֻ ׃הזַ.
זֳזײֽ ַבֿזׁ ַבױׁםױׁם ֳה ַבַּדַ ַּׁ ַבֽ׃ַָ ַב־ַדם בב׃הֹ ַבדַבםֹ ַבַֽבםֹ, זַבֱֳַֿ ַבדַבם, זַבװםבם בבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבדזַהֶ, ַָבֵײַֹ ֵבל דהַװֹ ֵַֿֿ דװׁז בֶַֹֽ ַבדזםה ַָבדִ׃׃ֹ הם׀ַ בַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ֳָה ֿ ב דִ׃׃ֹ ַדֹ בֶַֹֽ בׁוַ בב־ֿדֹ ַבדֿהםֹ בַֿׁ׃וַ.
זַֿׁ בל ׃ִַב ב"ַבז״ה" ֽזב זּו ַבזַֹׁׂ ב־ױםױ ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבדזַהֶ בַֿׁ ה ״ׁם ַב״ַ ַב־ַױ, ַב ַבױׁםױׁם" ֵה ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבדזַהֶ ּוַׂ ֽזדם םװׁ בל ֳדַב ַבדזַהֶ, זַבֳֿ דה ֳה ַבדזַהֶ םד ַבדב ָוַ זַ בֳֻֽֿ ַבֱֵַַּׁ זַבֳ׃ַבםָ ַבד״זֹׁ ם ַבדזַהֶ ", דװםַׁ ֵבל ֳה דה םזד ָ־ֿדֹ ַבָזַ־ׁ זַבַֽזםַ זײ־ ַבֳדזַב בז׃ֹ ַבדֽ״ַ ה ״ׁם ַב״ַ ַב־ַױ.
זָםה ַבױׁםױׁם ֳה ַבדזַהֶ ַב׃זֿםֹ ד״זֹׁ זַּוֹׂ בַ׃ַָב ֳֻֽֿ זֳָׁ ֳהזַ ַב׃ה ַָבַבד, דָםהַ זּזֿ ֱֵַַּׁ ם ַבֳהדֹ דה דה ַ׃םַָ דַ ֿ םָׁ בל ַהײדַד ַב׃זֿםֹ בבדהדֹ, דִַֿ ם ַבז ה׃ו ַּוׂםֹ ַבדזַהֶ ַב׃זֿםֹ בַהײדַד ַבדדבֹ בדהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ.
זה ַּדַ ַב׃זֿםֹ ַבֳזב ָֿ ַהײדַדוַ בדהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ ם וזהּ זהּ ָדװַֹׁ זׂםׁ ַבַֹּׁ זַבױהַֹ זזׂםׁ ַבהב ַב ַבױׁםױׁם ֵה ַּדַ וזהּ זהּ ַ׃דַב בּזבֹ ַבֿזֹֽ ַבם הַװ דזַײם ב ָֽׁםׁ ַבַֹּׁ ׃זֱַ ַבַֹׁׂ ֳז ַבדהַּ ַבױהַםֹ ֳז ַב־ֿדַ, דָםהַ ֳה ַבדהַװַ דַ ַׂב ם ַָֿםַוַ זבד םזױבזַ ֵבל ַַ דםה ָ־ױזױ ו׀ו ַבדזַײם דַ וז דז, בֳה דֻב ו׀ו ַבדזַײם ַֹֿ דַ ֳ־׀ ׃הזַ ֹֿ.
