ֽײה ַבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ בבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַבדבל ַבַֻבֻ בבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ םזד 26 הזדָׁ (װׁםה ַבַֻהם) ַבַֿד¡ זַב׀ם םַד ֽ הזַה «ַבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ ַבדֽׁ ַבֽםם בבַױַֿ ַבז״הם». זֳֿ ָֿ ַבֽׁדה ַבַׁװֿ ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ ֹׁ «ַבװׁםֹ» ֶׁם׃ דּב׃ ַבׁ ַב׃זֿםֹ ֳה ַבדבל ַב׀ם ׃םֿ ַָבדׁ ַבֶׁם׃ם בבֹׁ ׃םהַזב ַֿֿ דה ַבדַֽזׁ ַבדודֹ ַבם ֿזׁ ֽזב דזײזַ ַָבֹ ַבֳודםֹ םדַ םב ָזַ ַבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ זד׃ָבוַ. 
זַב: ֵה ַבדַֽזׁ ַב־ד׃ֹ ַבם ׃םָֻֽוַ ַבדִדׁ ׃ ״דזַֽ ַּׁב ַבֳדַב ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ זֻוד ם ַבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ¡ דַ ׃ ַבֲדַב ַבם םײוַ ַב״ַ ַב־ַױ בל ׂםׂ ּֽד דװַֹׁ ו׀ו ַבדהװֲ ם ַבַױַֿ ַבז״הם. 
זֳײַ ַבַׁװֿ ֳה ַבדֽזׁ ַבֳזב םב ַָב׃םַ׃ַ זַבַ׃ַׁםּםַ ַבַֿדֹ בבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ¡ זַבם װדב בל: ֿזׁ ַבזַַׁׂ זַבדִ׃׃ַ זַב׃םַ׃ַ ַבֽזדםֹ ַבד׃ַהֹֿ ם ֿד ״ַ ַבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ  דזֱַדֹ ַבהַד ַבװׁםם זַבַהזהם זַבֱֵַַּׁ ׀ַ ַבבַֹ ָוֿ ־ב ַבָםֶֹ ַבֵםַָּםֹ בֳ׃ם׃ זװםב דהװֲ ױםֹׁ זדז׃״ֹ ּֿםֹֿ  ֿזׁ ַבּדַ ַבױהַםֹ (Clusters) ם ֿד ַבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ. 
זםָֻֽ ַבדֽזׁ ַבַֻהם ם ַבַָׁדּ ַבדַבםֹ ַבַֿדֹ בבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ זַבם װדב בל: ֳודםֹ ױהַֿם ַבדזםב ַבז״הםֹ זַבֽׂד זַבַָׁדּ ַבדזםבםֹ ם ֿד ַבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ  ַבזֶַ ַבדַבםֹ ַבם ַָּו ַבװַָָ ַבדַָֿׁםה ז״ַ ַבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ  ַָּׁ ֿזבםֹ הַֹּֽ ם דזםב ַבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ. 
זםײדה ַבדֽזׁ ַבַֻבֻ ײםֹ ַבַָׁדּ ַבהםֹ ַבַֿדֹ זַב־ֿדַ ַבד׃ַהֹֿ ב״ַ ַבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ¡ זַבם װדב בל ֿֿ דה ַבדזײזַ¡ ֳָׁׂוַ: ֿזׁ ַב־ֿדַ םׁ ַבדַבםֹ ם ֽ׃םה ַבהַ׃םֹ בבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ  ֳודםֹ זֽםֿ ַבזױם בבדהַּ זַב־ֿדַ  ֿזׁ ַבׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ם ֿםד װםבֹ דהזֹ דה ַב־ֿדַ בבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ  דװַׁם ַֽײהַ ַבדװׁזַ ַבױםֹׁ ַָבדדבֹ זֿזׁוַ ם הַּֽ ַבדהװֲ ַבױםֹׁ ַבהַװֶֹ  ַבזֶַ ַבם זַּו ַבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ ָדַּב ַבֿד ַבהם  ַבַבזּ ַבֵבׁזהם (E-Catalogue) זֿזׁו ם ֿד ַבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ  בָםֹ ַֽםַַּ ַבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ ֳָ׃ַבםָ זֳהדַ״ ּֿםֹֿ דָֹׁ. 
ז׀ׁ ַבַׁװֿ ֳה ַבדֽזׁ ַבַָׁ םֿזׁ ֽזב ַבֳהדֹ זַבַָׁדּ ַבֵַֿׁםֹ ַבַֿדֹ בבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ¡ זַבם װדב בל: ֵַֹֿׁ ַבּזֹֿ ַבװַדבֹ בבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ  ֳ׃בזָ «ֽ ַבַדםַׂ» (Franchising) ֳַֹֿ ַ׃ֻדַׁםֹ הַֹּֽ¡ זםםֹ ַ׃ַֹֿ ַבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ דהו  דַַָֿׁ ַֹֻ ַבדב ַבֽׁ¡ זזּםו ַבדהַוּ ַבַֿׁ׃םֹ הֽז ֳ׃ם׃ דהװֲ ױםֹׁ זדז׃״ֹ ּֿםֹֿ  ַבדזַ זַבױזַָ ַבֵֶַּׁםֹ ַבם  ֶַַ ֳדַד ַבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ בבהדז זַבַהװַׁ  ַָּׁ הַֹּֽ דֽבםֹ בֳױַָֽ ַבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ. 
ֳדַ ַבדֽזׁ ַב־ַד׃ םזב ַבַׁװֿ ֵהו ׃םָֻֽ ם ַ׃ַֻֽֿ ׁױ ַ׃ֻדַׁםֹ ּֿםֹֿ בבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ¡ דװםַׁ ֵבל ַב־ױֶַױ זַב׃דַ ַבם דםׂ ָוַ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ָםֶֹ ַ׃ֻדַׁםֹ זַֹֿ בבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ¡ זבַַ ֵבל ׁױ ַ׃ֻדַׁםֹ דַֹֽ ַָב״ַַ ַבַ׃ַׁםּםֹ (ַבה״ זַבַׂ זַבָׁזםדַזםַ זַבוֱַָׁ זֽבםֹ ַבדםַו ַבדַבֹֽ)¡ ז׀ב ׁױ ַ׃ֻדַׁםֹ דַֹֽ דה ַבװַׁ ַב׃זֿםֹ ַבָםֹׁ בבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ. זװֿֿ ַבַׁװֿ בל ֳודםֹ דַׁײ ַבׁױ ַבַ׃ֻדַׁםֹ זַבַַַָׁ ַבבדםֹ זֿזׁוַ ם ֵַֹֽ ַבׁױֹ בדׂםֿ דה ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ. 
זז דװַֹׁ זַ׃ֹ דה ַבדֿזםה בבֵ׃וַד ם ַבםַ ַבדבל דה ַבזַַׁׂ זַבוםֶַ ַבֽזדםֹ זַב־ַױֹ¡ זַבׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ¡ זַבדהװֲ ַבדבַֹ זַבָםֹׁ¡ זַבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ¡ זַבדָׁםה זַבד־ׁםה¡ זַבדַָ ַבַ׃װַׁםֹ¡ זַבָהז זװַׁ ַבדזםב¡ זַבַּדַ זדַׁׂ ַבָֻֽ ַבבדם¡ זַּׁב ַבֳדַב¡ זַב־ֱַָׁ¡ זַבדהםםה ָײַםַ ַבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ ַֿ־ב ַבדדבֹ¡ ֵײַֹ ֵבל ַבדהדַ ַבֵבםדםֹ זַבֿזבםֹ ַבד־ױױֹ.

