ֽ ַׁםֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ה״ב ֳדַב ַבדִדׁ ַבָׁם ַבַ׃ ָֹּֿ ־בַב ַבֹׁ דה 8 ַבל 10 װזַב ַבַֿד.ױֽׁ ָ׀ב זׂםׁ ַבָׁזב זַבֻׁזֹ ַבדֿהםֹ ַבדוהֿ׃ בם ַבהםדם בֿל ֿװםה דז ַבדִדׁ בל ַבַהׁה זװׁ ַבדבם בל ַׁםֹ ו׀ו ַבַוֹׁ.ַבהםדם ַב ם ױׁםַֽ ב «ַ»: דבַ בל ֳודםֹ ַבדִדׁ ם ַבדב ַבָׁם ַבדװׁ: ַה ַבַבד ַבָׁם הם ָֻׁזַו ַבדֿהםֹ ׃זֱַ ׀וָ ַז ז׃ַ ַז דַֿה ױהַםֹ ַז דַֿה ׂםהֹ.זַײַ: ֳודםֹ ַבדִדׁ דֻב ם ֹֿ דַֽזׁ ֳודוַ ַבַּדַ ָד־ױםה ם ״ַ ַבֿםה בבַ״בַ בל דַ וז דזּזֿ ם ַבַבד ַבָׁם ַײַֹ בבׁױ ַבדזּזֹֿ בבדב ַבָׁם ַבדװׁ.זה זַו בד׃זל ַבֽײזׁ זַבדֻםב ַבָׁם זַבַבדם ם ַבדִדׁ ַב: ֳז ֳה ׂםֿ ַַֿֿ ַבֽײזׁ בל ֲבַ זַבַזַׁ ַבבדםֹ ׃זה דזֹֽ בבַבד ַבָׁם זַָֻֽםה דה ־ַּׁו¡ ז׃םד ֿםד 40 ַָֻֽ ז5 ֳזַׁ דב.
זֽזב זַו בד׃ָב ״ַ ַבֿםה ם ַבדדבֹ ַב: ַה הַד ַבַ׃ֻדַׁ ַבּֿםֿ ַבױַֿׁ ַד 1425ו דב בל ׃וםב זָ׃ם״ זװּם ַבד׃ֻדׁםה בל ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבדדבֹ¡ ז׃הׁל ֹׂ ָםֹׁ ם דםֹ זֿֿ דװַׁם ַבַ׃ֻדַׁ¡ זַבדםַ׃ ַב׀ם ֳָֿ םוׁ בהַ ַבֲה וז ֿֿ ׁ־ױ ַבַ׃װַ ז׃ָוַ ׁ־ױ ַבַ׃בַב ַבם ָ בׁ־ױ ַבװ זב ַבֿבֶַב װםׁ בל ֳה ַבַ׃ֻדַׁ ׃םזה הװם״ַ זַבֿבםב בל ׀ב בֿםהַ דװׁזַה ָםַׁה ודַ װֹׁ דַֿה ַב׃זֿםֹ זדװׁז ַבז׃ַ זַבָז׃ם ָבֹ 14 ָבםזה ׁםַב זבַ װ ֳה דװַׁם ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבֿםה ַֿדֹ.
דה ּוו ֻֽֿ זםב ַבזַֹׁׂ בבֻׁזֹ ַבדֿהםֹ ׃ב״ַה װַזם ב «ַ» ה ּֽד ַבַ׃ֻדַַׁ ַבֿםהםֹ ם ַבדדבֹ זַב װםׁ ֳֻֽֿ ַבַֽױֶַםַ ַבדזּזֹֿ ם ַבזַֹׁׂ ַבל ַהו ם הוַםֹ ַד 2005ד ַה ֿֿ ַבׁ־ױ ַבֿםהםֹ ַֻׁ דה 1200 ׁ־ױֹ דזֹׂ בל 550 װֹׁ ׃זֿםֹ זַּהָםֹ זַָבה׃ָֹ בב־ַדַ ַבם ַ׃ב דה ָב ַבװַׁ ַּזׂ 265 ַב ״ה דה ַב׀וָ זַבַ׃דה זַבּֽׁ ַבּםׁם זַבַּֽׁ ַבם ׃־ֿד ם ַבָהֱַ ד ־ַד ַבַּׁהם זַָבה׃ָֹ בבד׃ַַֽ ם ַבדהַ״ ַבם ַ׃ב ם ַבֿםה זדהֽ ׁ־ױ בםוַ ם ַד 2005ד ַּזׂ 162 ַב ד2.. זו׀ו ַבד׃ַַֽ ַֿׂ ה ַבד׃ַַֽ ַבם דהֽ ם ַד 2004 ַײ ב׀ב ַבׁ ם ַבׁ־ױ ַבם דהֽ ם ַד 2004 זַד 2005ד ַה והַ ׂםַֹֿ 7 ֲבַ ד2 דהֽ בבד׃ֻדׁםה.. ז׀ב ַָבה׃ָֹ בַַָֽׁ ַבװַׁ ַבם ַה ם ַד 2005ד ַּזׂ 13 ָבםזה ׁםַב זו׀ו ַָֹׁ ה ַבװַׁ זַבדױַה ַבם זד ױהַַוַ בל ַב־ַדַ ַבדֿהםֹ ַב׃זֿםֹ זַָבה׃ָֹ בַַָֽׁוד ַּזׂ 4.01 ָבםזה ׁםַב זו׀ו ַוד ַבַֽױֶַםַ ַבם ַה ם ַד 2005ד.
זםֿ ו׀ַ ַבדבל ַבָׁם ב״ַ ַבֻׁזֹ ַבדֿהםֹ דה ַוד ַבדבםַ ַבָׁםֹ ם ו׀ַ ַבדַּב¡ זֿ ד ֿזֹ ַױַָֽ ַבדַבם ַבזֱַׁׂ ַבָׁ זַבד׃ִזבםה ה ״ַ ַבֻׁזֹ ַבדֿהםֹ זַבד׃ֻדׁםה ַבָׁ זַבַַּהָ בֽײזׁ ו׀ַ ַבדִדׁ זַבדװַֹׁ ֳָזַׁ דב¡ ז׃םד ֿ ַּדַ בבזֱַׁׂ בבװַזׁ ם ַודםֹ ״זםׁ ַבַ׃ֻדַַׁ ַבֿםהםֹ זַדַב ַבװ זַבהםָ ם ַבֿזב ַבָׁםֹ בזהוַ הםֹ ַָבֻׁזַ ַבדֿהםֹ ֱַָֿנ דה ַבדַֿה ַבהם׃ֹ דֻב ַב׀וָ זַבײֹ זדַֿה ַבַ׃ַ׃ דֻב ַבהַֽ׃¡ זַבׁױַױ¡ זַבׂה¡ זַהוֱַ ַָבדַֿה ַבױהַםֹ דֻב ַבז׃ַ זַבָז׃ם¡ זַבָזׂזבַה¡ זַבָּ׃¡ זׁדב ַב׃םבםַ¡ זַבּֽׁ ַבּםׁם¡ זַַּֽׁ ַבׂםהֹ זדזַֿ ַבָהֱַ.
זםװדב דז ַבדִדׁ ַבָׁם ַבַ׃ בבֻׁזֹ ַבדֿהםֹ ַב׀ם ֿװהו זׂםׁ ַבָׁזב זַבֻׁזֹ ַבדֿהםֹ ָדֿםהֹ ַב״ֶַ בל דֿדֹ בבדִדׁ זׁם ַָבּוַ ַבָׁםֹ ַבדװַֹׁ ם הםד ַבדִדׁ זַוַֿ ַבדִדׁ זדַֽזׁו¡ זדַה ַהַֿו ד דבזדַ דױבֹ ה ַבדׁײ ַבדױַָֽ בו¡ זדזַםֿ ַ׃בַד דב־ױַ ַזַׁ ַבדב זבֹ ַבדִדׁ¡ בדַנ ֳָה ַבדז דַֽ בּדם ַבַָׁםה ם ַב׃ּםב זַבדװַֹׁ ם ו׀ַ ַבֻֽֿ ַבֿםהם ַבוַד.
זםָׁ״ דז ַבדִדׁ ַב׀ם ד ֿװםהו ָֿֿ דה ַבדזַ ׀ַ ַבבַֹ דֻב דז ַבדהדֹ ַבָׁםֹ בבהדםֹ ַבױהַםֹ זַבֿםה זדז זַבֹ ַבזַֹׁׂ בבֻׁזֹ ַבדֿהםֹ זדז ַבװֹׁ ַבַבדםֹ בהםד ַבדַׁײ זַבדִדַׁ זום ַבװֹׁ ַבדה׀ֹ בֳדַב ַבדִדׁ.
זםזײֽ ַבדז ַוַֿ ַבדִדׁ ַבם ב־ױ ם ַבׁם¡ ָזַ ״ַ ַבֻׁזֹ ַבדֿהםֹ ַבָׁםֹ זד״בַָ ״זםׁו זוםֶֹ ַבדהַ־ ַבדהַ׃ָ בּ׀ָ זװּם ַבַ׃ֻדַַׁ ַבֿםהםֹ¡ זװּם ַבַזה ם דַּבַ ַבװ זַבָֻֽ זַָֿב ַב־ַָׁ ָםה ַבד־ױםה ָו׀ַ ַבדַּב¡ זּ׀ָ ִׁז׃ ַבַדזַב ַבָׁםֹ זַבַּהָםֹ בבַ׃ֻדַׁ ם ״ַ ַבֿםה זהב ַבהםַ ַבֽֿםֹֻ בַבדהַ ַבָׁם¡ זַבַ׃בַב ַבַדֻב בבֻׁזַ ַבדֿהםֹ ַבײ־דֹ ַבַדהֹ ֳַָׁײםהַ ַבָׁםֹ.
זּֿׁ ַבַװַֹׁ ֳָה זַֹׁׂ ַבָׁזב זַבֻׁזֹ ַבדֿהםֹ דדֻבֹ ָזַבוַ בבֻׁזֹ ַבדֿהםֹ זַבדהדֹ ַבָׁםֹ בבהדםֹ ַבױהַםֹ זַבֿםה ֿ ַ׃דב ַבדוַד בהםד ַבםַ ַבדִדׁ¡ ֽםֻ ׃םד ״ֽׁ ַֻׁ דה (40) זֹׁ דב ד־ױױֹ דה ָב ־ֱַָׁ ָׁ זַַּהָ בל דֿל ֻבַֹֻ ַםַד¡ זהםד דׁײ ה ַבַ׃ֻדַַׁ ַבֿםהםֹ ׃װַׁ םו ה־ָֹ דה ַבװַׁ ַבָׁםֹ זַבַּהָםֹ זהםד ׂםַַׁ ֽבםֹ בֿֿ דה דהַּד ַב׀וָ זַבדַֿה ַבױהַםֹ ַָבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ׀ב ׃םד ״ֽׁ דַָֹֿׁ ה ַבװַֹׁ ַבדֿהםֹ ַבָׁםֹ ַֻהֱַ ַבדִדׁ זֿ ֽבֹ הַװ ֽזבוַ. 

