ֳבה דָ ַבדב ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ ה ַַֽ ֳזב דָ בבֽז ם דַָ ַבדב ַבד־בֹ ַָבדדבֹ¡ זװ ם ׁםׁו בַד 1427 ה ַבדזַֹ בל 76393 ֳװםֹׁ דב זׁײ 34207 ֳװםַׁ דב ם ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ.
זֳזײֽ ַבׁםׁ ֳה ַבדָ ז 1739 װַַָ ׃זֿםַ ם ַב״ַ ַב־ַױ ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ.
זַב דֿםׁ ַבדָ דֽדֿ ַבֽדַֿה "ֵה ׃ד ַבםװ ַבַָ בדָ דב ַבװׁםֹ זדה ־בַב 1680 ׂםַֹׁ םװםֹ בל דהװֲ ַב״ַ ַב־ַױ ַד ָהָםו זֳ־׀ ַבוֿ דה דהװֳםה בד־ַבודַ בֳהדֹ ַבדב ַָבֵײַֹ ֵבל ֿםד ַבהױֽ זַבֵׁװַֿ ב1356 דהװֳֹ".
זֳֿ ַבֽדַֿה ֳה ַבדָ דב ״זַב ַב12 װוַׁ ַבדַײםֹ בל ם׃םׁ ַֹ ַבדַדבַ ֽםֻ םד םזדםַ ַ׃ַָב הֽז 3500 ֳב דַּׁ¡ דִַֿ בל ֳה ֵּדַבם ֿֿ דה ד םםׁ דוהוד ־בַב ַד 1427 דה ־בַב דָ ַבדב ַָבדה״ֹ ַבװׁםו ָב 652 זַַֿ.
זֽזב הב ַבַבַ ַבױַֹֿׁ דה דָ דב ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ֳזײֽ ַבֽדַֿה ֳה ַבדָ זַ בל הב ַבַ 16186 זד ׁײ דַ דּדזו 1264 ״בָ הב ַבֹ ָֿ ֳה ָֻ ֿד הַדםוַ.
זָםה דֿםׁ דָ ַבדב ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ ֳה ֵּדַבם ֿֿ ׁ־ױ ַבדב ַבױַֹֿׁ דה ַבדָ זַבדזַ בםוַ ָב 257677 ׁ־ױֹ דב ָֿ ֳה ד ַבֳֿ דה הַדםוַ ז ַבֳהדֹ ַבדדזב ָוַ ם דַָ ַבדב ַָבדדבֹ.
