ַהו ׃ז ַבַ׃וד ַֿזבַוַ בו׀ַ ַבַ׃ָז ַד׃ בל ַַׁ ָב 1.45 ַָבדֶַֹ ָױזֿו ָ 113 ה״ֹ ם ַבדִװׁ ַבַד בםֿ ַבִַב ַבל ַבד׃ֻדׁםה ד ַָֿםֹ ַבַ׃ָז ַבדָב
זַׁ ַבםדֹ ַבדַֿזבֹ בױב ַבל 11.4 דבםַׁ ׁםַב זוז דִװׁ ּםֿ בזֹֿ ַב׃םזבֹ ַבל ָײ ַבװַׁ ַבםַֿםֹ ַבָׁל ד ַַָׁ ַבַה הֶַּ ַבָׁ ַבַ־םׁ ַבדַבםֹ בבװַׁ ַַָָׁוַ ַבדֽׂ בֿ־זב ַבװַׁ ַבָׁל ָ׃םזבֹ ָםֹׁ ם ו׀ַ ַבז ֽםֻ בד םָ בל הוַםֹ ַבַד ׃זל ֳ׃ָזםה . זֳָֿ ַבדִװׁ ֽׁו ם ַבַָֿםֹ בל ַה־ַײ ָ׃ם״ זױב דה ־בַבו ַבדִװׁ ַבל 7.827 ַֿ ָֿוַ בבַַׁ בםױב ַבל ַבל ַבד׃זםַ ַ׃ַׁנ ַּֽׂ 8000 ה״ֹ בַזב דֹׁ דה׀ ַ׃ָז זבה ַֿ ָב ַבַבַ בם־׃ׁ ֱַּׂ דה ו׀ו ַבדַ׃ָ זםב הֿ 7.950 . זַׁ ּדם ַב״ַַ ם ַב׃ז ֿזה ַ׃ֻהֱַ זַה ַבַֻׁ ַַַׁ ״ַ ַבַֹׁׂ ָה׃ָֹ 6.11 ַָבדֶַֹ ֱַּ ָֿו ַבֳדםה ָה׃ָֹ 3.61 ַָבדֶַֹ זַב־ֿדַ ָה׃ָֹ 3.29 ַָבדֶַֹ זַבױהַֹ ָה׃ָֹ 2.38 ַָבדֶַֹ זַבוֱַָׁ ָה׃ָֹ 1.92 ַָבדֶַֹ םדַ ַה ַבַב ַַַׁ ״ַ ַבַױַבַ ַב׀ם װוֿ ַַָֻ ם ד׃זַו ־בַב ַבַםַד ַבדַײםֹ ז׀ב ָה׃ָֹ 0.32 זַבָהז 0.76 ז ַבַ׃דה ָה׃ָֹ 1.04 .
זַה־ײ ַ׃וד 8 װַׁ ׃ּב װֹׁ זַֹֽֿ זום ַבַָָ״םה ֳֿהל ה׃ָֹ ם ֽםה ַׁ ַ׃וד 75 װֹׁ ַָׁ דהוַ ׃ּב ַבל ה׃ָֹ דדהֹ .
ז׃ּב ַבםדֹ ַבדַֿזבֹ ַַַׁ דבֽזַ בױב ַבל 11.4 דבםַׁ ׁםַב ָֿֿ ױַ זױב ַבל 363 ַב ױֹ זֿֿ ַ׃וד דַֿזבֹ ָב 299 דבםזה ׃וד ַֻׁוַ בל װֹׁ ַבַָָ״םה זַבַָֹֽ ַבם זַױב ׃ּםב דםַ ָםֹׁ ם ַבַֿזב ַבםזדם. 

