ֿׁ ׁםׁ ַױַֿם ֵםַַֿׁ דםַׂהםֹ ַד 1426/1427ו (2006ד) ָדָב זֿׁו (390) ָבםזה ׁםַב ָׂםַֹֿ ֿׁוַ 39,3? ה ד׃זםַ דםַׂהםֹ ַד 2005ד. 
זז ַבׁםׁ ַב׀ם ױֿׁ ֽֿםַֻ ה דׁׂ ַבָֽזֻ זַבַֿׁ׃ַ ָֹׁ ַבׁםַײ ֳה ָב ֵםַַֿׁ ַבדדבֹ דה ױַַֿׁ ַבה״ בַד 2006ד (162) דבםַׁ ֿזבַׁ ֵבַ ַהו דה ַבדֽדב ֳה םהדז ַבהַּ ַבדֽבם ַבֵּדַבם בבדדבֹ (ַָבֳ׃ַׁ ַבַָֹֻ) ָה׃ָֹ 6,54?¡ זַה םהדז ַב״ַ ַב־ַױ ָה׃ָֹ 6,7 ? ז׀ב ־בַב ַבַד 2006ד ֳםײַ. 
זַב (ַבׁםׁ ַבַױַֿם ) ה ַבהױ ַבֳזב דה ַבַד 2006ד¡ ֵה דה ַבדּֽׁ ֳה הדז ַבױהַַ ַבֽזםבםֹ םׁ ַבה״םֹ ָה׃ָֹ 8,4? ¡ דַ םהׁ ֳה םׁ ֶַײ ַבדםַׂהםֹ ַבַדֹ בבֿזבֹ ֿםׁםַ¡ ֵבל דַ םַׁזֽ ָםה (14,67) ז(84,53) דבםַׁ ֿזבַׁ.. ֳם דַ םַֿב דַ ָםה (55) דבםַׁ ׁםַב ׃זֿם ז( 217 ) דבםַׁ ׁםַב. 
זֳװַׁ ַבׁםׁ ֵבל ֳה ַבהװַ״ ַבדױׁם װוֿ ם ַבהױ ַבֳזב דה ַבַד 2006ד הדז ד״בזַָ זדזּזַֿ ַבדױַׁ דה (766,847) דבםזה ׁםַב ם װוׁ םהַםׁ ֵבל (814,354) דבםזה ׁםַב װוׁ ַָׁםב דה ַבַד ה׃ו ¡ ֳם ָה׃ָֹ 6,2?. זֿ ׃ּב ַב׃םזבֹ ַבהֿםֹ ם ַָֿםֹ ַבָׁ ַבַֻהם דה ַבַד הדזַ ָה׃ָֹ 5,8? ה װוׁ םהַםׁ בױב ֵבל ( 588 ).80) דבםַׁ ׁםַב ָ׃ָָ ַבַַׁ ַבַֽֿ ם ֳ׃ַׁ ַבה״. 
זָםה ַבׁםׁ ֳָה ַֽםַ״ דִ׃׃ֹ ַבהֿ ַבָׁם ַב׃זֿם דה ַבהֿ ַבֳּהָם ַבַָב בבֽזםב ֵבל « ׀וָ » ֿ ַה־ײ דה (88,741) דבםזה ׁםַב ם װוׁ םהַםׁ 2006ד ֵבל (83,588) דבםזה ׁםַב ם װוׁ דַׁ׃ ֳם ָה׃ָֹ (5,8?) ֵבַ ַהו ַׁ ַֽםַ״ ַבדדבֹ דה ַבהֿ ַבֳּהָם ַבַָב בבֽזםב ֵבל ׀וָ ם װוׁ ַָׁםב ַָֿםֹ ַבָׁ ַבַֻהם דה ַבַד 2006ד הֿדַ זױב ַבדִװׁ ֵבל (86,998) דבםזה ׁםַב ָה׃ָֹ (4,1?) ה װוׁ דַׁ׃ הוַםֹ ַבָׁ ַבֳזב. 
זהַזב ַבׁםׁ ׃ז ַבֳ׃וד ַב׃זֿםֹ ֽםֻ זױ ַבַהוםַׁ ַב׀ם װוֿו ַב׃ז ֳזַ־ׁ ַָׁםׁ 2006ד ַָבַֹֻׁ ¡ דװםַׁ ֵבל ֳה דה ַבֲַֻׁ ַב׃םֶֹ בֳׂדֹ ַבױֽםֽ ֳה ַב׃ז ־׃ׁ הױ םדו ־בַב ַבדֶַֹ םזד ַבדַײםֹ ֽםֻ ַהֽֿׁ דה ד׃זל (3,062) ׁםבםזה ׁםַב ֵבל ד׃זל (1,547) ׁםבםזה ׁםַב ם װוׁ ַָׁםׁ. 
ז׀ׁ ַבׁםׁ ֳה ַבַױַֿ ַב׃זֿם װוֿ ־בַב וֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ¡ ּדבֹ דה ַבֵױבַַֽ זַב״זַׁ ַבַױַֿםֹ ַבם ֳֿ ָװב ַ״ ֵבל ֽםׂ ַבהדז ַבַױַֿם ַב׃ׁם זֽ׃םה ֳזײַ ַבדּד¡ ֽםֻ םדה ֵםַּׂ ַָׁׂ ַבדװַׁם ם ו׀ו ַבֹׁ ם ַהײדַד ַבדדבֹ ֵבל דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ¡ זֵהװֱַ דֿה ַױַֿםֹ ם ב דה ַָׁ זַֽםב זַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ¡ זֵהװֱַ דׁׂ דַבם ד״זׁ ם ַבׁםַײ ¡ זֵהװֱַ ױהֿז ַ׃ֻדַׁם ב׀זם ַבֿ־ב ַבדֽֿזֿ¡ ז־םײ ֳ׃ַׁ ַבזזֿ ָה׃ָֹ(33?) זׂםַֹֿ ׁזַָ ַבדזםה ָה׃ָֹ (15?) זזם זֿ בהם׀ ַָׁדּ זדװַׁם ֽזדםֹ ֿֿוַ (2900) דװׁז ָםדֹ ֵּדַבםֹ ױב ֵבל 40דבםַׁ ׁםַב¡ ײבַ ה ׂםַֹֿ ֳׁ׃ דַב ב דה ױהֿז ַבהדםֹ ַב׃זֿם זױהֿז ַבהדםֹ ַבַׁם זָה ַב׃בם ַב׃זֿם¡ זֵהװֱַ דװַׁם ה״םֹ ֶַֹֿׁ ם דז ַב־ׁ׃ַהםֹ זֽב װםָֹ זֽב ַבהםד¡ זֽב ־ׁםױ זַבם ׃םד הם׀וַ ־בַב ַבֹׁ דה 2006ד ז2008ד זַבם דה ַבדז ֳה ׃וד ם ׂםַֹֿ ֿ ַב״ַֹ ַבה״םֹ בבדדבֹ. 
זב ַבׁםׁ ֵבל ּדבֹ ַבֵױבַַֽ ַבם ד ם ָםֶֹ ַבדב ַבַױַֿם זדהוַ ַ׃דַב ז״זםׁ ַבׁםַָ ַבהםדםֹ בֳּוֹׂ ַבײֱַ זײ ַבדהַַׂ¡ זהַד ַבדב זהםד וםֶֹ ֽז ַבֵה׃ַה¡ זהַד ַבוֱַָׁ¡ זװםב דּב׃ בֽדַםֹ ַבדהַ׃ֹ םוֿ ֵבל דה ַבַַֽׁ זֽם ַבדהַ׃ֹ ַבַֿבֹ זַבײזַָ״ ַבדבֹ ָ״ֽׁ ַבד׃ַודַ ַבַׁםֹ¡ זֳֿ ַבׁםׁ ֳה ּדם ו׀ו ַבֵױבַַֽ זַב״זַׁ ַבַױַֿםֹ ַבד׃ַֿדֹ דה װֳהוַ ֳה ױָ ּדםוַ ם ׁזַֿ ֿד ַבׂ־ד ַבַױַֿם ַבזם ַב׀ם װוֿו ַבדדבֹ ַֽבםַ זם ַבד׃ָב.

