זֿׁהַ דה «װֹׁ ַבדַׁם ַבדֽֿזֹֿ» ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַבׁ׃ַבֹ ַבֲםֹ:
«׃ַֹֿ ֶׁם׃ ֽׁםׁ ױֽםֹ «ַבֽםַֹ»
ַב׃בַד בםד זֽׁדֹ ַבבו זַָׁו... זָֿ¡
ֳזֿ ֳזבַנ ֳה ֳװםֿ ָױֽםד זדַ ׁ הוַ דה דױַֿםֹ זֽׁױ בל דדַׁ׃ֹ ַבױַֹֽ זַנ בֳ־בַםַ ַבדב ַבױַֽם זֽׁם ַבױֿ זַבֳדַהֹ.
בֿ הװׁ ױֽםד ַבדזֹׁ ם ֿֿוַ 4282 ַבֳֽֿ 3-7-2005 דזײזַנ ָהזַה «׃ִַבַ ֽזב ַבַַָ ם װֹׁ ַבדַׁם ַב׃זֿםֹ» ָו ַבױַֽםַה בם םז׃ זםז׃ הַױׁ¡ זהװׁ ם ַבױֹֽ 23 (ַבַױַֿםֹ ַבֿזבםֹ) ָד׃ַֹֽ (11 ׃ד ׳ 4 ֳדֹֿ). זֽדב ַב־ָׁ װםַנ זַײַֽנ ם ֱֳַֿ זדױַֿםֹ װֹׁ ַבדַׁם זוםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ז׃ׁ ַב׃וד זװַםֹ הװֹׁ ַבַַָ.
ב׀ַ הזֿ ֳה הזײֽ ַבהַ״ ַבֲםֹ:
1- ֵה ַבדזײז ָדַ םֽדב דה ֱֲַׁ זֽבםבַ םוד װֹׁ ַבדַׁם זוםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ָֿד ַבװַםֹ זַבדױַֿםֹ¡ זםבדֽ ָזײזֽ ֵבל ֳה זםד ׃ׁ ַב׃וד םׁ ױֽםֽ. זהֽה הׁײ ו׀ַ ַב״ה ם ׃דֹ «ַבדַׁם» זדױַֿםוַ ּדבֹ זױםבַנ¡ זהִֿ ֳה דבםַ ַבזםד זַבֵַֿֿ בבַַָ ַבׂד ֳָבל ַּֿׁ ַבװַםֹ זַבדוהםֹ ַבַבםֹ. זבַ ם־ל בםד ֳה ַֿֿנ ָםַׁנ דה ַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ ַבד־ױױֹ זַבָהז ַֿ־ב ַב׃זֿםֹ ז־ַּׁוַ¡ ַָ זַָׁ ה ָֻ ּדם ־״זַ ַבזםד¡ ֵה דַ ֻֽֿ וז ַב׃ דַדַנ¡ הםֹּ בװַםֹ ַבדבםֹ זֹֿ זױֹֽ ַבזײ ַבדַבם זַבָֽׁםֹ ַבַבםֹ¡ ׃ַָ ַבָהז ב״םֹ םדֹ ַבַַָ ָױזֹׁ ַדבֹ¡ ָב ֵה ַבױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁםֹ ם ַבָהז¡ דַ וז דׁז בֿל ַבדַָםה¡ ַה ײ״ בבדװַֹׁ ם דבםֹ ַבַַָ בז בַ ֳה ַבַׁׁ ַ־׀ ָױׁ ַבַַָ בל ַבֳַֿׁ זַבדזַ״הםה¡ בײדַה ֳבל ַּֿׁ ַבֶַֹֿ בֳַֿׁ ַבדּד¡ ַב׀םה ״ַבדַ ַׂׂהַ ָֻוד ם ּזֹֿ «בדַׁם».
2- הװֹׁ ַבַַָ¡ זָװוַֹֿ ַבד־ױםה¡ דםׂ ָװַםֹ ַבםֹ זֿ דה ֳײב זֳזײֽ זֳֿ הװַׁ ַבַַָ ַבם ױֿׁ ֽל ַבֲה¡ ֵה בד ה ֳײבוַ.
3- ֳװֿ דַ ֳַֻׁ ַ׃ַָׁהַ וז ֳה דזײזַנ דּוזב ַבדױֿׁ דװַָוַנ בבדזײז ַבדהװזׁ (ם׃־ֿד ַבַ׃ֿבַב ה׃ו זַַָָׁ זּדב דװַָוֹ בו) ַה םד ֵׁ׃ַבו זַָֿבו װזֶַםַנ ָׁ ַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם זדזַ ַבֽזַׁ¡ ָב הװׁ ַבדזײז ם ױֽםד ֳָםַד ֹֿ. זֳבד ּםַֿנ ַה ױֽםֹ ָּֽד «ַבֽםַֹ» בַ םב ַה ׃ם דבזדַוַ דה דֻב ו׀ו ַבדױַֿׁ¡ ֳז ֳה ׁ ָּוַ ֵבל ֽֿ הב דזַײם דֹׁׁ זדבםֶֹ ַָבדַב״ַ דה דזַ דּוזבֹ ַבדױֿׁ זַבדױַֿםֹ. ב׀ַ¡ ֵההם ֳּֿ ה׃ם דײ״ַׁנ בבװם ם הזַםַ זֳוַֿ ַבױַֽם ַב׀ם ַד ֵַָֹֿ ַבדזײז זהװׁו¡ ־ױזױַנ ֵ׀ַ ֳ־׀הַ ם ַבַַָׁ זם הװׁ ַב־ָׁ ַבדזַ בֹׁ ַבַַָ זם ַבםזד ׀ַו בזם זֿ ״םֹ ַבַַָ.
4- בדהַ (זַנ בדַ ׀ׁו דָד ם ַבׁםַײ) ֳה ו׀ַ ַבדזײז ױֿׁ ה דָד ם ָםׁז¡ זֳהו בַ זּזֿ בױַֽםםה ַָבַ׃דםה ַבד׀זׁםה בל ַבדזײז ם דָד ם ָםׁז¡ זבַ װ ם ֳה ו׀ַ – ֵה ַה ַבדבזדֹ ַבם זֿׁהַ דה דָד ם ַבׁםַײ ױֽםֹֽ - םׂםֿ דה װםהַ ַּו הזַםַ דה ַד ָהװׁ ַבדזײז.
5- ָ־ױזױ דַ ֳװםׁ ֵבםו דה ַַׁ ׃ׁ ַב׃וד¡ ֳזבַנ: ָּ דבַֹֽ ַה דַׁהֹ ֳ׃ַׁ ֳ׃וד ַבַַָ בַ זה ָדּֿׁ דַׁהֹ ַבׁד¡ זבַ ם־ל בל ַבדַָםה ַה ַב׃ז װוֿ ַַַָנ בװַׁ ַה ֳַָֽׁוַ ֳב דה הױ ֳַָֽׁ «ַבדַׁם»¡ זּֽדוַ ַב׃זם ֳב דה ַבָׁ¡ זד ו׀ַ ַה ֳ׃ַׁ ֳ׃ודוַ ֳבל דה הױ ׃ׁ ׃וד ַבדַׁם¡ דַ םהם ֳה ׃ׁ ׃וד ַבדַׁם דֿב ַּֿנ¡ ָב ם ַבזַ ַבדבם ֳב דה ָײ ֳ׃וד ַבַַַָ ַבֳ־ׁל. זֿ ֻֽֿ ַבֵבַד ה זּזֿ ַׁםׁ דה דִ׃׃ַ דַבםֹ ַבדםֹ ַה ז ַה םזה ׃ׁ ַב׃וד ֳבל.
6- ֽזב דַ ׀ׁ דה ֳה ׁזײ ַבװֹׁ ַֿׂ ָה׃ָֹ 325 ם ַבדֶֹ ָםה ַדם 2002ז 2005¡ זדַׁהֹ ׀ב ָהדז ַבדָםַ. ֳזבַנ: דַֿׁ ַבׂםַֹֿ וז 224 ם ַבדֶֹ זבם׃ 325 ם ַבדֶֹ¡ ַֻהםַנ: דה ַבד׃בדַ ַבַױַֿםֹ ֳהו בַ םױֽ ֽ׃ַָםַנ זבַ דַבםַנ דַׁהֹ ַבׂםַֹֿ ם ַבׁזײ ַָבֳַָֽׁ זַבדָםַ¡ ֵ׀ ַה ַבבַֹ בם׃ דַָװֹׁ ָב דַׁדֹ. זַָבַבם זה ַבדַׁהֹ ד ַ׃ֻדַַׁ ַבװֹׁ ם ַבֳױזב ַבֵהַּםֹ זַבַָֹֻ¡ ֽםֻ ַׁ ַבֳױזב ַבַָֹֻ ב «ַבדַׁם» דה 1.2 ָבםזה ׁםַב ם ַבַד 2002¡ ֵבל 1.6 ָבםזה ם 2003 (ֳם ַׁ ַָבֽֿםֿ ָדַֿׁ 321 דבםזה ׁםַב ם דַָב ַַׁ ם ַבׁזײ ָב 269 דבםזה ׁםַב ם 2003) זם 2004 ַׁ ַבֳױזב ַבַָֹֻ ָדַֿׁ 345 דבםזה ׁםַב ֵבל 1.9 ָבםזה ׁםַב ם דַָב ַַׁ ם ַבׁזײ ָב 261 דבםזה ׁםַב¡ דַ םהם ַה ַבׁזײ ַ׃־ֿד בדזםב ַ׃ֻדַַׁ ַבװֹׁ ם ַבֳױזב ַבַָֹֻ.
7- ֽזב דַ ׀ׁ דה ַה דֿםזהםֹ ַבװֹׁ ַׁ ָה׃ָֹ 32 ם ַבדֶֹ¡ זַַָׁ ו׀ַ ַבַַׁ ָםַׁנ זַדײַנ... בַָֿ דה זײםֽ ַה ה׃ָֹ 32 ם ַבדֶֹ דֿםזהםֹ ָׁ דֿבֹ ַּֿנ זדהַ׃ָֹ בדזםב ַבװַׁ (ו׀ַ דבזד בֿל ַבד־ױױםה)¡ ֳדַ ַבדזײ ֿ ױֽׁ ַבװֹׁ דַַׁׁנ זַַׁׁנ ַָה ַַׁ ה׃ָֹ ַבדֿםזהםֹ דָׁ״ ָ־״ֹ ַ׃ֻדַׁםֹ ״דזֹֽ ב «ַבדַׁם» בֳ׃ם׃ זַֽֿ ֵהַּ דַדבֹ ּֿםֹֿ¡ ָבֹ ָב 2.5 ָבםזה ׁםַב ׃־ֿד ֳײב ַבהםַ ַבַבדםֹ¡ ׃ׂ ַָב״ַֹ ַבַהַּםֹ ב «ַבדַׁם» ַבם ױֿׁ ַֽבםַנ ׃ז ַב׃זֿםֹ זַב־בםּ. ו׀ַ ַבדװׁז בל זװ ַבַהוֱַ¡ זַָבַבם ֵה ַַׁ דֿב ַבדֿםזהםֹ ַ׃־ֿד בדױבֹֽ ַבװֹׁ¡ דַ ַה «ַבדַׁם» ֳבה זַֽב ָֽײזׁ ז׃ֶַב ַבַבַד דה׀ ֳֻׁ דה ַדםה ַָבז׃ֹ¡ זַָ ַבַׁםׁ זַב״םַ הוַ¡ זַָבַבם בַ הֿׁ ַםה םדה ַבדזײ¿!
8- ֽזב דַ ׀ׁ ה ַה־ַײ דֿב הדז ַבדָםַ דַׁהֹ ַַָׁ ֳׁ׃ ַבדַב זַבדֿםזהםַ¡ הזֿ זײםֽ ַה ַבֽבםב ַּהָ ַבױזַָ¡ ֽםֻ ַה הדז ַבדָםַ ֽל בל ד׃זל 7.5 ם ַבדֶֹ םָׁ הדזַנ דַׁנ ם ׃ז ַבֳבַָה בװֹׁ ָּֽד «ַבדַׁם»¡ זַדַ ה דֿב ַבהדז 12.6 ם ַבדֶֹ ז 9.6 ם ַבדֶֹ בַדם 2002ז 2003¡ ֿ ַה ָ׃ָָ ׂםַֹֿ ֽױֹ «ַבדַׁם» ם ַב׃ז ַב׃זֿםֹ ז׃ָ דז ׁםַֿם ם ַ׃זַ ַב־בםּ¡ דַ ׂ ָדֿבַ ַבדָםַ. זָֿ ׃ָ ַבֳ׃זַ ַבּֿםֹֿ ם 2002 ז2003¡ ַ׃דׁ דֿב ַבהדז ם ַבדָםַ ָה׃ָֹ 7.5 ם ַבדֶֹ בַד 2004¡ ז׀ב בׂםׂ ַבֳ׃זַ ַבּֿםֹֿ ַבד׃ָֹ ם ַב׃הםה ַב׃ַָםה.
9- ֽזב דַ ׀ׁ ה ָֽׁםֹ ֳ׃וד ַבװֹׁ זַבװם ם דַׁהֹ ַבָֽׁםֹ ַה ו׀ַ ַבֱּׂ ֽדב ַבֻםׁ דה ַבדַב״ַ¡ זַבֽבםב םהד ה ֿד וד בםםֹ םַ׃ ַבָֽׁםֹ זדַׁהוַ ָׁ ַב׃הזַ. זבבזײםֽ ֿ ָב ה׃ָֹ ַבהדז ַבבםֹ בױַם ֿ־ב ַבװֹׁ ַבֵּדַבם 5 ם ַבדֶֹ¡ ז1 ם ַבדֶֹ¡ ם ַבֳזַד 2003ז 2004 בל ַבזַבם. זדה ַבָֿםום ַה ָב ה׃ָֹ הדז ױַם ַבָֽׁםֹ בב׃וד ו׀ו ַבה׃ָ ה׃וַ דַדַנ¡ זו׀ַ דַ ֳװםׁ ֵבםו ם הװֹׁ ַבַַָ¡ ֳדַ ַב״ׁםֹ ַבם ַדֿ בבֽ׃ַָ ם ַבדזײז םׁ ױֽםֹֽ ז״ם ה׃ָ ָֽׁםֹ ־ַ״ֶֹ דַדַנ¡ ַבדזײז ֳב דַדַנ ֽםֹ ַה ֿֿ ַבַ׃וד ַבבם 200 ֳב ׃וד ם ַד 2002¡ זַֿׂ ֵבל 500 ֳב ׃וד ם ַד 2003¡ ֻד ֵבל 75 דבםזה ׃וד ם ַד 2004¡ זָֿ ַבַַָ ׃םזה ֿֿ ַבַ׃וד 15 דבםזה ׃וד ַבװֹׁ ה׃וַ זַבַַָֽׁ ַבבםֹ ה׃וַ¡ זַה ׂםַֹֿ ַבַ׃וד בד ה ַָױַֿׁ ַ׃וד ּֿםֹֿ¡ ָב ָ׃םד ַבזֹֽֿ ַבַ׃דםֹ בב׃וד זֽׁםב ֱּׂ דה ַבַַָֽׁ ַבדַָֹ ֵבל ֳׁ׃ ַבדַב.
10- ָ־ױזױ דַ זֿׁ דה ַוַהֹ דָ״הֹ בבװֹׁ¡ זַבם םדה דבַֽוַ ם ּדב דֻב «דה םַׁה ַַֽנ ד ַבַָׁב»זֳ׃ֶבֹ הֳדב ַבֵַָֹּ הוַ» זםׁוַ¡ ֵההם ֳׁ ה ַבֵַָֹּ הוַ זַ׃ָׁ ם בד םהָו ד׃ִזבז ֽׁםׁ ַבױֹֽ ַבַױַֿםֹ בַ׃־ַֿד דֻב ו׀ו ַבבֹ.
11- ֵה װֹׁ ַבדַׁם זוםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ דִ׃׃ַה םװוֿ בודַ ַָבװַםֹ זַבֹֿ¡ זבַ םדה ֳה ַדׁ ָ׃דוַ זדַהוַ ָדֻב דַ ֱַּ ם ַבדזײז¡ זבל דַ םָֿז ַה ׃דֹ זדַהֹ ַבװֹׁ ודַ דַ ֿ דֽׁׁ ַבדזײז ֵבל זּםו דֻב ו׀ַ ַבֱַַֿ. דַ ֳהו םָֿז בבֳ׃ ֳה ׃דֹ זדַהֹ זֳודםֹ ַבװֹׁ זַבוםֶֹ¡ ום ֳםײַנ דַ ֿ ד׃ִזב ַבֽׁםׁ ם ַבױֹֽ ַבַױַֿםֹ ֵבל ַבּב ם הװׁ ַבדזײז דה ֿזה ַבֽ דה דױֿׁוַ זדױַֿםוַ¡ זדַַֹׁ זַֿ ַבזֻם ַבױַֽם ַבם ֽׁױ «ַבֽםַֹ» ֶַֿדַנ בל דַַׁוַ.
12- בַ ם־ל בםד ַבֳֻםׁ ַב׃בָם ַב׀ם םדה ֳה םׁו דֻב ו׀ַ ַבדזײז¡ ־ױזױַנ ם ױֽםֹ ָּֽד «ַבֽםַֹ» ם ׃דֹ זדױַֿםֹ דבםֹ ַבַַָ זַבֳ״ַׁ ַבדװַֹׁ םוַ¡ זדַ םָׁ בל ׀ב דה ־׃ֶַׁ דַֿםֹ זדהזםֹ.
13- ֳזֿ ֳה ֳִֿ ֳההַ ם ַבדַׁם בַ הדַה ֳַָֿנ ם זּםו ַבהֿ בבװֹׁ¡ ֵ׀ַ ַה ׀ב דָהםַנ בל דבזדַ ױֽםֹֽ¡ זֽׁׁ זַנ בבדַםםׁ ַבדוהםֹ¡ ַבֵבַד בו ֿזׁ ֽםזם בַ םדההַ ֳה ההׁו ֳז הַֽזב ׁבו¡ זבההַ ם ַבז ה׃ו בַ הׁײל ֳה ם׃ב ײַ ַבהז׃ ז׃ֶַב ַבֵבַד זױַֽ ַבױֽ ַבדֽׁדֹ בדׁםׁ ֳ־ַָׁ בַ ׃הֿ בל ֶַֽ¡ זֿ׃ דַבַֹ וֿ ֵבל ֽם ֳוַֿ װ־ױםֹ.
ָהֱַנ בל דַ ׃ָ¡ ֵההַ הֳדב דהד ַבדב בל זײםֽ ו׀ַ ַב־״ֳ בּדוזׁד ַבׁםד¡ זהװׁ ־״ַָהַ ו׀ַ (דַ וז ֿזה םםׁ) ֿׁ בל ַבדזײז¡ ם דז םהַ׃ָ ד דַ הװׁ¡ דַ ּׁ בםו ַבַֹֿ. דַ הֳדב דהד ׀םׁ ַבד׃ִזבםה ה דַָֹ ֳ־ַָׁ ״ַ ַבֳדַב ָֽׁם ַבֹֿ זַבדזײזםֹ¡ דַַֹׁ ֳדַהֹ ַבבדֹ ײם דהוד ֿד הװׁ ־ָׁ םֳׁו ַבדבַםםה ם דֻב ו׀ַ ַבזם דה םׁ ֳה ם׃הֿ ֵבל ֳם ֿבםב¡ ֳז ֳה םה׃ָ ֵבל דױַֿׁ דּוזבֹ¡ ־ױזױַנ הֿדַ םֽדב ׀ב װוםַׁנ ַָבֲ־ׁםה.
װַׁםה זדֿׁםה בװ־ױד ַבׁםד זבױֽםֹ «ַבֽםַֹ» ּוזֿוַ ַבֵבַדםֹ ַבדדםֹׂ זדדהםה בד ַבדׂםֿ דה ַבזם¡¡¡
ֶׁם׃ דּב׃ ַבֵַֹֿׁ»..

