ַׁ וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ בֶַֹֽ ֽזדֹ ַבװַׁ ַב׃זֿםֹ ַבדֹּֿׁ ַָב׃ז ַבדַבםֹ ַבם ײדה ֽז ַבד׃ַודםה ָםַֿ ה ַבַהדֹ ַבַֿ־בםֹ בדַּב׃ ַבַַַֿׁ זײׁזֹׁ הװׁ ַׁםׁ דַּב ַבַַַֿׁ זַב׃םַ׃ַ זַבֱַַַּׁ. זםדַ םבם ֳוד דבַדֽ ַבבֶַֹֽ:
ַבַָָ ַבַזב: ֳַֽד דוםֿםֹ
ַבדַֹֿ 1: דוםֿ
ֽֿֿ ו׀ו ַבבֶַֹֽ ַבזַֿ זַבדַםםׁ ַבדהדֹ בַַֹֿׁ ַבװַׁ ַבד׃ַודֹ ַבדֹּֿׁ ם ַב׃ז ַבדַבםֹ¡ דה ַּב ײדַה ַבַבַׂד ֳָײב דדַׁ׃ַ ַבֽזדֹ ַבם ב ֽדַםֹ ֽז ַבד׃ַודםה זֽז ַױַָֽ ַבדױַבֽ.
ַבדַֹֿ 2: ַבׁםַ
םױֿ ַָבבדַ זַבַַָׁ ַבֲםֹ - ֽםֻדַ זֿׁ - ַבדַהם ַבדזײֹֽ ַדַד ב דהוַ דַ בד םײ ׃םַ ַבהױ ָםׁ ׀ב:
ֳ- ַבײז ַבד׃ב: ײז דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַב׀ם בד םה וז ֳז ֳם דה ֳֶַָׁו דה ַבֹּֿׁ ַבַזבל דה ַָׁ ַבהם׀םםה ם ַבװֹׁ ־בַב ַבַדםה ַבַ־םׁםה.
ָ- ַבײז םׁ ַבהם׀ם: ײז דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַב׀ם בַםזה דַׁ בֵַֹֿׁ ַבװֹׁ ֳז בַםַײל ַַָׁ װוׁםַ ֳז ׃הזםַ דה ַבװֹׁ.
ּ- ַבֱַַָׁ דה ַבֹּֿׁ ַבַזבל: ַבֳָ זַבֳד זַבׂזּ זַבׂזֹּ זַבַזבַֿ.
ֿ- ַױַָֽ ַבדױַבֽ: ב װ־ױ בו דױבֹֽ ד ַבװֹׁ דה ַבד׃ַודםה זַבַדבםה זַבֶַֿהםה זַבדבֱַ¡ זַבדזֿׁםה¡ זַבד׃ֻדׁםה ַבדֽדבםה.
ו - ַבױזם ַבַׁדם: ַ׃בזָ ױזם בַ־םַׁ ַײֱַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ םדהֽ ב ד׃ַוד ֹֿׁ ױזםםֹ ָֿֿ ַבַ׃וד ַבם םדבוַ ָֽםֻ םֽ בו ַבױזם ָוַ בדׁװֽ זַֽֿ ַז ׃םדוַ ָםה דה ם־ַׁוד דה ַבדׁװֽםה ֿזה זּזֿ ַם ַׁׁ בו׀ו ַבַױזַ. זםדה ַבַ׃בזָ ד׃ַודם ַבַבםֹ דה ַבֽױזב בל דֻםב בוד ם דּב׃ ַבַַֹֿׁ ה ״ׁם ַבַױזַ ַבַׁדםֹ בדׁװֽ זַֽֿ.
ַבַָָ ַבַֻהם: ֽז ַבד׃ַודםה זַבּדםֹ ַבַדֹ
ַבדַֹֿ 3: ַבֽז ַבַדֹ בבד׃ַודםה
ָֻ בבד׃ַודםה ּדם ַבֽז ַבדױבֹ ַָב׃וד זבל זּו ַב־ױזױ ַבֽ ם ַבֽױזב בל הױםָ דה ַבַַָֽׁ ַבם םׁׁ זׂםוַ¡ זַבֽ ם ַבֽױזב בל הױםָ דה דזּזַֿ ַבװֹׁ הֿ ַבױםֹ¡ זֽ ֽײזׁ ּדםַ ַבד׃ַודםה¡ זַבַװַׁ ם דַֿזבַוַ זַבױזם בל ַַׁׁוַ¡ זֽ ַבױׁ ם ַבַ׃וד¡ זֽ ״בָ ַבַ״בַ בל ַֿׁ ַבװֹׁ זזֶַֻוַ זדַָֹׁ ַדַב דּב׃ ַבַַֹֿׁ זׁ ֿזל ַבד׃ִזבםֹ בל ַײֱַ ַבדּב׃.
ַבדַֹֿ 4: ׃וםב דדַׁ׃ֹ ַבד׃ַודםה בֽזוד זֽױזבוד בל ַבדבזדַ
ֳ- םָּ ַה םײדה ַבהַד ַבַ׃ַ׃ בבװֹׁ זבזֶַֽוַ ַבַֿ־בםֹ ַבֱַַַּׁ זַבַֽםַ״ַ ַבבַׂדֹ בײדַה דדַׁ׃ֹ ּדם ַבד׃ַודםה בֽזוד ַבהַדםֹ.
ָ- םָּ זםׁ ּדם ַבדבזדַ ַבם דה ַבד׃ַודםה דה דדַׁ׃ֹ ֽזוד בל ֳדב זּו¡
ַבדַֹֿ 5: ֽז ַבד׃ַודםה ַבדבֹ ַָּדַ ַבּדםֹ ַבַדֹ
ֳ- ֿ ַבּדםֹ ַבַדֹ דֹׁ בל ַבַב ם ַב׃הֹ ־בַב ַב׃ֹ ַבַװוׁ ַבַבםֹ ַב׃הֹ ַבדַבםֹ בבװֹׁ.
ָ- הֿ ַבּדםֹ ַבַדֹ ָֿזֹ דה דּב׃ ַבַַֹֿׁ. זםָּ בל דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַה םֿז ַבּדםֹ ַבַדֹ בבַּדַ ַ׀ַ ״בָ ׀ב ַבדַֽ׃ָ ַבַהזהם ֳז ֿֿ דה ַבד׃ַודםה דֻב דבםוד 5% דה ֳׁ׃ ַבדַב בל ַבֳב.
ּ- םָּ ַבַבַה ה דזֿ ַהַֿ ַבּדםֹ ַבַדֹ זּֿזב ַדַבוַ ָב ַבדזֿ ָװׁםה םזדַ בל ַבַב¡ זהװׁ ַבֿזֹ ם דז ַֿזב זם ױֽםםה זַ׃ם ַבַהװַׁ ם ַבדדבֹ. ֿ- םָּ ַה םַֽ בבד׃ַודםה ַבׁױֹ בבדװַֹׁ ַבַבֹ זַבױזם ם ַּדַַ ַבּדםֹ ַבדזדםֹ בבד׃ַודםה¡ דַ םָּ ַַֽ״וד בדַ ַָבזַֿ ַבם ֽד ב ַבַּדַַ זֱַַַּׁ ַבױזם.
ו - םָּ ַבדב בל ם׃םׁ דװַֹׁ ַָׁ ֿֿ דה ַבד׃ַודםה ם ַּדַ ַבּדםֹ ַבַדֹ זדה ׀ב ַ־םַׁ ַבדַה זַבז ַבדבֶַדםה.
ז- הֿ ַַֿֿ ּֿזב ַדַב ַּדַ ַבּדםֹ םָּ בל דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַבֳ־׀ ם ַבַַָׁ ַבדזײזַ ַבם םָׁ ַבד׃ַודזה ם ַַּֿׁוַ בל ּֿזב ֳדַב ַבַּדַ. זםּזׂ בבד׃ַודםה ַב׀םה םדבזה ה׃ָֹ 5% בל ַבַב דה ֳ׃וד ַבװֹׁ ַַֽׁ ֳײַֹ דזײז ַבל ּֿזב ַדַב ַבּדםֹ הֿ ַַֿֿו.
ׂ- בבד׃ַודםה ֽ דהַװֹ ַבדזײזַ ַבדֹּֿׁ ם ּֿזב ַדַב ַבּדםֹ זזּםֹ ַבֳ׃ֶבֹ ם װֳהוַ ַבל ַײֱַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ זַבדַֽ׃ָ ַבַהזהם.
ֽ- םָּ ַה זה ַבדזײזַ ַבדׁזײֹ בל ַבּדםֹ ַבַדֹ דױֽזָֹ ַָבד׃הַֿ זֳה םד װֽׁוַ ָװב זַײֽ ָדַ םדה ַבד׃ַודםה דה ַ־ַ׀ ַַׁׁוד ָהֱַ בל דבזדַ ַםֹ.
״- םָּ דםה ַבד׃ַודםה דה ַבַ״בַ בל דֽײׁ ַּדַ ַבּדםֹ ַבַדֹ¡ דַ םָּ ַה זד ַבװֹׁ ָׂזםֿ ַבוםֶֹ ָה׃־ֹ דה דֽײׁ ַבַּדַ ־בַב װֹׁ ֳםַד דה ַׁם־ ַהַֿו.
ם- םָּ ַבַד ַב׃ז ָהֶַּ ַבּדםֹ ַבַדֹ זׁ ַהוֶַוַ.
ַבדַֹֿ 6: ֽז ַבױזם
ֳ- םֿ ֽ ַבױזם ַֽ ַ׃ַ׃םַ בבד׃ַוד בַםדה ַבִַו ֳָם ״ׁםֹ זבל ַבװֹׁ ּהָ זײ ַם ֱַַּׁ ֿ םִֿם ַבל ַַֹ ַ׃־ַֿד ֽ ַבױזם.
ָ- םָּ ַַָ ַ׃בזָ ַבױזם ַבַׁדם הֿ ַבױזם בַ־םַׁ ַײֱַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ ם ַבּדםֹ ַבַדֹ.
ּ- בבד׃ַוד ַה םזב הו ַָֹ ד׃ַודַ ֲ־ׁ דה םׁ ַײֱַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ ם ֽײזׁ ַּדַ ַבּדםֹ ַבַדֹ¡ זםהָם ַ׃־ַֿד ז׃ֶַ״ ַבהםֹ ַבֽֿםֹֻ בבזםב.
ֿ- םָּ בל ַבד׃ֻדׁםה דה ַבַװ־ַױ ׀זם ַבױֹ ַבַַָׁםֹ ַב׀םה םױׁזה ַָבהםַָֹ ה םׁוד דֻב : ױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ¡ ַבַױַֽ ה ׃םַ׃ַוד ם ַבױזם ז׀ב ַבַױַֽ ה םםֹ ַבַדב ד ַם ײַָׁ ּזוׁם בבדױַבֽ.
ַבדַֹֿ7: ֽז ַבד׃ַודםה 
ֳ- םָּ בל דּב׃ ַבַַֹֿׁזײ ׃םַ׃ֹ זַײֹֽ ָװֳה זׂם ַַָֽׁ ַבַ׃וד ָדַ םֽ דױַבֽ ַבד׃ַודםה זַבװֹׁ¡ זםהָם ַ״בַ ַבד׃ַודםה בל ו׀ו ַב׃םַ׃ֹ ם ַּדַ ַבּדםֹ ַבַדֹ¡ זַבַװַֹׁ ַבםוַ ם ׁםׁ דּב׃ ַבַַֹֿׁ.
ָ- ׁ ַבּדםֹ ַבַדֹ ַבַַָֽׁ ַבדֽׁ זׂםוַ זַׁם־ ַבזׂם זזה ַֽםַֹבַַָֽׁ ׃זֱַ ַבַַָֽׁ ַבהֿםֹ ַז ַ׃וד ַבדהֹֽ בדַבם ַבַ׃וד ַבד׃ּבםה ָ׃ּבַ דׁׂ ַםַֿ ַבַזַׁ ַבדַבםֹ .
ַבַָָ ַבַֻבֻ: ַבֵױַֽ 
ַבדַֹֿ8: ַב׃םַ׃ַ זַבֱַַַּׁ ַבדבֹ ַָבֵױַֽ
בל ַבװֹׁ ַה ײ זֽ ָ׃םַ׃ַ זֱַַַּׁ זַהדֹ ַװַׁםֹ דזָֹ ָװֳה ַבַױַֽ זַ בהַד ַב׃ז ַבדַבםֹ זבזֶַֽו ַבהם׀םֹ.
ַבדַֹֿ 9: ַבַױַֽ ם ׁםׁ דּב׃ ַבַַֹֿׁ
ַָבַײַֹ ַבל דַזֿׁ ם דֽזםַ ׁםׁ דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַבדהױזױ בםוַ ם ַב׃ּםב זזַֿ ַבַַּֿׁ¡ םָּ בל ַבװֹׁ ַה ױֽ ם ׁםׁ דּב׃ ַבַַֹֿׁ ה ַבֲם:
ֳ- דֿל ַבַׂד ַבװֹׁ ָו׀ו ַבבֶַֹֽ¡ זַ׃ַָָ ֿד ַבַבַׂד.
ָ- ַ׃דֱַ ַבװַׁ ַבד׃ַודֹ ַבם םזה ײז דּב׃ ַַֹֿׁ ַבװֹׁ ײזַ ם דּב׃ ַַֿׁוַ.
ּ- זםה דּב׃ ַבַַֹֿׁ זױהם ַײֶַו: ײז דּב׃ ַַֹֿׁ הם׀ם¡ ַז ײז דּב׃ ַַֹֿׁ םׁ הם׀ם¡ ַז ײז דּב׃ ַַֹֿׁ ד׃ב.
ֿ- זױ ד־ױׁ בַ־ױַױַ זדודַ בַּה דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַבֶׁם׃םֹ דֻב בּהֹ ַבדַֹּׁ זבּהֹ ַבׁװםַֽ זַבדֲַ ד ׀ׁ ַ׃דֱַ ו׀ו ַבבַּה זִׁ׃ֶַוַ זַײֶַוַ זֿֿ ַּדַַוַ.
ו- ױםב ה ַבדֲַ זַבזםײַ ַבדֿזֹ בַײֱַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ זַָׁ ַבהם׀םםה ב בל ֹֽֿ.
ז- ַבזַָ זַבֱַַּׂ זַבםזֿ ַבַֽםַ״םֹ ַבדׁזײֹ בל ַבװֹׁ דה ָב ַבוםֶֹ ַז ַם ּוֹ ַװַׁםֹ ַז הםדםֹ ַ־ׁל.
ׂ- הֶַּ ַבדַֹּׁ ַב׃הזםֹ בַבםֹ ֱַַַּׁ ַבַָֹׁ ַבַֿ־בםֹ ַָבװֹׁ.
ַבַָָ ַבַָׁ: דּב׃ ַבַַֹֿׁ
ַבדַֹֿ10: ַבזֶַ ַבַ׃ַ׃םֹ בדּב׃ ַבַַֹֿׁ
דה ַוד ַבזֶַ ַבַ׃ַ׃םֹ בדּב׃ ַבַַֹֿׁ ַבֲם:
ֳ- ַדַֿ ַבזּםוַ ַבַ׃ַׁםּםֹ זַבַוַֿ ַבֶׁם׃םֹ בבװֹׁ זַבַװַׁ בל הם׀וַ זדה ׀ב:
1- זײ ַבַ׃ַׁםּםֹ ַבװַדבֹ ז־״״ ַבדבהֹ ַבֶׁם׃םֹ ז׃םַ׃ֹ ַַֹֿׁ ַבד־ַ״ֹׁ זדַֹּׁ זזּםווַ.
2- ֽֿםֿ ַבוםב ַבֳׁ׃דַבם ַבַדֻב בבװֹׁ זַ׃ַׁםּםוַ זַוַֿוַ ַבדַבםֹ זַַׁׁ ַבדםַׂהםַ ַב׃הזםֹ.
3- ַבַװַׁ בל ַבהַ ַבֳׁ׃דַבםֹ ַבֶׁם׃םֹ¡ זדב ַבַױזב זַבױׁ ָוַ
4- זײ ַוַֿ ַבֱַַֿ זדַָֹׁ ַבהם׀ זַבֱַַֿ ַבװַדב ַָבװֹׁ
5- ַבדַֹּׁ ַבֿזׁםֹ בבוםַב ַבהםדםֹ זַבזםםֹ ַָבװֹׁ זַדַֿוַ
ָ- זײ ַהדֹ זײזַָ״ בבַָֹׁ ַבַֿ־בםֹ זַבַװַׁ ַבַד בםוַ¡ זדה ׀ב:
1- זײ ׃םַ׃ֹ דזָֹ הד ַׁײ ַבדױַבֽ זדַבֹּ ַֽבַ ַבַׁײ ַבדֽדבֹ בב דה ַײֱַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ זַבַַֹֿׁ ַבהם׀םֹ זַבד׃ַודםה זםװדב ׀ב ַ׃ֱַֹ ַ׃־ַֿד ַױזב ַבװֹׁ זדַׁוַ¡ זַ׃ֱַֹ ַבױׁ ַבהַּ ה ַבַדבַ ד ַבַ״ַׁ ׀זם ַבבַֹ.
2- ַבֳֿ דה ׃בַדֹ ַבַהדֹ ַבדַבםֹ זַבדַֽ׃ָםֹ ָדַ ם ׀ב ַבַהדֹ ׀ַ ַבױבֹ ַַָֿֿ ַבַׁםׁ ַבדַבםֹ.
3- ַבֳֿ דה ״ָם ַהדֹ ַָׁםֹ דהַ׃ָֹ בַַֹֿׁ ַבד־ַ״ׁ ז׀ב דה ־בַב ֽֿםֿ ַבױזׁ ַבַד ה ַבד־ַ״ׁ ַבם ֿ זַּו ַבװֹׁ ז״ֽׁוַ ָװַםֹ בל ַבל ַבד׃זםַ.
4- ַבדַֹּׁ ַב׃הזםֹ ַבַבםֹ ֱַַַּׁ ַבַָֹׁ ַבַֿ־בםֹ ַָבװֹׁ
ּ- זײ הַד ֽזדֹ בבװֹׁ זַבַװַׁ ַבַד בםו זדַָֹׁ דֿל ַבםו זֿםבו הֿ ַבַֹּֽ
ֿ- זײ ׃םַ׃ַ זֱַַַּׁ זַײֹֽ זדֹֽֿֿ בַ־םַׁ ַײֱַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ
ו- זײ ׃םַ׃ֹ דזָֹ הד ַבבַֹ ד ַױַָֽ ַבדױַבֽ דה ַּב ֽדַםוד זֽ ֽזוד זבל זּו ַב־ױזױ םָּ ַה ״ם ו׀ו ַב׃םַ׃ֹ ַבֲם:
1- ֲבםַ זםײ ַױַָֽ ַבדױַבֽ ם ַֽבֹ ַהוַ ֽזוד ַבם ׁוַ ַבַהדֹ זֽדםבוַ ַבזֿ.
2- ַבםַ ב׃זםֹ ַבװַזם ַז ַב־בַַ ַבם ֿ הװֳ ָםה ַבװֹׁ זַױַָֽ ַבדױַבֽ
3- ֲבםַ דהַ׃ָֹ בַַדֹ בַַ ּםֹֿ ד ַבדבֱַ ַב׀םה םׁםֿזה ַבדַֹֽ בל ׃ׁםֹ ַבדבזדַ ַבדבֹ ָוד.
4- זַֿ בב׃בז ַבדוהם בבדֿםׁםה זַבַדבםה ם ַבװֹׁ זַ ד ַבדםַׁםֹ ַבדהםֹ זַבַ־בַםֹ ַב׃בםדֹ זהד ַבבַֹ ָםהוד זָםה ַױַָֽ ַבדױַבֽ¡ דַ םָּ בל דּב׃ ַבַַֹֿׁ זײ ֲבםַ דַָֹׁ ״ָם ו׀ו ַבזַֿ זַבַבַׂד ָוַ.
5- ד׃ַודֹ ַבװֹׁ ַבַּדַםֹ.
ז - זײ ַב׃םַ׃ַ זַבֱַַַּׁ ַבם ײדה ַַֽׁד ַבװֹׁ בבַהדֹ זַבבזֶַֽ זַבַׂדוַ ַָבַױַֽ ה ַבדבזדַ ַבּזוׁםֹ בבד׃ַודםה זַבֶַֿהםה זַױַָֽ ַבדױַבֽ ַבַ־ׁםה
ַבדַֹֿ11: ד׃ִזבםַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ
ֳ- ד דַַֹׁ ַ־ױַױ ַבּדםֹ ַבַדֹ םזבל דּב׃ ַַֹֿׁ ַבװֹׁ ַֹ ַבױבַֽםַ זַב׃ב״ַ ַבבַׂדֹ בַַַֿׁוַ זב ַבד׃זזבםֹ ַבהוֶַםֹ ה ַבװֹׁ בל ַבדּב׃ .
ָ- םָּ ֽֿםֿ ד׃ִזבםַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ ָזײזֽ ם ַבהַד ַבַ׃ַ׃ בבװֹׁ.
ּ - םָּ ַה םִֿם דּב׃ ַבַַֹֿׁ דודו ָד׃זזבםֹ זֽ׃ה הםֹ זּֿםֹ זַודַד זַה זה ַַׁׁו דָהםֹ בל דבזדַ זַםֹ דה ַבַַֹֿׁ ַבהם׀םֹ¡ַז ַם דױֿׁ דזֻז ַ־ׁ.
ֿ-םָּ בל ײז דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַַָׁ ה׃ו דדֻבַ בּדם ַבד׃ַודםה זדבׂדַ ַָבםַד ָדַ םֽ דױבֹֽ ַבװֹׁ דזדַ זבם׃ דַ םֽ דױַבֽ ַבדּדזֹ ַבם םדֻבוַ ַז ַבם ַד ַָבױזם בל םםהו ם דּב׃ ַבַַֹֿׁ.
ו - םֽֿֿ דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַבױבַֽםַ ַבם םזײוַ בבַַֹֿׁ ַבהם׀םֹ¡ זֱַַַּׁ ַ־ַ׀ ַבַׁׁ זדֹֿ ַבזםײ. דַ םֽֿֿ דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַבדזײזַ ַבם םֽ דּב׃ ַבַַֹֿׁ ָױבַֽםֹ ַבָ םוַ. ז- םָּ בל דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַבֳֿ דה זײ ֱַַַּׁ בׁם ײֱַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַבּֿֿ ָדב ַבװֹׁ זבַ׃םדַ ַבּזַהָ ַבדַבםֹ זַבַהזהםֹ ײבַ ה ֿׁםָוד ַה בׂד ַבַדׁ.
ׂ- םָּ בל דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַבֳֿ דה ַַֹֽ ַבװֹׁ בדבזדַ זַםֹ ה װִזה ַבװֹׁ בּדם ַײֱַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ ָױזֹׁ ַדֹ זבַײֱַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ םׁ ַבהם׀םםה בל זּו ַב־ױזױ.
ֽ - בַםּזׂ בדּב׃ ַבַַֹֿׁ ֿ ַבׁזײ ַבם ַּזׂ ַַּבוַ ֻבַֻ ׃הזַ ַז ָם ַַׁ ַבװֹׁ ַז ׁוהוַ ַז ֱַַָׁ דֿםהם ַבװֹׁ דה ַבַׂדַוַ ַבַ ַ׀ַ ַה דױַֽׁ ָ׀ב ם הַד ַבװֹׁ זַָבװׁז״ ַבזַֹֿׁ םו זַ׀ַ בד םײדה הַד ַבװֹׁ ֳַֽדַ ם ו׀ַ ַב־ױזױ בַםּזׂ בבדּב׃ ַבםַד ַָבױַׁ ַבד׀זֹׁ ַבַ ַָ׀ה דה ַבּדםֹ ַבַדֹ דַבד ה ַבױַׁ ַֿ־בֹ ָ״ָםוַ ם ַַׁײ ַבװֹׁ.
ַבדַֹֿ 12 זםה דּב׃ ַבַַֹֿׁ«
םָּ ַבַבַׂד ַָבַם םדַ םב ָזםה דּב׃ ַבַַֹֿׁ
ֳ- םֽֿֿ הַד ַבװֹׁ ֿֿ ַײֱַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ ָװׁ״ ַבַ םב ה ֻבַֹֻ זבַ םׂםֿ בל ַֽֿ װׁ.
ָ- םה ַבּדםֹ ַבַדֹ ַײֱַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ בבדֹֿ ַבדהױזױ בםוַ ם הַד ַבװֹׁ ָװׁ״ ַבַ ַּזׂ ֻבַֻ ׃הזַ. זםּזׂ ַַֹֿ םםה ַײֱַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ דַבד םהױ הַד ַבװֹׁ בל םׁ ׀ב.
ּ - ֳה זה ַבָםֹ דּב׃ ַבַַֹֿׁ דה ַבַײֱַ םׁ ַבהם׀םםה.
ֿ- םֽׁ ַבּד ָםה דהױָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבַַֹֿׁ זדהױָ ַבײז ַבדהָֿ ַז ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם ַז ַבדֿםׁ ַבַד.
ו - ַה םזה ֻבֻ ַײֱַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ בל ַבַב דה ַבַײֱַ ַבד׃בםה »ײזַה ָֽֿ ַֿהל«.
ז- זָםה הַד ַבװֹׁ םםֹ ַהוֱַ ײזםֹ ַבדּב׃ דַ םּזׂ בבּדםֹ ַבַדֹ ַבַֿםֹ ם ב ז ׂב ּדם ַײֱַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַז ָײוד¡ זבז הױ ַבװֹׁ בל ־בַ ׀ב.
ׂ- הֿ ַהוֱַ ײזםֹ ַֽֿ ַײֱַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ ֳָם ״ׁםֹ דה ״ׁ ַהוֱַ ַבײזםֹ םָּ בל ַבװֹׁ ַה ־״ׁ ַבוםֶֹ זַב׃ז זַׁ ד ָםַה ַבַ׃ַָָ ַבם ֿ ַבל ׀ב.
ֽ- ַבַ םװב ַבײז ײזםֹ דּב׃ ַַֹֿׁ ַֻׁ דה ־ד׃ װַׁ ד׃ַודֹ ם ֲה זַֽֿ.
״- בַםּזׂ בבװ־ױ ַבַַָׁם ַב׀ם םֽ בו ֽ׃ָ ַבהַד ַבַ׃ַ׃ בבװֹׁ םםה דדֻבםה בו ם דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַבױזם בל ַ־םַׁ ַבַײֱַ ַבַ־ׁםה ם דּב׃ ַבַַֹֿׁ.
ַבדַֹֿ 13 בַּה דּב׃ ַבַַֹֿׁ זַ׃בַבםוַ
ֳ- םהָם װםב ֿֿ דהַ׃ָ דה ַבבַּה ֽ׃ָ ַֹּֽ ַבװֹׁ זׁזוַ בם םדה דּב׃ ַבַַֹֿׁ דה ֳֿםֹ דודַו ָװב ַב.
ָ- םָּ ַה םזה װםב ַבבַּה ַבַָֹ בדּב׃ ַבַַֹֿׁ זַ בֱַַַּׁ ַדֹ םײוַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ ײדה ֽֿםֿ דודֹ ַבבּהֹ זדֹֿ דבוַ זַבױבַֽםַ ַבדדהזֹֽ ־בַב ו׀ו ַבדֹֿ זםםֹ ַָֹׁ דּב׃ ַבַַֹֿׁ בםוַ. זבל ַבבּהֹ ַה ־״ׁ דּב׃ ַבַַֹֿׁ בדַ ָדַ זד ָו ַז זױב ַבםו דה הֶַּ ַז ־׀ו דה ַַׁׁ ָװַםֹ ד״בֹ .
ּ - םָּ םםה ֿֿ ַ דה ַײֱַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ םׁ ַבהם׀םםה ם ַבבַּה ַבדהםֹ ַָבדודַ ַבם ֿ םהּ הוַ ַֽבַ ַׁײ דױַבֽ דֻב ַבֳֿ דה ׃בַדֹ ַבַׁםׁ ַבדַבםֹ זםׁ ַבדַבםֹ זדַֹּׁ ױַ ַבַ״ַׁ ׀זם ַבבַֹ¡ זםםה ַײֱַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ זַבדֿםׁםה ַבהם׀םםה זֽֿםֿ ַבדֲַ.
ַבדַֹֿ 14 בּהֹ ַבדַֹּׁ
ֳ- םװב דּב׃ ַבַַֹֿׁ בּהֹ דה םׁ ַײֱַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַבהם׀םםה ׃דל בּהֹ ַבדַֹּׁ בַםב ֿֿ ַײֶַוַ ה ֻבַֹֻ ַײֱַ דה ָםהוד ד־ױ ַָבװִזה ַבדַבםֹ זַבדַֽ׃ָםֹ.
ָ- ױֿׁ ַבּדםֹ ַבַדֹ בבװֹׁ ָהֱַ בל ַַֽׁ דה דּב׃ ַבַַֹֿׁ זַֿ ַ־םַׁ ַײֱַ בּהֹ ַבדַֹּׁ זדֹֿ ײזםוד זַ׃בזָ דב ַבבּהֹ.
ּ - װדב דודַ בּהֹ ַבדַֹּׁ זד׃ִזבםַוַ דַ םבם:
1- ַבַװַׁ בל ַַֹֿׁ ַבדַֹּׁ ַבַֿ־בםֹ ַָבװֹׁ ָׁײ ַבֽ דה דֿל ַבםוַ ם הם׀ ַבַדַב זַבדודַ ַבדֹֽֿֿ בוַ דה ָב דּב׃ ַבַַֹֿׁ.
2- ַֿׁ׃ֹ הַד ַבַָֹׁ ַבַֿ־בםֹ זזײ ׁםׁ דזָ ה ֳׁםםוַ זזױםַוַ ם װֳהו.
3- ַֿׁ׃ֹ ַׁםׁ ַבדַֹּׁ ַבַֿ־בםֹ זזײ ַבֱַַַּׁ ַבױֽםֹֽ בוַ.
4- ַבזױםֹ בדּב׃ ַבַַָֹֿׁםםה ַבדַֽ׃ָםה ַבַהזהםםה זױבוד זֽֿםֿ ַַָוד זםַׁל הֿ ַבזױםֹ ַָבםםה ַבֳֿ דה ַ׃בַבםוד.
5- דַָֹ ַדַב ַבדַֽ׃ָםה ַבַהזהםםה זַבדזַֹ בל ַַָוד ה ב ַבַדַב.
6- ַֿׁ׃ֹ ־״ֹ ַבדַֹּׁ ד ַבדַּׁ ַב־ַּׁם זֱַַָֿ דבֽזַוַ בםוַ.
7- ַֿׁ׃ֹ דבֽזַ ַבדַּׁ ַב־ַּׁם בל ַבזֶַד ַבדַבםֹ זדַָֹ דַ ד ם װֳהוַ.
8- ַֿׁ׃ֹ ַבזֶַד ַבדַבםֹ ַבַזבםֹ זַב׃הזםֹ ָב ׁײוַ בל דּב׃ ַבַַֹֿׁ זֱַַָֿ ַבֳׁם זַבזױםֹ ם װֳהוַ.
9- ַֿׁ׃ֹ ַב׃םַ׃ַ ַבדַֽ׃ָםֹ ַבדָֹ זֱַַָֿ ַבֳׁם זַבזױםֹ בדּב׃ ַבַַֹֿׁ ם װֳהוַ.
ַבדַֹֿ 15 בּהֹ ַבׁװםַֽ זַבדֲַ
ֳ- םװב דּב׃ ַבַַֹֿׁ בּהֹ ׃דל בּהֹ ַבׁװםַֽ זַבדֲַ
ָ- ױֿׁ ַבּדםֹ ַבַדֹ בבװֹׁ ָהֱַ בל ַַֽׁ דה דּב׃ ַבַַֹֿׁ זַֿ ַ־םַׁ ַײֱַ בּהֹ ַבׁװםַֽ זַבדֲַ זדֹֿ ײזםוד זַ׃בזָ דב ַבבּהֹ.
װדב דודַ בּהֹ ַבׁװםַֽ זַבדֲַ זד׃ִזבםַוַ דַ םבל:
1- ַבזױםֹ ַָבׁװםֽ בײזםֹ דּב׃ ַבַַֹֿׁ ד דַַֹׁ ֿד ׁװםֽ ֳם װ־ױ ׃ָ ַַֿהו ֳָם ּׁםדֹ ד־בֹ ַָבװׁ זַבֳדַהֹ.
2- ַבדַֹּׁ ַב׃הזםֹ בבַֽםַַּ ַבד״בזָֹ דה ַבדוַַׁ ַבדהַ׃ָֹ בײזםֹ דּב׃ ַבַַֹֿׁ זַַֿֿ זױ בבַֿׁ זַבדִובַ ַבד״בזָֹ בײזםֹ דּב׃ ַבַַֹֿׁ¡ ָדַ ם ׀ב ֽֿםֿ ַבז ַבבַׂד ־ױםױו דה ַבײז בַדַב דּב׃ ַבַַֹֿׁ.
3- דַֹּׁ וםב דּב׃ ַבַַֹֿׁ זׁ ַבזױםַ ם װֳה ַבםםַׁ ַבם םדה ִַַּׁוַ.
4- ֽֿםֿ ּזַהָ ַבײ זַבזֹ ם דּב׃ ַבַַֹֿׁ¡ זַַֽׁ דַבּוַ ָדַ ם ד דױבֹֽ ַבװֹׁ.
5- ַבֳֿ ָװב ׃הזם דה ַ׃בַבםֹ ַבַײֱַ ַבד׃בםה¡ זֿד זּזֿ ֳם ַׁײ דױַבֽ ַ׀ַ ַה ַבײז םװב ײזםֹ דּב׃ ַַֹֿׁ װֹׁ ַ־ׁל.
6- זײ ׃םַ׃ַ זַײֹֽ בדֲַ ַײֱַ דּב׃ ַבַֹֿׁ זַָׁ ַבהם׀םםה¡ זַבַ׃ַהֹ ָדַםםׁ ָׁ״ ַָבֱֳַֿ ם ֽֿםֿ ב ַבדֲַ.
ַבדַֹֿ 16: ַּדַַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ זּֿזב ַבַדַב
ֳ- בל ַבַײֱַ ־ױםױ ז ַ בבײ״בַ ָד׃ִזבםַוד¡ ָדַ ם ׀ב ַבֽײםׁ ַב׃ַָ בַּדַַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ זַבבַּה¡ ַבֶַֿדֹ זַבדִֹ זַבֽׁױ בל ֽײזׁוַ.
ָ- םּד דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַּדַַ ַֿםֹ דהדֹ¡ ָֿזֹ דה ַבֶׁם׃¡ זבל ַבֶׁם׃ ַה םֿז דּב׃ ַבַַֹֿׁ בֽײזׁ ַּדַ ״ֶַׁ דל ״בָ ׀ב -ַָֹ- ַֻהַה דה ַבַײֱַ.
ּ- בל ֶׁם׃ דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַבװַזׁ ד ַבַײֱַ ַבֲ־ׁםה זַבֶׁם׃ ַבהם׀ם הֿ ַַֿֿ ּֿזב דֽֿֿ ַָבדזײזַ ַבם ׃םד ׁײוַ בל דּב׃ ַבַַֹֿׁ¡ זםׁ׃ב ּֿזב ַבַדַב דױֽזַָנ ַָבד׃הַֿ בבַײֱַ ָב ַבַּדַ ָז ַע. 
ֿ- םָּ בל דּב׃ ַבַַֹֿׁ זֻם ַּדַַו זַַֿֿ דַֽׁ דױבֹ ַָבדהַװַ זַבדַֿזבַ.
ַבדַֹֿ 17: דֲַ ַײֱַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ זזםײַוד
םֽֿֿ הַד ַבװֹׁ ״ׁםֹ דֲַ ַײֱַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ זםּזׂ ַה זה ו׀ו ַבזםײַ זַבדֲַ ַַָׁנ דםהַנ ֳז ָֿב ֽײזׁ ה ַבּב׃ַ ֳז דַׂםַ םהםֹ ֳז ה׃ָֹ דםהֹ דה ַבַַָֽׁ¡ זםּזׂ ַבּד ָםה ַֻהםה ֳז ֳֻׁ דה ו׀ו ַבדַׂםַ¡ זד ׀ב ַ׀ַ ַה ַבזםײַ זַבֲַ ה׃ָֹ דםהֹ דה ַַָֽׁ ַבװֹׁ בַ םּזׂ ַה ׂםֿ ו׀ו ַבה׃ָֹ בל 10% דה ַבַַָֽׁ ַבױַםֹ ָֿ ־ױד ַבדױׁזַ זַבַ׃ובַַ זַבַֽםַ״םַ ַבם ׁׁוַ ַבּדםֹ ַבַדֹ זָֿ זׂם ַבָֽׁ בל ַבד׃ַודםה בַ םב ה 5% דה ֳׁ׃ דַב ַבװֹׁ.
ַבדַֹֿ 18: ַׁײ דױַבֽ ם דּב׃ ַבַַֹֿׁ
ֳ- בַ םּזׂ ַה םזה בײז דּב׃ ַבַַֹֿׁ ֳם דױבֹֽ דַָװֹׁ ֳז םׁ דַָװֹׁ ם ַבַדַב זַבזֿ ַבם ד בֽ׃ַָ ַבװֹׁ ַבַ ָׁ־םױ דה ַבּדםֹ ַבַדֹ םּֿֿ ב ׃הֹ ז׃ֻהל דה ׀ב ַבַדַב ַבם ד ָ״ׁם ַבדהַױַ ַבַדֹ ַ׀ַ ַה ײז דּב׃ ַבַַֹֿׁ ױַָֽ ַבׁײ ַבֳײב¡ זבל ײז דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַה םָב ַבדּב׃ ָדַ בו דה דױבֹֽ װ־ױםֹ ם ַבַדַב זַבזֿ ַבם ד בֽ׃ַָ ַבװֹׁ.
ָ- בַ םּזׂ בײז דּב׃ ַבַַֹֿׁ- ָםׁ ׁ־םױ דה ַבּדםֹ ַבַדֹ םּֿֿ ב ׃הֹ- ַה םװׁ ם ֳם דב דה װֳהו דהַ׃ֹ ַבװֹׁ ֳז ַה םּׁ ם ַֽֿ ׁז ַבהװַ״ ַב׀ם ַׂזבו.
ּ- בַ םּזׂ בבװֹׁ ַה ֿד ׁײַנ הֿםַנ דה ֳם הז בַײֱַ דּב׃ ַַֿׁוַ ֳז ַה ײדה ֳם ׁײ םֿו זַֽֿ דהוד ד ַבםׁ¡ זם׃ֻהל דה ׀ב ַבָהז זםׁוַ דה װַׁ ַבֶַדַה. 

