ֳַׁ זדַֽׁ ּֿםֹֿ בז״םה ׃ז ַבדב ׃םד ״ֽׁוַ ם דהֿל ַםַּֿ ׁױ ַבדב ַבֲַ זַבֽֿםַ ַב׀ם ה״ב ַדַבו ד׃ֱַ ֿ ַבֻבֱַַֻ ַָׁםֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ ַדםׁ דה״ֹ ַבׁםַײ.
ו׀ו ַבַוֹׁ וֿ בַַָׁׂ ֿזׁ ַבדהװֲ ַבױםֹׁ ם ַםַּֿ ׁױ ַבדב ז׀בםב ַבזֶַ זַבֽֿםַ זַבׁ בל ֲבםַ ׂםַֹֿ ׁױ ַבדב ַבה׃ֶַםֹ ז׃ד דהַװֹ ֹֿ דַֽזׁ ַודוַ ֽֿםַ ַםַּֿ ׁױ ַבדב זהַד ַבַדםַׂ ַבַּׁם. זֳָֿ ַבּב׃ַ ַבַֻדהֹ ױַַָֽנ ֽםֻ ֿ ם ַזב ַםַד ַבדהֿל ּב׃ֹ בדםֹ ָהזַה «ֿזׁ ַבדהװֲ ַבױםֹׁ ם ַםַּֿ ׁױ ַבדב» ֶַָׁ׃ֹ ֽדֿ ָה ַָֿבֽׁדה ַבדהױזׁ זםב זַֹׁׂ ַבדב בבװֶזה ַבדַבםֹ.
זם ַבּב׃ֹ ַבבדםֹ ַבַֻהםֹ ֿ ֽבֹ ַבהַװ ַבַזבל ָהזַה «זֶַ זֽֿםַ ַםַּֿ ׁױ ַבדב ַָבדדבֹ» זַבם םֳׁ׃וַ ַבֿזׁ ַָֿבֽׁדה ַבַׂדב זָדװַֹׁ ב דה ַָֿבׂםׂ ַבױםׁ זױַבֽ ַבהׂוֹ זַבֿזׁ ׃ַה ַבװָב. 

