 זַױב ׃ז ַבַ׃וד ַב׃זֿם ד״ב ַֿזבַ ַבַ׃ָז ַבַֽבם וָז״ו דֳַֻׁנ ַַָׁׁ וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ַָםַ ׃ודם װֹׁ "ָםװֹ" זװֹׁ "ַהַד ַבַָײֹ" ַבדזַװם ׃ַַָ ֽםֻ ַהול ַבדִװׁ ַֿזבַ םזד ַד׃ ַב׃ָ הֿ ד׃זל 7.147.69ה״ֹ דה־ײַ ָה׃ָֹ 0.94ַָבדֶַֹ ז׃״ ָׁ ַבדַדבםה ָהֶַּ ַבָׁ ַבַ־םׁ ב׃הֹ ַבדַבםֹ 2006ד. 
זֱַּ ַבַה־ַײַ ַבָםֹׁ ם םד ַבדִװׁ ַבַד זם ֳ׃ַׁ ֳ׃וד װַׁ ַב׃ז ָֿ דה ֳ׃וד ַבװַׁ ַבםַֿםֹ זַבװַׁ ַבדִֹֻׁ ם ֽֿםֿ םד ַבדִװׁ דֻב ״ַ ַבָהז זַב־ֿדַ זַבַֹׁׂ. 
זדה ַבדז ֳה םזה ַבהדז ם ֳַָֽׁ ָײ ב ַבװַׁ זַ בהֶַּוַ ַבדַבםֹ ַב׃הזםֹ ֳב דה ַבַד ַבדַײם. 
זװוֿ ַדבַ ַד׃ הזַ דַ דה ַבֽ׀ׁ ֽזב װַׁ "ַב־װַװ" ַבם בד ֽ ַַַָֽׁנ ״םבֹ ַבַד ַבדַײם זַָֿ ַב׃ז ם ַ׃םַָ ַַׁׁ וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ֽזב ַםַ ׃ודם װֹׁ "ַהַד ַבַָײֹ" זװֹׁ "ָםװֹ" זַָֿ ַבדַדבזה ם ַ־׀ ַבֽם״ֹ זַבֽ׀ׁ דה ָםֹ ַבװַׁ ַבם ֽ ״םבֹ ַבַזַד ַבדַײםֹ ־׃ֶַׁ ם זֶַדוַ ַבדַבםֹ. 
זָב דםֹ ַבַ׃וד ַבדַֿזבֹ 262.170דבםזה ׃וד ָםדֹ 8.399דבםַַׁ ׁםַב ה׀ דה ־בַב 474.5ַב ױֹ. 
זַ׃דׁ דִװׁ ׃ז ַבַ׃וד ַב׃זֿם ם ַב׀ָ׀ָ ״םבֹ ַֿזבַ םזד ַד׃ ֽםֻ זױב ַבל ד׃זל 7102ה״ֹ ַֿהל ד׃זל זדה ֻד ַ׃ׁ הֿ ד׃זל 7.147ה״ֹ ָםַֹֿ ״ַ ַבָהז זַבַֹׁׂ . 
זֽד ײַָָםֹ ַבִׁםֹ בֿל ַבדַדבםה ם ַב׃ז ֽזב ד׃ָב װַׁ ַבדײַָֹׁ ַב־ַ׃ֹׁ ַבַ־ׁל ־זַ דה ַה ״ַב ַםֿם ַבוםֶֹ ַ׃וד ב ַבװַׁ דדַ ׃ָָ ם ַ׃דַׁׁ ַבַה־ַײ ם ַבװַׁ ַבם ֽ ־׃ֶַׁ ״םבֹ ַבַזַד ַבדַײםֹ ¡ דדַ ֳֿל ֵבל דזֹּ ָםז דה ָב דד ַבדַדבםה ם ַב׃ז. 
זַָֿל ֿֿ דה ַבדַדבםה ם ַב׃ז ַב׃זֿם דה ־זוד ֽםַב וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ַָױַֿׁ ַַׁׁ ּֿםֹֿ םד דה ־בַבוַ ז ַֿזב ָײ ַבװַׁ ַבַֽבםֹ ¡ דדַ ַֿ ׀ב ֽזםב ׃םזבוד ַבל ַבװַׁ ַבםַֿםֹ ַז ׃ָֽ ַב׃םזבֹ ָװב הוֶַם דהוַ ¡ דדַ ׃םִֻׁ בל ַב׃םזבֹ ַבַֽבםֹ ־בַב ַבֹׁ ַבדָבֹ. 
ז׃ם״ׁ ַבװֶַַ ֽזב ַבַַׁׁ ַבּֿםֹֿ ַָםַ ֿֿ דה ַבװַׁ ־בַב ַבֹׁ ַבדָבֹ דדַ ַֻׁ בםוַ ָװב ׃בָם ֽםֻ ײדה ו׀ו ַבװֶַַ װֹׁ ַבַָֹֽ ¡ ַבבּםה ¡ ױֿ ¡ ַב׀ֶַםֹ ¡ ַבװׁםֹ ¡ װד׃ ֽםֻ ֽ ו׀ו ַבװַׁ ַבה׃ָ ַבױזל ם ַבַה־ַײ ־בַב ַֿזב םזד ַד׃ ¡ ז׀ב ־זַ דה ַבדַֿזבםה ֽזב ַםַוַ זַבַֽוַ ָ׃ודם "ַהַד ַבַָײֹ" "ָםװֹ". 
ז׃םֿד זֹ ַַׁׁ ַבד׃ֻדׁםה דה ַב־ׁזּ דה ַבװַׁ ַבם ֽ ־׃ֶַׁ דַבםֹ ֹֿׁ וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ בל ַםַ ו׀ו ַבװַׁ זַבם ׃ַ״ ָװב דַבם ַה ם ַָֿםוַ ַׁׁ ַםַ װֹׁ "ָםװֹ" ֻד װֹׁ ַהַד ַבַָײֹ "ַבדזַװם" ׃ַַָ. 
זּֽׁ דֽבבזה דַבםזה ַה ּו ַב׃םזבֹ ַב׃ַָֹ ם ַ׃וד װַׁ ַב־װַװ ַבל ַ׃וד ַבםַֹֿ זבה ָֿ ֹׁ דה ַבֲה ֽל ם׃זָ ַבדַדבזה ַַׁׁ ַבוםֶֹ ָװב ַד דבבםה ׀ב ֳָה וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ַױֿׁ ָװב ַֽׂד ַבֹׁ ַבדַײםֹ ַַׁׁ דזֹ בֿל ַבדַדבםה ם ַב׃ז דזםה ם ַבז ה׃ו ַה ׃דׁ ַױבַַֽ וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ֽל םֽ דַ ם׃דל ַָב׃ז ַבזַֹֿ ם ַבדדבֹ. 
זַב ַבדֽבב ַבדַבם זַ׃ַ׀ ַבדַֽ׃ָֹ ַָּדֹ ַבדב וֿ בבָׁזב זַבדַֿה ַבֿזׁ ַָֿבבו ַבָֽׁם ַה ַב׃ז זַבדַדבםה םו דַַׂבזַ םםװזה ַֽבֹ דה ַבָׁ זַבַהַׁ בוזׁ ַבהֶַּ ַבדַבםֹ ַב׃הזםֹ בבװַׁ ַבםַֿםֹ זַבװַׁ ַבדִֹֻׁ ם ֽֿםֿ םד ַבדִװַׁבַד בב׃ז. 
זַײַ ַבָֽׁם ַה ַב׃ז ַב׃זֿם דַםַׂב ם דַֽזבֹ ַדױַױ ַָ ֵםַ ַבװַׁ ַב־ַ׃ֹׁ זדֿל ֳֻםׁב ַבֵםַַ בל ָםֹ װַׁ ַבדײַָֹׁ ַב־ַ׃ֹׁ ַבֳ־ׁל זַה ַה ַָּֿׁ ־׃ַֹׁ ֳב. 
זַװַׁ ַבָֽׁם ַבל ֳה דה װֳה ו׀ו ַבַַׁׁ ַה ׂםֿ דה ֹֻ ַבדַדבםה ֳָהדֹ זזַהםה ַב׃ז זםװׁ ַבּדם ֳה זַהםה ַבוםֶֹ ״ָ ָװב ַֽׂד זַֿב בל ּדם װַׁ ַב׃ז הֿ ײַ ־׃ֶַׁוַ ָװב ָםׁ.. 
דה ּוֹ ַ־ׁל ֳָֿ ַד׃ ַֿזב ׃וד װֹׁ ַבָזבם ָׁזָבםה ֽ ַ׃ד "ַבדֿדֹ" ם ׃ז ַבֳ׃וד ײדה ״ַ ַבױהַֹ ¡ זַה ה׃ָֹ ַב׀ָ׀ָ בב׃וד דזֹֽ ¡ ז׃ד ֵײַֹ ַב׃וד ֵבל דִװַׁ ַב׃ז זַב״ַ ָֿ ַ׃ַׁׁ ׃ׁו. 
זֳָֿ ַֿזבַ ׃וד "ַבדֿדֹ" ז׃״ ַבַױבַַֽ ַבּֿםֹֿ דה וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ¡ זַב ַב׃וד הֿ ד׃זל 17.75ׁםַבַ¡ ָה׃ָֹ 77ַָבדֶַֹ זזױב ַב׃וד ַבל ַֿהל ד׃זל בו הֿ ַָֿםֹ ַֿזבַו 15.75ׁםַבַ.

