ֳבה דז׃ז ֳד׃¡ ַבַ׃ װׁ דה ֿם׃דָׁ (ַהזה ַבַזב) ַבדָב¡ דזַֿ בָם ה׃ָֹ 76,79% דה ֳ׃וד װֹׁ «םזַה׃ ה״ ַׂ»¡ ַֽֿל ַוד װַׁ דּדזֹ «םזז׃». זָב ַבםדֹ ַבדֶָֿםֹ בו׀ו ַבַ׃וד דַ םַֿב 8,6 דבםַׁ ֿזבַׁ. זםדַ ׃ַׁ ׃םה זזֿ ֶׁם׃ דּב׃ ַַֹֿׁ דּדזֹ «םזז׃» ֵבל ַבַה ַבדַֿׂ ַבדָׁ ַָהו דבםֹ ׃ֹׁ ָֿׁוַ ַבֽזדֹ דה ַּב ױםֹ ֽ׃ַַָ ׃םַ׃םֹ זַהוַַ בבַהזה¡ ַב םזׁ ־ׁם׃םהז זׂםׁ ַבױהַֹ זַב״ַֹ «ַהו בה םב בל ַבד׃זל ַבדׁזײ בבַ׃ַׁ¡ דִַֿ ַה בַ בַֹ בײםֹ ָם ַבַ׃וד זםםׁ דַב ַבװֹׁ ד ַבַּהָ ַבהם בבד׃ֳבֹ. 
זַה דדֻבז ַבםדםה ַבׁז׃ם זַבדַ״זה ד דם־ֶַםב ־זֿזׁז׃׃ ױַָֽ זדִ׃׃ דּדזֹ װַׁ «םזז׃»¡ זַבדב בל ׀דֹ ו׀ו ַבײםֹ דה׀ םזבםז(דזׂ) 2003 ֿ ַודזַ ַבֽזדֹ ַבׁז׃םֹ ָדַֽזבֹ ַבַּׁ ה ַױַֿ ַב׃ז זַבזֹֿ ֵבל ַבהַד ַבװדזבם¡ םדַ ַָׁזַ ַבַ׃ װׁ דה ֿם׃דָׁ- ַבדזֿ ַבדֽֿֿ בבדַֿׂ - םזדַ ֳ׃זֿ ם ַׁם־ ׁז׃םַ. זבםַ בל דַ םב ֽזב ַבַ׃ַׁ ַבדׁזײֹ בבַ׃וד ַבדדבזֹ בװֹׁ «םזז׃» זַַָׁוַ ַֿהל דה ׃ׁוַ ַבֽםם¡ ַב ַב׃הֿׁ װז־םה¡ ַבהֶַָ ַבַ׃ָ בֶׁם׃ ַבֽזדֹ ַבׁז׃םֹ¡ ַה ַבםדֹ ַבדֶָֿםֹ ַבד״ׁזֹֽ בבַ׃וד ָׁ דה ַבַ׃ַׁ ַבַֿבֹ. םׁ ַה װז־םה ׃ַׁה דַ ַהֿ ַׁׁ ״ֽׁ ַ׃וד װֹׁ «םזַה׃ ה״ ַׂ» ם ַבדַֿׂ ַבבהם זֱַ בבֿםזה ַבד׃ֹֽ בל «םזז׃»¡ «דװםַׁ ֵבל ַהו ַה דה ַבדדה ׃זםֹ ו׀ו ַבײםֹ דה ֿזה ַבבּזֱ ֵבל דֻב ו׀ַ ַבֱַַּׁ¡ דֽ׀ַׁ דה דָֹ ַב׃ז״ בַַֽ ם װׁ זדַוַ ַבדַֽד ־ױדַ דה ֽז ַבד׃ַודםה. 
ֳדַ דם־ֶַםב ־זֿזׁז׃ם¡ ֿ זױ ו׀ַ ַבַׁׁ ָזבו «ַהו ַבַ׃זֳ בֽב ײםֹ ַבזֱַ ַָבֿםזה ַבד׃ֹֽ בל «םזז׃» זַה ַב׃ב״ֹ בֽ ַבײׁׁ בם׃ ״ ָו׀ו ַבװֹׁ זַָבֿזבֹ זַָבד׃ַודםה ָב זַָבדּד ַָ׃ׁו». זַה ־זֿזׁז׃ם ֿ ַױֿׁ ָו׀ַ ַבװֳה ָםַהו ַב׀ם הװׁו ַָבַד׃ בל דזו ם ַבװָֹ ַבֵבׁזהםֹ. זַװַׁ ַבדױַֿׁ ֵבל ַה «םזז׃» ײד ַםײַ ֵבל ַּהָ «םזַה׃ ה״» בַ דה װׁם «זד׃ ה״» ז«׃דַַׁ ה״ ַׂ»¡ זַבבםה ַֿה דה ַָׁ װַׁ ַ׃־ַּׁ ַבה״ ם ׁז׃םַ (דַ םׂםֿ ה 30 דבםזה ״ה ׃הזםַ) זָב םדודַ דַ םָׁ דה 6,5 דבםַׁ ֿזבַׁ. זַב ַה והַ ַָֹׁ דױַה בׁםׁ ַבה״ זום דױה זםָםװם ¡ זהזזזםָםװם ¡ ז׃ַׁׂה ¡ זַװםה׃ זַבם ָב םדוַ דַ םָׁ דה ֻבַֹֻ דבםַַׁ ֿזבַׁ דׁװֹֽ בבָם זֱַ בבֿםזה ַבד׃ֹֽ ם ַַָ װֹׁ «םזַה׃ ה״». 
זהב זַבֹ ַהֱַָ «ַהַׁ׃» ה ַבׁדבםה בם ַֽֿ דזם ַַֹֿׁ ַבֶׁם׃¡ ַב׀ם ַב ַה והַ װַׁ ַּהָםֹ װ ה ַודַדוַ ָװֱַׁ ַבַ׃וד ַבדׁזײֹ בבָם¡ זֵה ַֿ ַה דַַָֻֽ ׁ׃דםֹ בד ּׁ ָֿ ָו׀ַ ַבװֳה.

