ַב דױַֿׁ ׁ׃דםֹ ם ױהֱַ ֳה ַּדַַ ַבױהֿז ַבָׁם בבֵהדֱַ ַבַױַֿם ם ַבַוֹׁ דִ־ַׁ ־ּׁ ָדזַֹ בל דזםב ַֿׁ׃ַ ַבּֿזל בבָׁ״ ַבוֶַָׁם ָםה ַבדדבֹ זַבםדה.זײדה ַבַֿׁ׃ֹ ַבם םּׁם ַבדב םוַ ַֽבםַ ֽֿםֻ ַבד׃ַַׁ ַבהםֹ זַבּֿזל ַבַױַֿםֹ זדזםב ַבדװׁז.זדה ַבדׁׁ ֳה םד הם׀ דװׁז זםֹ ־״ז״ ַבָׁ״ ָםה דױׁ זבםָםַ זזה׃ זַבֶַּׁׂ זַבדָׁ בל ַבּוֿ 400 ֵבל 500 םבזזב ָֿ ַהוֱַ ַֿׁ׃ֹ דדזבֹ דה ַבױהֿז ַבָׁם. דַ הַװ ַבַּדַ ״זׁ דװׁז ַבָׁ״ בֿזב ַב־בםּ ַבָׁם בל ַבּוֿ 380 םבזזב זַב׀ם םד הם׀ו בל ֻבַֻ דַֽׁב ֽםֻ ד זם זֿ הם׀ ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל דהוַ בָׁ״ ֿזב ַבדדבֹ זַבזם זַבָֽׁםה ז״ׁ זַבם דה ַבדז ַבַהוֱַ דהוַ ם הוַםֹ ַד 2008. ַבדֽׁבֹ ַבַֻהםֹ ׃םד הם׀וַ ָָׁ״ ַבֵדַַׁ זדַה זַבם דה ַבדז ַבַהוֱַ דהוַ ָהוַםֹ ַבַד ַבַֽבם¡ ז׃םד ָׁ״ ַבדֽׁבםה ַבֳזבל זַבַֻהםֹ ־בַב ַבדֽׁבֹ ַבַֻבֹֻ ם הוַםֹ ַד 2010. 


