דֿםׁ דה״ֹ ַב־בםּ ַָבדָ ַבֵבםדם בדּב׃ ַב׀וָ ַבַבדם ֳ׃ַדֹ ַבזׂםׁ ֵה ּֽד ױהם ַב׀וָ ם ַב׃זֿםֹ ַב׀ם זױב דִ־ַׁנ ֵבל 115 ״ה ֳבָו בבַ׃ובַ ַבדֽבם.
זֳײַ ַבזׂםׁ ם ױׁםֽ ב"ַבז״ה" ֳה ה׃ָֹ ױֿםׁ ַב׀וָ דה ַב׃זֿםֹ בד ַּזׂ ַב 15 % זֳבָ דַ םױֿׁ ָ״ׁ םׁ דַָװֹׁ דה ־בַב ַבַֿדםה בב׃םַֹֽ ַבֿםהםֹ.
זֳּׁ ַבזׂםׁ ײ ּֽד ױֿםׁ ַב׀וָ ַב׃זֿם ׁד ַַׁ ּֽד ַבױהם ֵבל ַבזַהםה ַבדזּזֹֿ ַבם ֽֿ דה ֽ ַבדַּב בבױֿםׁ ַבדַָװׁ ַָבֵײַֹ בבָםׁזַׁ״םֹ דה ּוֹ זֶַּםֹ ַַׁׁ ַב׃זֹֿ דה ּוֹ ֳ־ׁל דדַ ׃ָָ ם ׁבֹ ־״״ ַבהדםֹ ם דַּב ַב׀וָ זַבדּזוַׁ.
זַה ֿ ׁײ ד׃ֱַ ֳזב דה ֳד׃ ם ֳזב דׁײ ֿזבם בב׀וָ זַבדּזוַׁ ַָב׃זֿםֹ דַ םַָׁ 50 ּהַַֽ בב׀וָ זַבדּזוַׁ ַָֹ ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָהֿ ַבםױבםֹ דה ( ַב׃זֿםֹ¡ ֵם״ַבםַנ¡ ַבוהֿ¡ ׁםַ¡ ַבֳֿׁה¡ בָהַה¡ ַבָֽׁםה¡ ַםבהֿ¡ ַבֵדַַׁ¡ דַבםׂםַ ) זַב׀ם ַֽו ֶׁם׃ ַבֹׁ ַבַּׁםֹ ַָבׁםַײ ָֿ ַבֽׁדה ַבּׁם׃ם. זםֽ ֳָזַָו בבּדוזׁ בַםֹ ַבּדֹ ַבדָבֹ .
זֳֿ ֶׁם׃ דּדזֹ דױַה ַבֻםד בבדּזוַׁ ׃בםדַה ַבֻםד ם דִדׁ ױֽם ֿ ָֿ ַַֽ ַבדׁײ¡ ַ׃ֽזַ׀ ׃ז ַב׀וָ ַב׃זֿם בל ה׃ָֹ 70 % דה ּֽד ׃ז ַב׀וָ זַבדּזוַׁ ַָב־בםּ ַב׀ם םָב 6 דבםַַׁ ֿזבַׁ¡ דַ םֿ ַב׃ז ַב׃זֿם ־ַד׃ ֳָׁ ׃ז בבדּזוַׁ ם ַבַבד¡ זֳװַׁ ַבֻםד ֵבל ֳה ַבדּדזֹ זד ַֽבםַנ ֵַָֿֿ ַבַֿׁ׃ַ ַבבַׂדֹ בֽזםבוַ ֵבל װֹׁ ד׃ַודֹ ָֽבזב ַד 2010.
זַֿׁנ בל ׃ִַב "ַבז״ה" ֽזב ַַֿ ׃ז ַבדּזוַׁ זַב׀וָ ַב׃זֿם בבד׃ֻדַׁ דה ַבה׃ֱַ ֳֿ ַבּׁם׃ם בל זּזֿ ַֹ ַב׃וםבַ ַָבֹׁ ַבַּׁםֹ ֳדַד ַבד׃ֻדַׁ¡ ֳדַ ָ־ױזױ ַבֳהדֹ ַבַדֹ ֱֵַַּׁ ַבהב זַב׃ׁ ַבם ֿ ֽֿ דה ֿ־זב ַבדֳֹׁ בבַ׃ֻדַׁ ם ו׀ַ ַבדַּב¡ ַב "ו׀ו ֳהדֹ ַדֹ דה ַבױָ בםהַ ַבֿ־ב םוַ " ם ֽםה ֳָֿל ַבֻםד ַ׃ַֿֿו בד׃ַֹֿ ַבדֳֹׁ ַבד׃ֻדֹׁ ָדהֽוַ ֽ ַבזםב ֳז ֽ ַבַדםַׂ ֳז ַב׃זם¡ זַב "ב ׃םֹֿ ֳדַב ָׁ ַָבַ׃ֻדַׁ ם ו׀ַ ַבדַּב ׃ה׃ַֿוַ ָדַ ם־ױהַ".
