ַּׁ דָםַ דֽבַ ַב׀וָ ם ַב׃זֿםֹ ָה׃ָֹ 40% ַׂדהַנ ד ַ׃דַׁׁ ַַׁ ֳ׃ַׁו ׁד וַ ַבד׃ובםה בל ָם דֿ־ַׁוד דה ַבדֿה ַבֻדםה בבַ׃ַֹֿ דה ַׁ ַב׃ׁ.
זֳֿ ַב־ָםׁ ַב׃זֿם ַבד־ױױ ם ֳ׃זַ ַב׀וָ ׃ַדם ַבדוהַ ב"ַבז״ה" ֳה ֳ׃ַׁ ַב׀וָ זױב ֵבל ֳַׁד דֹׁ ַָבה׃ָֹ בבד׃וב ַב׀ם ֳָב בל ָם דֿ־ַׁו זב װִַׁו בב׀וָ דדַ ֳֻׁ בל ַב׃ז ַבדֽבםֹ דֽ׀ַׁנ דה ַבַדב ָ "ַבדַּׁה" ֳם ׃ָֽ ַב׀וָ בל ַבדזֽ ָֿזה ָֻם ׃ׁו¡ בֳה ַבדִװַׁ ם ַַׁ ד־ם ֽםֻ דַַׂב ַֽדַבַ זױזבו בֳַׁד דֹׁ זַֹֿׁ.
זםׁל ַבדוהַ ֳה ַֽבֹ ֿד ַבַ׃ַׁׁ ם ַבדה״ֹ ַבדַּזֹׁ בב־בםּ¡ זֽֿםַֿ ם ֵםַׁה זַבַׁ¡ ֿ ַבַבד בֵםַּֿ ַ׃ֻדַַׁ ּֿםֹֿ זֲדהֹ דַ ֿ ָײ ַבֽזדַ בֽזםב ֱּׂ דה ַב׃םזבֹ בבַ׃ֻדַׁ ם ַב׃ב ַבֻדםהֹ דֻב ַב׀וָ¡ ז־ַױֹ ֳה ֻםַׁנ דה ֿזב ֳזׁזַָ זֳדׁםַ ֽֿםַֿנ ַהם דה וָז״ ם ַױַֿוַ ב׀ב זּו ֻםׁ דה ַבַּׁ ַבד׃ֻדׁםה בװֱַׁ ַב׀וָ דדַ ֳ׃וד ם ַַׁ ֳ׃ַׁו.
זָםה ַבדוהַ ֳה דֽֿזֿםֹ ֵהַּ זַ׃־ַּׁ ַב׀וָ ם ָײ ַבדהַּד זֵבַ ָײוַ דֻב ֵבַ 3דהַּד ם ּהזָ ֵׁםםַ ׃ַוד ֳםײַ ם ַַׁ ׃ׁו.
דִַֿנ בל ֳה ַב׀וָ וז ַבדבַ׀ ַבֲדה זַבַ׃ַׁׁ ַבַױַֿם בבֿזב¡
דה ַּהָו ׀ׁ דֿםׁ ַד װֹׁ ׃ַה בַֹּׁ ַב׀וָ ֵַָׁוםד ַבהדׁ ֳה ַַׁ ֳ׃ַׁ ַב׀וָ ֶַֿ ֵבל ַַׁ דֿבַ ַבײ־ד ַבהַּד ָ׃ָָ ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ זוז םדֻב בַֹ ״ֿׁםֹ דו בדַ ַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ ַׁ דוַ ֳ׃ַׁ ַב׀וָ. דַ ֳה בבֳזײַ ַב׃םַ׃םֹ ם ַבװׁ ַבֳז׃״ זַב־בםּ ַבָׁם ־ַױֹ ַבזײםה ַבַׁם זַבֵםַׁהם ַבֳֻׁ ַבָםׁ בַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ זַב׀וָ¡ דַ ֳה בַַׁ דֿבַ ַבָ״ַבֹ ם ַבַבד ֿזַׁ ם ׀ב ײבַנ ה ַב׃דַֽ בױהַֿם ַבַֿ ַבֳדׁםםֹ (IMF) זַבם ַה דדהזֹ דה ַבַ׃ֻדַׁ ם ַב׀וָ ַָבַ׃ֻדַׁ םו ַבֲה. 
זֳײַ ֳה ׃ז ַבדּזוַׁ ם ַב־בםּ ַבָׁם ָװב ַד זַב׃ז ַב׃זֿםֹ ָװב ־ַױ םַהם ַה־ַײַ ם ַבדָםַ זױב דה 30% ֵבל 40%. 
זה ד׃זםַ ַבֳ׃ַׁ ַבַֽבםֹ םזב ַבהדׁ:" זױב ֳ׃ַׁ ַב׀וָ ֵבל 655 ֿזבַַׁ בבֳזהױֹ זדה ַבדדה ֳה ױב ם ב ַבׁז ַבַׁוהֹ ֵבל700 ֿזבַׁ". זֳװַׁ ַבהדׁ ֵבל ֳה ׃ז ַב׀וָ ַב׃זֿםֹ ַּֽ ֵבל ַ׃ַׁםּםֹ בב׃זם זַָ ַַׁ ֳ׃ַׁ ַב׀וָ¡ זו׀ַ דַ םדב בםו ֻםׁ דה ַּׁ ַב׀וָ ֽםֻ ֵה דָםַ ַב׀וָ ַה־ײ ה ׀ם ָב זַׁ דַָבוַ ַבװֱַׁ¡ ב׀ב םָּ ַבדב בל ַ׃ַׁםּםֹ ׃זםו הַ׃ָ ד ַַׁ ַבֳ׃ַׁ.
