׀ׁ ַׁםׁ ֳה ַַׂד זׁםַ ַבּהזָםֹ ֳּםׁ ַבדׂםֿ דה ַבד׃זַֿ ב־ׂםה ַבה״ םּ׀ָ ַודַד ַָׁ ַבדהּםה ַב׀םה םׁםֿזה דז״ֶ ֿד בוד ם ַ׃םַ דַ םװב ָֿםבַ בֿזב ַ׃םזםֹ ֳ־ׁל זה ד־ׂזהַ ּֿםֹֿ בה׃וַ. זָֽ׃ָ ַבדֽבבםה ֵהו ַ׀ַ ַָ ֿזב ד׃ובֹ ֳ־ׁל דֻב ַבױםה ־״ל זׁםַ ַבּהזָםֹ ַה ו׀ַ ַבהדז׀ּ ַבַּׁם ַב׀ם ֳָֿו ׃זב ׃םׂׂ ֹֿׁ ֳזָ בל ַַֹֿׁ ַבַ׃ַׁ דדַ ם׃ַֿ בל בםב ַבַײ״ַַָׁ ַבם ֳ־ײ ַבה״ בבדײַָֹׁ ם ַב׃הזַ ַבבםבֹ ַבדַײםֹ. 
זֵבל ַבֲה ֵה ױַ ַב־ׂםה ַבדװֹׁ ַבם ֳָׁדוַ זׁםַ ַבּהזָםֹ ַױׁ בל װַׁ ַּׁםֹ זדַדבםה ֽל ו׀ַ ַבַד. זײם ַבַַַ ֳָה ִּׁ ַבֿזבֹ ״ַַוַ ַב־ׂםהםֹ ַבֶַײֹ דַָב ׁ׃זד זֽ ַב׃ָֽ דה ַב־ַד ם ַֽבַ ַב״זֶַׁ. 
זם װוׁ דַםז ֳָׁד װֹׁ ַבה״ ַבזׁםֹ ַבז״הםֹ ַבם ֿםׁ ַבד־ׂזהַ ַַַ ד װֹׁ ׃זהַ״ַׁ זום װֹׁ ַבה״ ַבז״הםֹ ם ַבֶַּׁׂ ַבײז ם ֳזָ ֳָו ַַ ַ־ׁ ד ַבזם ם ֳזַ־ׁ ַבװוׁ ַבדַײם זוז ַבַזב ד ֿזבֹ דהֹּ דה ַבװׁ ַבַז׃״. 

