ַ׃ֽז׀ ײַםַ ַבװַםֹ זֽזדֹ ַבװַׁ ַב־בםּםֹ זֵַֹֿ וםבוַ זַבַהֿדַַּ ַבדֽדבֹ ָםה ֳ׃זַ ַבדַב ם ַבדה״ֹ זֽזבוַ ֵבל ֳ׃זַ ַבדםֹ¡ ײבַנ ה ַהֿדַַּ ַבװַׁ זַ׃ֽזַ׀ַוַ ַב־ַּׁםֹ בל ֳדַב ַבםזד ַבַֻהם זַבֳ־םׁ ֳד׃ דה ַבדהֿל ַבַֻהם בֳ׃זַ ַבֳ׃וד ַב־בםּםֹ ם ָֿם. זַֿ ד׃ִזבזה דַבםזה ־בםּםזה ֵבל ַהֿדַּ ֳ׃זַ ַבדַב ם ַבדה״ֹ זזֽםֿוַ¡ זבם׃ ַבֱַַ ַָבֵַּֿׁ ַבדַָֿב¡ דִֿםה ֳה ַבֵַּֿׁ ַבדַָֿב בֳ׃וד ַבװַׁ ַב־בםּםֹ ם ֳֻׁ דה ׃ז בד םֽ ַבזֶַֿ ַבדּׁזֹ. זַֿ ֲ־ׁזה ֵבל װםב וםֶֹ ־בםּםֹ דזֹֽֿ בֳ׃זַ ַבדַב ַב־בםּםֹ ־״זֹ ֳזבל הֽז ַבַדב ַבדַבם ָםה ֿזב דּב׃ ַבַזה.
זַב ָםׁ ַבדֽבבםה ם דׁׂ ַב־בםּ בבֳַָֻֽ ּםַז דזבזװםַהם ב «ַבֽםַֹ» בל וַדװ ַבדהֿל ַה ַֿׁ׃ֹ ּׁל ַבֲה בֽױׁ ַ׃ֻדַַׁ ַבװַׁ ַב־בםּםֹ ם דבםַ ַבַ׃ֽזַ׀ ַבַבדםֹ הַׁנ בײ־ַדֹ ב ַבַ׃ֻדַַׁ ַבם ַׂםֿ ַָ׃דַׁׁ¡ דװםַׁנ ֵבל ַה ַד 2006 זֽֿו װוֿ דבםַ ַ׃ֽזַ׀ ַבדםֹ דה ַּהָ װַׁ ־בםּםֹ ַּזׂ םדוַ 50 ָבםזה ֿזבַׁ.
ז״ַבָ ַבדהֿל ם זױםַו ַב־ַדםֹ ֵַָֹֿׁ ֽ׀ֹׁ בב׃םזבֹ ם ַבדה״ֹ זײׁזֹׁ ֽ ַבֳ׃זַ בבֳַּהָ זַה ַה ם װב ֶּׂם ַֿםַנ ֵבל דַ ׃דַו «זבדֹ» ֳ׃זַ ַבדַב ַב־בםּםֹ ַ׃ַַֿֿנ בַהֿדַַּ ַבדםֹ דזֹ ָםה ֳ׃זַ ַבדַב בַ ָֿ דהוַ בבֿ־זב ם ֶַֹֿׁ ַבזבדֹ ב. זֳװַׁ ׀ב ֵבל ֳודםֹ ֵַֹֿ וםבֹ ַבװַׁ ַב־בםּםֹ ֳָהזַוַ ַבד־בֹ¡ ׃זֱַ ַבֽזדםֹ ֳז ַבֶַבםֹ ֳז ַב־ַױֹ¡ ָדַ םִובוַ בֽזב ֵבל װַׁ ַבדםֹ¡ ֽםֻ ֳֿ ־ֱַָׁ ֿזבםזה ײׁזֹׁ ַ׃ַָֿ זּזֿ ד׃ִזבםה ֽזדםםה ם ֵַֹֿׁ ַבװַׁ¡ דִֿםה ֳה ֱַָ ַב׃ם״ֹׁ ַבֽזדםֹ בל ב ַבװַׁ זַדבַ ֳֻׁ דה 70 ם ַבדֶֹ דה ֳ׃ודוַ ׃םּב דה ַבױָ ֱֵַּׁ ב ַבדבםֹ.
זַֿ ַבדהֿל ֵבל ַבֵ׃ַׁ ָ״זםׁ ַבװׁםַ זַבזַהםה ַבַױַֿםֹ ם ֿזב ַבדה״ֹ זַבֱַַׁ ָוַ ֵבל ַבד׃זםַ ַבַבדםֹ¡ דִַֿנ ֳודםֹ ַבַ׃דַׁׁ ם ״ֽׁ ַבדׂםֿ דה ַבֵױַַֿׁ ַבֳזבםֹ. זֽײ ַבדהֿל ַבדױַׁ זַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ בל דַבֹּ ַבׁזײ ַבם ֽױב בםוַ דזַ״הז ֿזב ַבדה״ֹ ־בַב ״ֹׁ ַבֳ׃וד זַנ בזַֿ ַבַֿבֹ זַבד׃ִזבםֹ ַבַּדַםֹ¡ דװםַׁנ ֵבל ַה ־׃ֶַׁ ַבדבםֹ ַבױֽםֽםֹ ָב הֽז 800 ָבםזה ֿזבַׁ ַֿב 60 ם ַבדֶֹ דה ּֽד ַבַ׃ֻדַַׁ ַבדַבםֹ ם ַבדה״ֹ זָב ֿֿ ַבדײׁׁםה דהוַ הֽז 25 דבםזה װ־ױ.

