ַבַֹ ם ׃ז ַבֳ׃וד וז זױם בבַֽב ַבם װוֿ םוַ ַב׃ז ׁזַַּנ ָםַׁנ בַׁ ׂדהםֹ דזַױבֹ ׁ םוַ ֳ׃ַׁ ַבֳ׃וד ֵבל ֽֿ ַבדַבַֹ דה ֿזה ֳה זה ָֽׁםֹ ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ַֹֿׁ בל זבםֿ ַבֿ־ב דה ַבהװַ״ַ ַבװםבםֹ בל ֳ׃׃ ֶַֿדֹ. םׁ ֳה ַבזױזב ֵבל הַֹ ֳָה והַ ַֹ ם ׃ז ַבֳ׃וד בם׃ ַָבֳדׁ ַב׃וב¡ זדֹׁ דל ׃הּׁ ו׀ו ַבַֹ ֵה זּֿ ֳדׁ םַֿ םזה ד׃ֽםבַנ דבםַנ.
זדה ַבדִװַׁ בזּזֿ ַוֹׁ ַבַֹ םַד ַבדַדבםה ֳָ׃זַ ַבֳ׃וד ָֿםד ַֹ ֳהזַ ַבדַָׁׁ ב׃םׁ ַהַֿוד הֽז ֳ׃זַ ַבֳ׃וד ד בדוד ֳָה ַבֳ׃ַׁ זױב ֵבל ֽֿ ַבדַבַֹ. זםּו ױַׁ ַבד׃ֻדׁםה ֵבל ָהֱַ ֳַֽדוד בל ֳׁם ׃דזו דה דױַֿׁ «ד״בֹ»¡ ֳז ֵװַֹ בד םד ַבֳֿ דהוַ זםֽדזה בל ַבװַׁ ֳָהוַ ּםֹֿ ֳז ׃םֶֹ ַדַַֿנ בל ּֽד ַבֳַָֽׁ ַבם ּהזוַ דה ֱַּׁ ַבדײַָֹׁ ם ֳ׃וד ו׀ו ַבװַׁ.
זֿ םזה ַבַַׁ ַבָםׁ ם ַבֵַׁײ בב״ַ ַב־ַױ ֳֽֿ ַבֵה׀ַַׁ ַבדָֹׁ בל זּזֿ ַֹ ם ֳ׃ַׁ ַבֳױזב. זוהַ ֳֿבֹ ַםֹ ם ַבֳָֿםַ ַבַױַֿםֹ ָׁ״ ָםה ַַׁ ּֽד ַבׁזײ ַבדֿדֹ ֵבל ַב״ַ ַב־ַױ¡ ־ױזױַנ ֵבל ַבֳַֿׁ¡ זַבםַׁ ַבדֶַֹּ ם ֳ׃ַׁ ַבֳױזב דה ֳ׃וד זַַׁ¡ זד ַבז םה׃ ַבַַׁ ַבָםׁ ם ַבֳױזב בל ֳ׃ַׁ ַב׃ב ַבַ׃ובַםֹ זםׁ ֳֻםׁו בל ״ַַ ַבַױַֿ ַבֵהַּםֹ.
זדה ַבזַײֽ ֳהו ״ֳׁ ַַׁ בל ַב׃וםבַ ַבֶַדַהםֹ ַבדֽבםֹ ֵבל ַב״ַ ַב־ַױ דה ַּהָ ַבָהז ַבַדבֹ ם ַבֳֿׁה זֿזב ַב־בםּ¡ זַבם ײדה ַב׃ָֽ בל ַבדװז¡ זַבׁזײ זַב׃ב ֵײַֹ ֵבל ַבֵַׁײ בל ַבוַדװ בװֱַׁ ַבֳ׃וד. זַׁזֽ ה׃ָֹ ַבַַׁ ו׀ו ם הוַםֹ ַבָׁ ַבֳזב דה ו׀ַ ַבַד ָםה 20 ם ַבדֶֹ ֵבל 40 ם ַבדֶֹ דַׁהֹ ד ד׃זםַוַ ם הוַםֹ ֲ׀ַׁ (דַׁ׃) ַד 2004¡ זו׀ו ַבה׃ָֹ ֳבל ָֻםׁ דה דֿבַוַ ַבַׁם־םֹ. דַ ַׁ ׁײ ַבהֿ (M2) זַב׀ם םׁ ַָבהֿ ַבדַֿזב ֵײַֹ ֵבל זֶַֿ ֽ ַב״בָ זזֶַֿ ַבזםׁ ָה׃ָֹ ַׁזֽ ָםה 16 ם ַבדֶֹ ז 30 ם ַבדֶֹ ם ו׀ו ַבֿזב ־בַב ַבֹׁ ה׃וַ.
זבֿםהַ דַ םם דה ַבֳֿבֹ בל זּזֿ דַבַֹ ם ֳ׃ַׁ ַבֻםׁ דה ֳ׃וד ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ם ֳ׃זַהַ ַבדֽבםֹ. ֿ ַה־ײ ה׃ָֹ ַבֳַָֽׁ ַבדזֹׂ ם ַבדֿב ֵבל דַ ֿזה 2 ם ַבדֶֹ¡ ֳם ַב דה ַבד׃זל ַבַֽבם בבֶַֹֿ בל ַבזֶַֿ ַבװוׁםֹ. ׀ב זױב דׁׁ ַב׃ׁ ֵבל ַבֶַֿ (דַ׃ַנ ֳָ׃ַׁ ַבֳ׃וד ַבַֽבםֹ¡ דַׁהֹ ַָבֳַָֽׁ ַבדֹֽ ־בַב ַבֳװוׁ ַב 12 ַבדַײםֹ) בֿֿ דה ֳ׃וד ַבװַׁ ַבֶַֹֿׁ ם ֿֿ דה ֳ׃זַ ֿזב ַבדה״ֹ ֵבל ד׃זםַ דֹׁ ַּֿנ ֿ 35 דֹׁ דַׁהֹ ד ֳב דה הױ ו׀ַ ַבד׃זל ם ַבֿזב ַבהַדםֹ.
זם װב ַד¡ םָׁ דׁׁ ׃ׁ ַב׃וד ֵבל ַבֶַֿ דָזבַנ ֵ׀ַ ד דַׁהו ד דַ׃ ַבֶַֿ בל ַב׃הַֿ ַבֽזדםֹ ״זםבֹ ַבֳּב¡ זַבם זױב ֳ־םַׁנ ֵבל 6 ם ַבדֶֹ בל ׃הַֿ ַב־ׂםהֹ בֿֿ דה ֿזב ַבדה״ֹ זבֲַּב ַ׃ַֽ ־ד׃ ׃הזַ¡ דײַַנ ֵבםוַ 2 ם ַבדֶֹ בַזֹ ד־ַ״ֹׁ בבַ׃ֻדַׁ ם ַבֳ׃וד¡ ֳם (6/1 ם ַבדֶֹ +2 ם ַבדֶֹ) ֳז 18¡ זד׃זל 35 וז ֳבל דה ׀ב ָֻםׁ. דַ ֳה ׃ׁ ַב׃וד ֵבל םדו ַבֿׁםֹ¡ זוז ֳוד דִװׁ בבָהז זבבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ זַבַ׃ֻדַׁםֹ זַבז׃ַ״ֹ ַבדֹּֿׁ ֳ׃ודוַ ם ַב׃ז¡ ַּזׂ ד׃זל 5 בבֻםׁ דה ו׀ו ַבװַׁ¡ זו׀ַ םז ם װב זַײֽ ַבדֿבַ ַבדָזבֹ ַבדםַנ זַבם בַ ֿל 2. זוהַ ַֽבַ בםבֹ זױב םוַ ׃ׁ ַב׃וד ֵבל םדו ַבֿׁםֹ ֵבל ד׃זםַ דֹׁ ַּֿנ ֿ 8. ױֽםֽ ֳה ַבזײ ַבַֽבם בַױַֿםַ ֿזב ַבדה״ֹ דַ ַׂב זםַנ זםז בו דַָֹ ֽם דֿבַ הדז דֹׁ ו׀ַ ַבַד ֳםײַנ¡ ֵבַ ֳה ַבׂםַֹֿ ם דִװַׁ ֳ׃זַ ַבֳ׃וד ם ב דה ַבֳֿׁה זַב׃זֿםֹ זַבֵדַַׁ ז״ׁ זַבם ַׁזֽ ָםה 50 ם ַבדֶֹ ז 85 ם ַבדֶֹ ֽל ַבֲה ו׀ו ַב׃הֹ ום ֳבל ָֻםׁ דה ַבׂםַֹֿ ַבדזֹ ם ָֽׁםֹ ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ָ־ַױֹ דה הװַ״ַוַ ַבװםבםֹ.
בֿ ֳױָֽ ַבױֹ דׁזֹ. ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״¡ זַב׃םַ׃ַ ַבדַבםֹ ַבז׃םֹ¡ זַה־ַײ ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ דֽבםַנ זַבדםַנ¡ זַבֱֳַֿ ַבַױַֿם ַבזם¡ זַב׃םזבֹ ַבֶַײֹ¡ זַַׁ ֳ׃ַׁ ַבַַׁ¡ זׂםַֹֿ ַֿ ִׁז׃ ַבֳדזַב¡ בוַ ׃ַוד ם ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבֳ׃וד ־בַב ַב׃הזַ ַבֻבַֻ ַבדַײםֹ ָדֿבַ דָֹׁ ז 300 ם ַבדֶֹ. זבדַ ַׁ ַבֳ׃ַׁ¡ ַהּ׀ָ ֵבל ׃ז ַבֳ׃וד ַבדׂםֿ דה ַבד׃ֻדׁםה זַבדײַָׁםה דזםה ַ׃דַׁׁ ַַׁ ַבֳ׃ַׁ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם םׂםֿ דה ּֽד ַב׃םזבֹ ַבֶַײֹ ם ַב׃ז. זד ַבז ׃םֳָֿ ֻםׁזה ֽל ַבדװזה דהוד¡ ֵַֹֿ ַבהׁ ם ֿםַׁוד זםׁׁזה ַבַהײדַד ֵבל ַבזּו ַבַד ם ַב׃ז זַבַ׃ֻדַׁ ם ַבֳ׃וד דַ ׃םװב םב ַבדׂםֿ דה ַבדײַַָׁ.
םׁ ֳהו הֿדַ ױב ֳ׃ַׁ ַבֳ׃וד ֵבל ֽֿ ַבדַבַֹ¡ םֳָֿ ֿֿ דה ַָׁ ַבד׃ֻדׁםה זַבדַֽ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבם ַֿׁ ָ״ׁםֹ ַַֽׁםֹ ַָב־ׁזּ ַבֿׁםּם זַבדהד דה ַב׃ז. ז׃ִֿם ו׀ו ַבדבםֹ ֵבל ׀ָ׀ַָ זםֹ ם ֳ׃ַׁ ַבֳ׃וד¡ םזה והַ ַּׁ ם ַבֳ׃ַׁ בֳםַד ֹֿ¡ בםוַ ֳםַד ֳ־ׁל װוֿ םוַ ַב׃ז ַַַׁנ.
זדֻב ו׀ו ַב׀ָ׀ַָ ום דִװׁ ֳָה ַב׃ז דׁ ָדבםֹ ױֽםֽ ֿ ״זב ֳז ױׁ זםױָ ַבהִָ ָהֶַּוַ¡ םׁׁ ַבד׃ֻדׁ ַבדֽׁ ַב־ׁזּ ַבדָׁ דה ַב׃ז ָב ַהַּׁ ַבַֹ¡ זהֿדַ זה ֵדַהםֹ ׃םםב ַבֳ׃וד דדהֹ¡ דַ םִֿם ֵבל ַבדׂםֿ דה ַבַּׁ ם ַבֳ׃ַׁ¡ ז׃םה־ײ ֿׁםּםַנ ּֽד ַבַֿזב זױָֽ דבםֹ ַבָם ום ַבדוםדהֹ בל ַב׃ז. זהֿדַ בַ םוׁ ֳֽֿ ַבָֹׁ ם װֱַׁ ַבֳ׃וד¡ ׃םהֿב ַב׀ׁ ם ַב׃ז ם׀םו םַד ַבז׃״ֱַ ָױםֹ דַׁׂ ַבַַׁײ בל ַבוַדװ ַבדֿדֹ בדבֶַוד זַבם םֽזה ָוַ ם ַֿׁוד הֿ ֳם ׃ׁ. זָו׀ַ זה ַבַֹ ֿ ַהּׁ זֿ םֿ־ב ַב׃ז ם דֽׁבֹ דה ַבױֽםֽ םױָ ֽֿםֿ דֿוַ ֳז ֽֿוַ.
ֿ ־ב ַוֹׁ ַבַַ דה ׃ז ֵבל ֲ־ׁ¡ ֵבַ ֳה דד ַבַַ םװַׁ ם ׃דַ ַדֹ. ם ֲ׀ַׁ 2000¡ הֿדַ זױב דִװׁ הַַֿׂ בװַׁ ַבהזבזּםַ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ֵבל ֳבל ד׃זל בו¡ ַׁ ַבםדֹ ַב׃זםֹ בבװַׁ ַבדֹּֿׁ ֻבַֹֻ ֳײַ דַ ַה בםו ם װׁםה ַבַֻהם (הזדָׁ) 1998¡ זֳױָֽ והַ דַבַֹ זַײֹֽ ם ֳ׃ַׁ ַבֳ׃וד¡ זֳָֿ ַבדַֽ ַבָםֹׁ ַָב־ׁזּ ַבֿׁםּם דַ ֳֿל ֵבל ַה־ַײ ַבֳ׃ַׁ ָה׃ָֹ 78 ם ַבדֶֹ ־בַב ַבַדםה ַבבַֽםה. זבל ַבײָֹׁ ױַׁ ַבד׃ֻדׁםה ַב׀םה םֿ־בזה ַב׃ז ַֹֿ דֳ־ׁםה דֿםה ֳה ַבׁזַּ ׃םָל ֵבל דַ בַ הוַםֹ.
זםָׁ ֱֳַֿ ׃ז ַבֳ׃וד ַבױםהם דַֻבַנ ּםַֿנ בל ֵדַה ַּׁ ֳ׃זַ ַבֳ׃וד ֽל הֿדַ זה ַבָםֶֹ ַבַױַֿםֹ ּםֹֿ¡ זדֿבַ ַבהדז זַבָֽׁםֹ בבװַׁ ַבדֹּֿׁ דֹׁ. ־בַב ַבֹׁ דה דזׂ (םזבםז) 1994 זבַםֹ ֽׂםַׁה (םזהםז) 2001 ַׁ דִװׁ ׃ז ַבֳ׃וד ַבױםהם ָה׃ָֹ 700 ם ַבדֶֹ דֿזַנ ָדֿבַ הדז ַױַֿם זם זׂםַֹֿ דײ״ֹֿׁ ם ֳַָֽׁ ַבװַׁ¡ םׁ ֳהו ם ֲָ (ֳ׃״׃) ַד 2000¡ זָֿ ֳה זױב דׁׁ ׃ׁ ַב׃וד ֵבל ַבֶַֿ ֵבל 60 ֳ־׀ ַב׃ז ַַּוַנ דַ׃ַנ¡ ַּׁ ַבדִװׁ ־בַב ַב׃הזַ ַב־ד׃ ַבבַֹֽ ם װב ָםׁ בםה־ײ דׁׁ ׃ׁ ַב׃וד ֵבל ַבֶַֿ ֵבל ד׃זל 15¡ ם ַבז ַב׀ם ַֽ םו ַבַױַֿ ַבױםהם בל ׂ־ד דֿבַ הדז ַױַֿם זםֹ.
זבַ ָֿ דה ַבֳםֿ ֳָה ַֽׁ ַבױֽםֽ ב׃ז ַבֳ׃וד ד״בזָֹ ָםה ֹׁ זֳ־ׁל¡ ֵ׀ בַ םדה בבֳ׃וד ֳה ָל דֽבֹ ֵבל דַ בַ הוַםֹ¡ זבדַ ַֿׂ ַבַַׁ בדַ ַה ַהַ־ ַבַֹ ֳָׁ זבדַ ַה דבםֹ ױֽםֽ ַבֳ׃ַׁ ֳ״זב זֳװֿ ֳֻםַׁנ. ַבױֽםֽ ײׁזׁם זד״בזָ בםּׁ ַָבֳ׃ַׁ ֵבל םדוַ ַבַֿבֹ¡ ֽל דַװל ד ַבֱֳַֿ ַבַױַֿם זָֽׁםֹ ַבװַׁ זזה ָ׀ב ֿ דה דַָׁׁ ַבױזֿ ד׃ָבַנ.
ֳהַ ַׁ דה ־ָׁם ַבװ־ױםֹ¡ ֳהו דה ַבױָ ַּֿנ ֳ־׀ ַׁׁ ַב־ׁזּ דה ׃ז ֳ׃וד םד ֱֳַָֿ ּםֿ¡ ־ױזױַנ הֿדַ םזה ּדם דה ֽזב ֿ ֽ זֶַֿ ָםֹׁ בל ַ׃ֻדַַׁו ם ו׀ו ַב׃ז. ֵבַ ֳה ַבד׃ֻדׁ ַב׀ם ם׃הֿ ם ַׁׁו ַבל ֱֳַֿ ַבװַׁ זם־ַׁ ַבֳ׃וד ׀ַ ַבזםד ַבדהַ׃ָ ׃םזה וז ַבַָֽׁ ם ַבד״ַ ַבֳ־םׁ.
ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם¡ ֳדזַב ֵה׃.

