ֳבה םבםָ ֿזזהםה ׃ם הֶַָ ֶׁם׃ ַבָה ַבֳזׁזָם בבַ׃ֻדַׁ¡ ֳהו ׃םד ם דַםז (ֳםַׁ) 2005 ֿװםה דָ ב׃וםב ַבַ׃ֻדַׁ זַבװַֹׁ ַבֳזׁזדז׃״םֹ ם ַבדָׁ¡ ז׀ב ָדזָּ ַַםֹ ַבדׁ ַבם ד זםוַ ם ַבַָׁ״ ם הזדָׁ (װׁםה ַבַֻהם) 2000. דװםַׁ ֵבל ֳה ו׀ַ ַבדָ וז ֻדֹׁ בבװַֹׁ ַבֶַדֹ ָםה ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם זַבֿזב ַבדַּזֹׁ בבֽזײ ַבדז׃״ם זַבם זֿ ֵבל ֳׂםֿ דה30 ׃הֹ זַבם ד ֻםוַ ם ַב׃םהםַ בֿד ד׃ב׃ב ָׁװבזהֹ. 
זֳזײֽ ׃ם ֳה ַבוֿ דה ֵהװֱַ דָ ׃וםב ַבַ׃ֻדַׁ זַבװַֹׁ ַבדז׃״םֹ¡ דדֻבםֹ בבָה¡ םדה ם ׁ ֽֿםַ ַבױׁהֹ ַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ זֽם ַהֿדַּ ֵבםדם ּםֿ םבֱַד ז׃םַ׃ֹ ַבּזַׁ ד ֳזׁזַָ ַבדז׃ֹ ם ֳ ֵהװֱַ דה״ֹ ֳזׁזדז׃״םֹ בבַָֿב ַבֽׁ. 
דַ ׃םדה ַבדָ ֳזׁזַָ דה ׂםׂ ַזהוַ ד ַבֿזב ַבװׁםֹ¡ ֽםֻ ׃םדה ַבָה ַבֿזבם דה ־בַב ַבדזַֿׁ ַבדַבםֹ ַבדזֹׁ דה ־בַב ו׀ַ ַב׃וםב דה ַבׁ דה ׁזײו ַֿ־ב ַבדה״ֹ בהב דה 1.5 דבםַׁ םזׁז (1.979 דבםַׁ ֿזבַׁ) ֵבל (2.638 דבםַׁ ֿזבַׁ). 
זםזבם דָ ׃וםב ַבַ׃ֻדַׁ זַבװַֹׁ ַבֳזׁזדז׃״םֹ ַבֳזבזםֹ ם ַבדזםב בבדװַׁם ַבם םהּׂוַ ַב״ַ ַב־ַױ¡ ז׀ב ָםֹ ֽׁםׁ ַױַֿ ַבֿזב ַבֳזׁזדז׃״םֹ ַבװׁםֹ דה ּוֹ ז״זםׁ דִובַוַ דה ּוֹ ֳ־ׁל ם ַהַׁ ֵהװֱַ ַַֽֿ ּדׁם ָםה ו׀ו ַבֿזב זַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ־בַב ַד 2010¡ דַ םׁׂ בל ַבַ׃ֻדַַׁ ַבֳּהָםֹ ַבדַָװֹׁ זדַַָֿׁ ַב״ַ ַב־ַױ ַבדֽבם¡ ֵײַֹ ֵבל ַבדװַׁם ַבַָֹ בב״ַ ַבַּדַם ־ַױֹ ַבױֹֽ זַבָׁםֹ זַבדַֹֽ בל ַבָםֶֹ בל ֳדב ׂםׂ ַבַ׃ַׁׁ ַבַּדַם זװּם ַבַ׃ֻדַַׁ ַבדהֹּ.

