ַֿ ד׃ֻדׁזה וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ בַַֹֿ ַבהׁ ם ַהדֹ ַבַַָ ַבם ֿםׁוַ ם ַבז ַבַׁוה¡ ַבם ֽױׁ ַבדבםֹ ם ֶםה ודַ: ַבדִ׃׃זה זַבדָזה ַבַֿםזה¡ דװםׁםה ֵבל ַודםֹ זײ ֲבםֹ ַ־ׁל דֿ בל ֻבַֹֻ ַדֹֿ זום ַבדִ׃׃זה זַבד׃ֻדׁזה זַבדָזה ַבַֿםזה¡ ־ױזױַ ַה ַבֲבםֹ ַבַֽבםֹ ֽׁד ַבֿםֿ דה ַבד׃ֻדׁםה דה ַבדװַֹׁ ם ַבװַׁ ַבד״ׁזֹֽ בבַֿזב ֳז ַבֽױזב בל ֽױֹ דה ַבַַַָ ום ״ם ַבַזבזםֹ בװׁםֽםה ״.
זַבזַ¡ ַה ֿםב הַד ַבַַָ ם׃וד ם בםב ֿֿ ַבדָםה זםֿוד בבָֻֽ ה ַהװ״ֹ ַױַֿםֹ ַ־ׁל¡ ־ױזױַ זַה ֽדל ַבַ׃וד זַבַַַָ ַבם װוֿוַ ַבדדבֹ ם ַבַדםה ַבדַײםםה¡ ׃ַוד ם ַבַ ָײ ַבדהװֲ ַבױםֹׁ¡ ָ׃ָָ ַַּו ַױַָֽוַ בבַ׃ֻדַׁ ם ַב׃ז ַבדַבםֹ¡ זַָבַבם ֿ ַֻׁ דזֹּ ַבוז׃ בבַ׃וד ָװב ׃בָם בל דּדב ַבַהװ״ֹ ַבַױַֿםֹ ם ַבָבַֿ¡ ־ױזױַ ַה דבםֹ ַבדײַָֹׁ ם ַבָזׁױֹ ֽ ַַַָֽׁ ׃ׁםֹ זַּבֹ ָםֿ ַה ד־ַ״ׁוַ ָםֹׁ זםױָ זםײוַ דַ ֻֽֿ ַֻהֱַ וָז״ ַבדִװׁ ם ַבַםַד ַבדַײםֹ.
זדהזַ דה וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ַַֹֿ ַבהׁ ם הַדוַ ַבַֽבם זדַֽזבֹ ַב־בױ דה ָײ ַב׃בָםַ זׂםׂ ַבַםַָּםַ¡ ָװב םּב ַבהַד ם־ֿד ַבַױַֿ זַבדזַ״הםה זַּׁב ַבַדַב¡ זםֽזב ֿזה ֳםֹ דװַב ם ַבַהװ״ֹ ַבַױַֿםֹ ַבַ־ׁל¡ בם׃ דה ַבױזַָ ֳה םהױָ ַבהװַ״ ַבַױַֿם ם ּוֹ זַֹֽֿ ֿזה םׁוַ¡ ַבַױַֿ ַבז״הם ם״בָ ַבֿםֿ דה ַב־ֿדַ זַבדװַׁם ם ַֹ ַבדַּבַ. 

