ז וֿל ַַָׁוםד ַבהםו ד׃װַֹׁ ַבדבל ַבַ׃ֻדַׁם זַבַׁם ַבה׃ֶַם ַב־בםּם ַבַזב¡ ַבדׂד ֿו ם ַבׁםַײ ם ַב׃ַֿ׃ זַבװׁםה  דה ַבװוׁ ַבַּׁם ַה ַּזׂ םדֹ ַבזֿ זַבױַ ַבַׁםֹ ַבם ׃ה׀ ם ַבדבל 500 דבםזה ׁםַב.
זַב ַה ַבדבל םָׁ ֳזב ּד ַ׃ֻדַׁם זַׁם ה׃ֶַם ־בםּם¡ םֽײׁו ֿֿ ָםׁ דה ׃םַֿ ַבֳדַב זַבד׃ֻדַׁ ַב׃זֿםַ זַב־בםּםַ זַבָׁםַ¡ ָדװַֹׁ ֿֿ ָםׁ דה ַבװַׁ ַבַׁםֹ ַבדֽבםֹ זַב־בםּםֹ בבזׂ ָֽױֹ דה ַב׃ז ַבַׁםֹ ַב־בםּםֹ.
זֳװַׁ ַבהםו ַבל ַה ַבַַָב ַבדז בל ַבדבל דה ׃םַֿ ַבַדַב זַבֶַַׁׂ ׃םׂםֿ דה ּֽד ַבַדזַב ַבדזּוֹ בבדװַׁם זַבד׃ַודַ ַבַׁםֹ ַבד״ׁזֹֽ ַֽבםַנ ַז ַבם ׃״ֽׁ בבַַָ ַבַד ׁםַָנ¡ דִֹֿ ַה ַבדבל ׃םזה ׁױֹ בב׃םַֿ בֿ־זב ַבדװַׁם ַבַ׃ֻדַׁםֹ זַבַדב ד ַבװַׁ ַבדװַֹׁ דה ֿזה ז׃ם״.
זז ֳה םֽל ַבדבל ַָודַד זֵַָב ה׃ֶַם ָםׁםה¡ ַַָָׁו ַֻֽֿנ ַױַֿםַנ םַׂדה ד ַב״ֹׁ ַבַׁםֹ ַבם װוֿוַ ַבדדבֹ¡ ַבם ֽׂ ֻםַׁנ דה ַבד׃ֻדׁםה ַבַָׁ זַבױַׁ דה ַבּה׃םה ֵבל ַבַַּו ֵבל ו׀ַ ַב״ַ זַבַ׃ֻדַׁ םו ֵבל ֳה זױב םדו ֵבל ַֻׁ דה ׁםבםזה ׁםַב¡ ם ַבז ַב׀ם װוֿ םו ַבָבַֿ ַֽבםַנ ״ֽׁ ַבֿםֿ דה ַבד׃ַודַ ַבַׁםֹ ב׃ֿ ַבַֹּֽ דה ַבזַֽֿ ַב׃הםֹ¡ ֽםֻ ֿׁ ַבַַּֽ ַבד׃ָבםֹ דה ַבזַֽֿ ַב׃הםֹ ַָבדדבֹ ָהֽז 4.5 דבםזה זֹֽֿ ׃הםֹ ֽל ַד 2020¡ ז׃ֿ ו׀ו ַבַַּֽ ֵבל ז׃ם ַֹֿ ַבַ׃ֻדַַׁ ַבַׁםֹ בדזַָֹ ֿֿ ַב׃ַה ַבדַׂםֿ ׃הזםַנ.
דה ּוֹ ַ־ׁל ַב ַבַדםֹׁ דוַ ָה ׃זֿ (׃םֹֿ ַדַב) ַה ַבדבל םדֻב ׁױֹ ָםֹׁ בב׃םַֿ ַב׃זֿםַ בבַ״בַ בל ַבדװַׁם ַבַׁםֹ ַבדֽבםֹ זַב־בםּםֹ זַבַ׃ֻדַׁ םוַ זֽׁם ַבַדזַב ַבדּדֹֿ ם ַבָהז¡ ֽםֻ דה ַבדז ַה םװוֿ ַבדבל ײ־ ַדזַב ה׃ֶַםֹ דה ־בַב ַבַזײ ַבדַָװׁ זַ־ַ׀ ַבַַׁׁ ם ַבז ה׃ו.

