ֽזרב ַבַּׁ ַב׀ם ׃ּבו ֳ׃זַ ַבֳ׃וד ַב־בםּםֹ זַבָׁםֹ ֵבל ״ֹׁ ם ַבדִדַׁ ״ז דד ֿזב ַבדה״ֹ זםװַׁ םוַ ־ֱַָׁ זד׃זִבזה ֿזבםזה ז־בםּםזה. זָׁדַ ׃ ו׀ו ַב״ֹׁ ַבבַדםֹ ַבבַֹ ַּהַָנ דה ַבֳׂדֹ ַבם םװוַ ו׀ו ַבֳ׃זַ¡ זבז ַ־ב ַבדֽבבזה ם ׃דםוַ.
זם דִדׁ הזם ַה״ב ם ָֿם ֳד׃ םהַזב ַבּזַהָ ַבװׁםֹ בֳ׃זַ ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ זַבָזׁױַ ַב־בםּםֹ¡ ֳֿ בדֱַ ֿםה ז־ֱַָׁ ַױַֿ ֳה ֳ׃זַ ַבֳ׃וד ַבֵבםדםֹ ֽזב ֵבל «ַַ בבדַדֹׁ» ־בַב ַב״ֹׁ ַבם דׁ םוַ ַבֳ׃זַ¡ זַהו ַָּׁ ָםׁ¡ ׀וָ ײֽםו ַבד׃ֻדׁזה ַבױַׁ. ז״ַבָ ַב־ֱַָׁ ָײׁזֹׁ «װֿםֿ ַבזַָ ײֿ ַבדבַָםה ֳָ׃זַ ַבדַב»¡ דִֿםה «םַָ ו׀ו ַבײזַָ״ ה ַבֳ׃זַ ַבָׁםֹ זַב־בםּםֹ ֽל ַבֲה». זַָׁזַ ֳה ֿד דַָֹ ַבד׃ִזבםה דַ ֽױב ם ַבֹׁ ַבֳ־םֹׁ זײׁׁ ַבדבַםםה דה ַבד׃ֻדׁםה ַבױַׁ ם ַבדה״ֹ םװב ַֹֻׁ ֽםםֹ».
זװ ֵֽױֱַַ ֽױב בםוַ «ַבֽםַֹ» ֳה ּֽד ַבזםײַ ַב׃הזםֹ ַבם ֿ בבדײׁׁםה דה דבםַ ַבַֽםַב ם ׃ז ַבֳ׃וד ַבֳדםׁםֹ ָב 7.6 ָבםזה ֿזבַׁ ַב׃הֹ ַבדַײםֹ¡ ם ֽםה בַ םזײ ֳם דײׁׁ ם דה״הַ. ז״ַבָ ׃זַׂה ַׁהםַה דה ַּדֹ ּזּׁ זַװה״ה ַבֳדםׁםֹ ָײׁזֹׁ «זײ זַָ ײֿ ַבדבַָםה ם ֳ׃זַ ַבדַב ז״ָםוַ ָֽׂד ֽל בַ ׁׁ דבםַ ַבבַָ».
זװוֿ ַבדִדׁ ־בַַנ ַַֽֿנ ֽזב ּֿזל ַבַ׃ֻדַׁ ַבֳּהָם ם ַבָזׁױַ ַבָׁםֹ¡ ֵ׀ ֳֿ ־ֱַָׁ ֳה הזםֹ ַבַ׃ֻדַׁ ַבֳּהָם ם ָזׁױַהַ «בַ םהדרםוַ בֳהו בַ םזּו ֵבל ַבֵױַַֿׁ ַבֳזבםֹ¡ ָב םּו ַבל ַבֳזַׁ ַבַּוֹׂ ַָֻֽנ ה ַבדַ׃ָ ַב׃ׁםֹ זַב־ׁזּ דה ַב׃ז¡ דַ םבֽ ֳײַַׁׁנ ַָבֹ ָו׀ו ַבֳ׃זַ¡ זם׃ָָ ַָהװַׁ ַבדײַָֹׁ זֽזב ַבֳ׃זַ ֵבל הז דה ַבדַדֹׁ». זֳֿ ַבַ׃ַ׀ ם בםֹ ַבַֹּׁ ם ַּדֹ ַבֳׂוׁ װזם ֿהםַ ֳה ֳ׃זַ ַבֳ׃וד ם ַבדה״ֹ «ַָ ֳָׁ ַבל ַבדַדֹׁ דהוַ ַבל ַבֳ׃זַ ַבדַבםֹ¡ ם ב ׃ם״ֹׁ דבםַ ַבדײַָֹׁ ַבם ײׁ ַבַױַֿ זבַ ־ֿדו». זּזָו בַדו ַַָׁײַ װֿםֹֿ ֳױׁ דוַ בל ֿםד דַָׁׁ בדבֱַ ַױַֿ ָׁםםה ַָׁׂםה ִֿ זּוֹ הׁו.
םװַׁ ם ַבדִדׁ¡ ַב׀ם הדו «בםֹ ַבװׁםֹ זַבַהזה ם ַּדֹ ַבֵדַַׁ זֹׁ ַֹּׁ זױהַֹ ָֿם»¡ ה־ָֹ דה בדֱַ ַבַױַֿ זַבװׁםֹ ָםהוד ײז וםֶֹ ַָׁ ַבבדֱַ ם ַב׃זֿםֹ ָֿ ַבזוַָ ֳָז ׃בםדַה¡ זֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבַ׃װַׁםֹ בבדב בל ַ׃דַב ״ָם ַבװׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ ם ַבזם ־ַבֿ ַבד׀זׁ¡ זד׃װַׁ ַבֿזבֹ ַבֳֿׁהםֹ בבװִזה ַבֵ׃בַדםֹ ֶׁם׃ ַּדֹ ֲב ַבָם ַבֿזׁ ַָֿב׃בַד ַבַָֿם¡ זײז דּב׃ ַבװזׁל ם ַב׃זֿםֹ ֶׁם׃ ַבוםֶֹ ַבװׁםֹ ם «דױׁ ַבֵהדֱַ» ַָֿבֽׁדה ָה ױַבֽ ַבֳ״ׁד¡ זַבֳדםה ַבַד בַָׁ״ֹ ַבַּדַ ַבֵ׃בַדםֹ ּׁ ָֿ ַב׃בַד זד׃ִזבםה ה וםֶַ ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ ַב־בםּםֹ¡ ָםהוד דֿםׁ «וםֶֹ ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ זַב׃ב ַבֵדַַׁםֹ» ַָֿבבו ַב״ׁםם.
זםהַװ ַבדִדׁ בל דֿל ֻבַֹֻ ֳםַד דזַײם ֽםזםֹ ָםהוַ ײזַָ״ ַבַדב ם ֳ׃זַ ַבדַב ז׃זםֹ ַבהַַׂ ַבהַװֶֹ הוַ זד׃ָב ַֿזב ַב׃ב דה דהזׁ ֵ׃בַדם זױז ַבדײַָֹׁ ַבֵ׃בַדםֹ זַב־ׁםּ ַבום בוַ זַבײזַָ״ זַבדַםםׁ ַבַֽדֹ בבװַׁ ַבד־ב״ֹ זַבדײַָֹׁ בל ַבֳ׃וד ָב ֱָֿ ַבװֹׁ ם הװַ״וַ זַבדװַ ַבדַבםֹ ם ַבִׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ זֲַ ֱֳַֿ ַבֳ׃זַ ַבָׁםֹ ם ב ַבזבדֹ ַבַױַֿםֹ זזַֿ ַבַֿזב ַבֵבׁזהם ם ַבֳ׃זַ ַבדַבםֹ זד׃הֿוַ ַבום.
זםֳם ַבדִדׁ ָֿ םזד דה ַ־ַד ֳדַב «ַבדהֿל ַבַֻהם בֳ׃זַ ַבֳ׃וד ַב־בםּםֹ» ַב׀ם ֿ ם ָֿם ם ֽײזׁ ־ֱַָׁ דה ױהֿז ַבהֿ ַבֿזבם זד׃ִזבםה ה ֳ׃זַ ַבדַב זַבדֽבבםה. ׃ָו דִדַׁ ֽזב ּזַהָ ד־בֹ דה ַבדב ם ֳ׃זַ ַבדַב דֻב דֹ «ַבַַַָ ַבֳזבםֹ»¡ ַבם ָֻֽ ם ֽבםב ַבֳזײַ ם ֳ׃זַ ַבדה״ֹ. זֳּד ו׀ו ַבדִדַׁ בל ַבַֹּֽ ַבדַ׃ֹ ַבל ״זםׁ ַבװׁםַ ַבדבֹ ֳָ׃זַ ַבדַב ם ַבדה״ֹ¡ זװֿםֿ ַבײזַָ״ ַבם ֽד דבוַ¡ זַבֱַַׁ ָד׃זםַ ַבװַםֹ זַבֵױַֽ¡ זדַָֹ ַבדבַָםה דה ־בַב זַָ ַֹֿׁ דה ֽזב ַבֳ׃זַ ַבל ַַ בבדַדֹׁ¡ זזםֹ ַבד׃ֻדׁםה ַבױַׁ ה ד־ַ״ֹׁ ַבדַֹּׁ ם ַבֳ׃וד¡ זֳודםֹ םםׁ ַבַֹֻ ַב׃ֶַֹֿ ם ַבדה״ֹ דה ַבהד״ ַבַ׃ובַם זַבָֽׁ ַב׃ׁם ַבל ַבהד״ ַבַ׃ֻדַׁם ַב״זםב ַבֳדֿ.
זֳָֿל ַב־ֱַָׁ זַבדֽבבזה ִַבַנ ם ד׃ָב ֳ׃זַ ַבדה״ֹ¡ זַָׁזוַ ַבֳײב ָםה ַבֳ׃זַ ַבהַװֶֹ בּוֹ ד׃זםַ ַבֳ׃ַׁ זָֽׁםֹ ַבֳ׃וד ַבדֹּֿׁ¡ זַבֱֳַֿ ַבַױַֿם ַבזם בֿזב ַבדה״ֹ ַב׀ם םֿד ו׀ו ַבֳ׃זַ¡ ד ַבד״ַבָֹ ֵַָֹֿׁ בב׃םזבֹ זֿ ַָבֶַֹֿ בל ַבֳ׃זַ.

