׃ָ דִװׁ ַבַ׃וד ֳד׃ 72 ה״ֹ בםב הֿ 11.625 ָֿ ַה זַױב ־בַב ַָֿםֹ ֹׁ ַבַַֽ ַבַַׁ ַב׀ם ֳָֿ ָו ד״ב ו׀ַ ַבַ׃ָז בם׃ָ ָֿ ַבַַֽ 150 ה״ֹ ַֿ ָֿוַ ַבדִװׁ בבַה־ַײ בם־׃ׁ ּדם ַבַַָֽׁ ַבם ֽוַ דה ַָֿםֹ ַבַַֽ זםה־ײ 50 ה״ֹ בםױב ַבל 11.506 ָב ַה םזֿ זםזײ ו׀ו ַב־׃ֶַׁ זםב דַׁ הֿ 11.625 ה״ֹ .
זַׁ הױ ַב״ַַ דַָב ַה־ַײ ַָם ַב״ַַ ַבַ־ׁל זַה ״ַ ַבָהז ַֻׁ ַב״ַַ ַַַׁ דדַ ַֽ בל ַַׁ ַבדִװׁ ז׀ב ָה׃ָֹ 1.90 ַָבדֶַֹ ֱַּ ָֿו ״ַ ַבַ׃דה ָה׃ָֹ 1.69 ַָבדֶַֹ ז ״ַ ַבַױַבַ 1.14 ם ֽםה ַה ״ַ ַבַֹׁׂ ַֻׁ ַב״ַַ ַה־ַײַ ז׀ב ָה׃ָֹ 2.75 ַָבדֶַֹ ָֿו ״ַ ַבוֱַָׁ2.28 ַָבדֶַֹ ם ֽםה ַה ֳב ַב״ַַ ַה־ַײַ ״ַ ַבױהַֹ 0.28 ַָבדֶַֹ .
זַׁ םדֹ ַבַֿזב ַד׃ בױב ַבל 23 דבםַׁ ׁםַב זוז ַַׁ דבֽז ז׀ב בל ֿֿ דה ַבױַ זױב ַבל 409 ַבַ ױֹ זבל ַ׃וד זױב ַבל ַֻׁ דה 302 דבםזה ׃וד ֳֻׁוַ בל װֹׁ ַבדזַװם זַבוֱַָׁ .
זַֽ ַבַ׃וד ַבםַֿםֹ בל ַַׁ ַבדִװׁ ַבַד ד ַה־ַײ ַ׃וד 50 װֹׁ דַָב 20 װֹׁ ֽ ַַַׁ ֽםֻ ַה ַבֿזׁ ַבַָׁ ב״ַ ַבָהז ז׀ב ַַָׁ ָה ַבַּֽׁם ֳָֻׁ דה 6ַָבדֶַֹ זַםײַנ ַַׁ ׃ַָ זװֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ .

