ֿד זׂםׁ ַבדַבםֹ ַבֿזׁ ֵַָׁוםד ָה ַָֿבׂםׂ ַב׃ַ װׁו זֿםׁו ב־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ ז׃דז זבם וֿו ַבֳדםה - ֽודַ ַבבו- ָדהַ׃ָֹ דזַֹ דּב׃ ַבזֱַׁׂ בל ֳהדֹ ַבדזםב ַבַׁם זום דּדזֹ דה ַבֳהדֹ ַבם ד ׁוַ דה זַֹׁׂ ַבדַבםֹ ב״זםׁ ״ַ דַבם ּֿםֿ ם ַבדדבֹ וז ַבדזםב ַבַׁם ז׀ב ײדה ַב״זםׁ ַבַױַֿם ַב׀ם ה׀ו ֽזדֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ֽו ַבבו ¡ ז׃׃ַֿ ו׀ו ַבֳהדֹ ָֿ ֱָֿ ״ָםוַ ם ֵםַּֿ ֲבםַ דהדֹ בדזםב ַבֵ׃ַה ם ַבדדבֹ ֳָ׃בזָ םֽ ֽז ּדם ַבֳ״ַׁ זדה װֳהו - ֵה װֱַ ַבבו - ֳה םֽֿ דה בֹ ַבדזםב ַבַׁם ז׀ב דה ־בַב ַב׃וםבַ ַבם ׃זׁוַ ו׀ו ַבֳהדֹ בבדזַ״הםה בבֽױזב בל דזםב דזַ ד ַבװׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ.
זַב דַבםו ם ױׁםֽ בזַבֹ ַבֳהֱַָ ַב׃זֿםֹ :  ֵה ו׀ו ַבֳהדֹ דׁ ָדַֽׁב ֿםֹֿ דה ַבָֻֽ זַבױם ם בַּה דּב׃ ַבזֱַׁׂ זם דּב׃ ַבװזׁל ָב ֵַׁׁוַ « דָםהַנ ֳהו ׃םד ״ָם ו׀ו ַבדהזדֹ ָֿ ַ־ַ׀ ֿֿ דה ַב־״זַ ַבדודֹ זדהוַ ֵױַֿׁ ַבבזֶַֽ ַבהם׀םֹ דה ָב דִ׃׃ֹ ַבהֿ ַבָׁם ַב׃זֿם .
דה ּווד ַָׁ ַׁםזה ז־ֱַָׁ ם ״ַ ַבַׁ ה ֽׁםָוד ֵַָׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַד׃ בבֳהדֹ ַבֻבַֹֻ בבֵםַּׁ ַבדזםבם זַבׁוה ַבַׁם ַבד׃ּב  זַבדזםב ַבַׁם .
זזזַ ַה ׃ַוד ו׀ו ַבַהדֹ דה ־בַב דַ ״ֽׁו דה ־םַַׁ ַדַד ַבַָׁםה ם דב ַבַַׁ ם ֿ ַב׃ז ַבַׁםֹ הֽז ֲַ ֳז׃ םדהוַ ַה ִֿם בָֿםֿ ַבזַ ָֽֿזֻ ֳׂדַ דה ֱַּׁ ַבּזֹ ָםה ַבדׁזײ דה ַב׃ה זַב״בָ ַבדַׂםֿ בםו ֱַּׁ ַׂםֿ ֿֿ ַב׃ַה ַבדז.
זַװַׁזַ ַבל ַה ַבַהדֹ ׃׃ַוד דה ־בַב ־םַַׁוַ ם זםׁ ֶַָֿב דֹֿֿ ֽזב ָםה וזׁ ״ַׁ ׃ׁםֹ ם ַ׃ַׁ ַבזַֽֿ ַבַׁםֹ ָדַ ֿדו דה ׃וםבַ דזםבםֹ בַָׁם דב ַבד׃ה.
זֳֿזַ ַה דַ ׃זׁו ו׀ו ַבַהדֹ דה ׃ָב בבדזםב ַבַׁם ֵײַֹ ֵבל דַ םֿדו ױהֿז ַבהדםֹ ַבַׁםֹ דה ׁזײ ׃ִֿם ַבל ״ֹׁ ַׁםֹ דָבֹ ׃םזה בוַ ַםַָּםַוַ בל ַבדזַ״ה ׃׃ַוד ם ֽםו בֽבד ַב׃ה ָב ם׃ׁ .
ֳֿ זׂםׁ ַבדַבםֹ ַבֿזׁ ֵַָׁוםד ָה ַָֿבׂםׂ ַב׃ַ ־בַב ױׁםַֽו בזַבֹ ַבֳהֱַָ ַב׃זֿםֹ םזד ֳד׃ ֳָה ֵַׁׁ הַד ַבׁוה דה ָב דּב׃ ַבזֱַׁׂ םֿ ֽזבַ וַדַ ם ַב״ַ  ַבַׁם ֵײַֹ ֵבל דַ ׃זׁו ו׀ו ַבַהדֹ דה ׃ָב בבדזםב ַבַׁם ֵײַֹ ַבל דַ םֿדו ױהֿז ַבהדםֹ ַבַׁםֹ דה ׁזײ ׃ִֿם ַבל ״ֹׁ ַׁםֹ דָבֹ ׃זה בוַ ַםַָּםַוַ בל ַבדזַ״ה ז׃׃ַוד ם ֽםו בֽבד ַב׃ה ָב ם׃ׁ .
זֳָׁ ־ֱַָׁ ם ״ַ ַבַׁ ה ֽׁםָוד ֵַָׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ֳד׃ בבַהדֹ ַבֻבַֻ בבַםַּׁ ַבדזםבם זַבׁוה ַבַׁם ַבד׃ּב זַבדזםב ַבַׁם .
זזזַ ַה ׃ַוד ו׀ו ַבַהדֹ דה ־בַב דַ ״ֽׁו דה ־םַַׁ ֳדַד ַבַָׁםה ם דב ַבַַׁ ם ֿ ַב׃ז ַבַׁםֹ הֽז ֲַ ַז׃ םדהוַ ַה ִֿם בָֿםֿ ַבזַ ָֽֿזֻ ֳׂדַ ֱַּׁ ַבּזֹ ָםה ַבדׁזײ דה ַב׃ה זַב״בָ ַבדַׂםֿ בםו ֱַּׁ ׂםֿ ֿֿ ַב׃ַה ַבדז .
זַװַׁזַ ַבל ַה ַבַהדֹ ׃׃ַוד דה ־בַב ־םַַׁוַ ם זםׁ ֶַָֿב דֹֿֿ ֽזב ָםה וזׁ ״ַׁ ׃ׁםֹ ם ַ׃ַׁ ַבזַֽֿ ַבַׁםֹ ָדַ ֿדו דה ׃וםבַ דזםבםֹ בַָׁם דב ַבד׃ה.
דה ּוו ֿד דַבם זׂםׁ ַבדַבםֹ ַבֿזׁ ֵַָׁוםד ָה ַָֿבׂםׂ ַב׃ַ װׁו זֿםׁו ב־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ ז׃דז זבם וֿו ַבֳדםה ז׀ב בדזַֹ דּב׃ ַבזֱַׁׂ בל ֳהדֹ ַבדזםב ַבַׁם זום דּדזֹ דה ַבֳהדֹ ַבם ד ׁוַ דה זַֹׁׂ ַבדַבםֹ ב״זםׁ ״ַ דַבם ּֿםֿ ם ַבדדבֹ וז ַבדזםב ַבַׁם ז׀ב ײדה ַב״זםׁ ַבַױַֿם ַב׀ם ה׀ו ֽזדֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ¡ ז׃׃ַֿ ו׀ו ַבֳהדֹ ָֿ ֱָֿ ״ָםוַ ם ֵםַּֿ ֲבםַ דהדֹ בדזםב ַבֵ׃ַה ם ַבדדבֹ ֳָ׃בזָ םֽ ֽז ּדם ַבֳ״ַׁ זדה װֳהו ַבֽֿ דה בֹ ַבדזםב ַבַׁם ז׀ב דה ־בַב ַב׃וםבַ ַבם ׃זׁוַ ו׀ו ַבֳהדֹ בבדזַ״הםה בבֽױזב בל דזםב דזַ ד ַבװׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ.
זַב ַב׃ַ ם ױׁםֽ בזַבֹ ַבֳהֱַָ ַב׃זֿםֹ ֵה ו׀ו ַבֳהדֹ דׁ ָדַֽׁב ֿםֹֿ דה ַבָֻֽ זַבױם ם בַּה דּב׃ ַבזֱַׁׂ זם דּב׃ ַבװזׁל ָב ֵַׁׁוַ דָםהַנ ֳהו ׃םד ״ָם ו׀ו ַבדהזדֹ ָֿ ַ־ַ׀ ֿֿ דה ַב־״זַ ַבדודֹ זדהוַ ֵױַֿׁ ַבבזֶַֽ ַבהם׀םֹ דה ָב דִ׃׃ֹ ַבהֿ ַבָׁם ַב׃זֿם בל ַבהֽז ַבַבם :

הַד ַבדזםב ַבַׁם 
זַב ַב׃ַ ם ֽֿםֻו ֽזב ַבַַׁׁ ַבױַֹֿׁ דה דּב׃ ַבזֱַׁׂ ֵה הַד ַבׁוה ַבַׁם ־ױ ָו זַֹׁׂ ַבדַבםֹ ֵַָֿֿ ַב׃םַ׃ַ ַבַדֹ בבדזםב ַָבַַ ד זַֹׁׂ ַבֵ׃ַה ¡ זָֿ ֳה םׁוַ דּב׃ ַבזֱַׁׂ¡ זײ זַֹׁׂ ַבדַבםֹ ַָבַַ ד זַֹׁׂ ַבֵ׃ַה ַב־״״ ַבהם׀םֹ ַבבַׂדֹ. זזד דִ׃׃ֹ ַבהֿ ַבָׁם ַב׃זֿם ָהםד ״ַ ַבדזםב ַב׀ם םװדב ַב׃דַֽ בבָהז זַבׁ־םױ בבװַׁ ָדַׂזבֹ ַבדזםב ָדַ ם ׀ב ַבׁ־םױ בװַׁ ד׃ַודֹ זַ ַבדִ׃׃ֹ בל ַבדׁװֽםה בדּב׃ ֵַַֿׁוַ זבבדדזבםה ַבדׁ־ױ בוד ַבדװַֹׁ ם דבםוַ¡ זםּזׂ בױהֿז ַבַ׃ֻדַַׁ ַבַדֹ ַבד׃ַודֹ ם דבםוַ . דַ זבל ַבדִ׃׃ֹ ֵױַֿׁ ַבַׁ־םױ ַב־ַױֹ ָװַׁ ַבֳדםה ב״םֹ ַבד־ַ״ׁ ַבדבֹ ַָבדזםב ַבַׁם זַנ בהַד דַָֹׁ װַׁ ַבֳדםה.
זֳװַׁ ַב׃ַב ַבל ֳה ַבדִ׃׃ֹ ױֿׁ ַבדַםםׁ זַבֱֵַַּׁ ַבדבֹ ַָבדזםב ַבַׁם ¡ זדַֹּׁ הדַ׀ּ זזֿ ַבדזםב ¡ דַ זבל הװׁ ַבָםַהַ ַבדבֹ ַָבדזםב ַבַׁם¡ זַׁםֹ ״זַׁ הםַ ַבדזםב ָדַ ם ׀ב ם׃םׁ ַבַֿ ָםה ַב׃זםה ַבֳזבםֹ זַבַֻהזםֹ.
זםזד ױהֿז ַבהדםֹ ַבַׁםֹ ָֿזׁ ַבַֿד ַבֽזדם בבהַד ז׀ב דה ־בַב ־ױםױ ֱּׂ דה דםַׂהםו ײדַהַ זדזהַ בֿד ַבדזםב ַבַׁם בד׃ֽם ַבֿד ¡ זײדה ַבֽזדֹ ַבזֱַ ַָבַבַׂדַ ַבדַבםֹ ַבם ָׁ בל ײדַהַ ַבױהֿז ¡ זזבל ַבדֽדֹ ַבד־ױֹ ַבױב ם ַבדהַַׂ ַבהַװֶֹ ה זֿ ַבדזםב ָדַ ם ׀ב ַבדהַַׂ ַבהַװֶֹ ה ַבַדב ַָבֳזַׁ ַבדַבםֹ ַב־ַױֹ ַָבדזםב.
זזבל דִ׃׃ֹ ַבהֿ ֵַֿֿ ַבבֶַֹֽ ַבהם׀םֹ בבהַד ־בַב 90 םזדַנ דה ַׁם־ הװׁו ¡ זױֿׁ ַָׁׁ דה זׂםׁ ַבדַבםֹ.
#הַד דַָֹׁ װַׁ ַבדזםב
זָםה ַב׃ַ ֳה דִ׃׃ֹ ַבהֿ ׃זבל דַֹּׁ דַ םבׂד בֵױַֿׁ ַבַׁ־םױ בבדֿדםה ב״בָ ׁ־םױ דַׂזבֹ ַבהװַ״ ¡ זװדב ַבדַֹּׁ ַבוםבֹ ַבֵַֿׁםֹ זהד ַבװםב זַב־״״ ַבַ׃ֻדַׁםֹ בבדֿדםה ¡ זֽֿםֿ ֳׁ׃ ַבדַב בבװֹׁ ַבדֿדֹ ¡ ָדַ םוַ ַבֽױֹ ַבֳּהָםֹ - ם ַֽב זּזֿוַ ¡ זַבד״בַָ ַבהַדםֹ זַבדוהםֹ.
ז׀ב דוםַֿנ בַ׃דַב זֶַֻ ֳ׃ם׃ ַבװֹׁ דה ָב זַֹׁׂ ַבַֹּׁ זַבױהַֹ ¡ זם״בָ דה ַבװֹׁ דַׂזבֹ ַבהװַ״ ־בַב ׃הֹ דה ַׁם־ ַבׁ־םױ בוַ¡ זֳה ״ֽׁ ה׃ָֹ דה ֳ׃ודוַ בבַַָ ַבַד ָֿ ֽםוַ בבֳַָֽׁ¡ זׁ־ױ ַבדִ׃׃ֹ בװֹׁ ַבדזםב דדַׁ׃ֹ הװַ״ דַָב ײדַה ֳז ֳֻׁ דה ֳהװ״ֹ ַבדזםב ¡ זםּזׂ בװֹׁ ַבדזםב דב ַבֳױזב דה ֳּב דזםב דבםוַ בבםׁ.
זװׁ ַבדִ׃׃ֹ בל ֳדַב װַׁ ַבדזםב זדַׁ׃ ױבַֽםַוַ ָדזָּ ֳַֽד ַבהַד . זזבל ַבדֽדֹ ַבד־ױֹ ַבהׁ ם ַבדהַַׂ ַבהַװֶֹ ה ״ָם ֳַֽד ו׀ַ ַבהַד.

הַד ַבֵםַּׁ ַבדזםבם 
זֳֿ ַב׃ַ ־בַב ױׁםַֽו ֳה ַבדִּׁ םזד ָדזָּו ֵָםַּׁ ֳױזב ֳז דהַ ָױו דַבַנ בוַ ֳז בדהוַ ¡ זםֽׁׁ ֿ ָםה ַבדִּׁ זַבד׃ֳּׁ םבׂד דה ־בַבו ַבד׃ֳּׁ ַָ׃־ַֿד ַבֳױב ם ַבֳַׁײ ַבד בםוַ זםזה ד׃ִזבַנ ה ַבױםַהֹ ַבװםבםֹ ¡ ֳדַ ַבױםַהֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ ֵהוַ ד׃ִזבםֹ ַבדִּׁ דַ בד ם ַב״ַׁה בל ־בַ ׀ב זםּזׂ ַהַב דבםוַ בבד׃ֳּׁ זַנ בֳַֽד ַבֿ ֿזה ֵ־בַב ֳַָֽד דב ַבַׁ בםׁ ַב׃זֿםםה ¡ זםּזׂ ֵױַֿׁ ױז ַָבֹ בבַֿזב דַָב ַבֳױזב ַבדִֹּׁ ¡ זַנ בבזֶַֽ ַבם ױֿׁוַ וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ.
זזבל דִ׃׃ֹ ַבהֿ ֵױַֿׁ ַבׁ־םױ בװֹׁ ד׃ַודֹ ֳז ֳֻׁ םזה ׁײוַ ׃ּםב זֵַֿֿ ַב׃ּבַ ַב־ַױֹ ַָבזֿ זַבֵױַֽ בּוַ ַבדזםב ַבדׁ־ױֹ ה ׃ּבַ ַבזֿ ָדזַֹ דֹֽׁׁ דה ַבדִּׁ. זהֽױׁ ַבדװַֹׁ ם דבםֹ װֹׁ ַב׃ּםב ם ַבװַׁ ַבדׁ־ױֹ בדַׂזבֹ ַבדזםב . זזבל ַבדִ׃׃ֹ הםד םםֹ ׂםַֹֿ ֳׁ׃ ַבדַב ¡ ז׀ב ָֿ־זב ַבװַׁ ַבדׁ־ױֹ ַבּֿםֹֿ ם ו׀ו ַבװֹׁ.
זזבל ַבדֽדֹ ַבד־ױֹ ַבהׁ ם ַבדהַַׂ זַםַ ַבזַָ ַבהַװֶֹ דה ״ָם ַבהַד.
 הַד ַבׁוה ַבַׁם ַבד׃ּב
ָםה ַב׃ַ ֳה הַד ַבׁוה ַבַׁם ַבד׃ּב זוז ֿ ם׃ָ ָו ַבדׁוה ַֽנ םהםַנ בל ַׁ דםה זָדײַו םֿד בל ּדם ַבֶַֿהםה ם ַ׃םֱַ ֿםהו דה ֻדה ׀ב ַבַׁ ז׀ב זַנ בֳַֽד ַב׃ּםב ַבםהם בבַׁ ֵ׀ַ ַה ַבַׁ ד׃ּבַנ ם ׃ּבַ ַב׃ּב ַבםהם ¡ ֳז ַָבֳװםׁ בל ׃ּבו בֿל ַבדֽדֹ ֳז ַָֹ ַבֿב ֵ׀ַ בד םה ד״ַָנ בםו הַד ַב׃ּםב ַבםהם.
בל ֳה םזה  בבַׁוה ַבֽ ם ַבױׁ ם ַׁו ַבדׁוזה ֵ׀ַ ַה ד׃ּבַנ ם הַד ַב׃ּםב ַבםהם בבַׁ. ֳדַ ֵ׀ַ בד םה ד׃ּבַנ בַ םּזׂ בבַׁוה ַבױׁ ם ַׁו ַבדׁוזה דַ בד םד ַבַַ בל ־בַ ׀ב. דַ םּזׂ בבדׁוה הב ֽו ם ַ׃םֱַ ַבֿםה ד ַבׁוה ַבײַדה בםׁו. זבַ םױֽ ֳה םװׁ״ ם ֿ ַבׁוה ֳה זה דהַ ַבדׁוזה בבדׁוה ֳז ֳה םדב ַבדׁוה ַבדׁוזה דַָב ֿםהו ֵה בד םִֿו ַבַׁוה ם ֳּבו ַבדםה ¡ זםױׁ ֳֻׁ ַבׁוה בל ַבֿםה ַבדֽ ם זֻםֹ ַבׁוה.
זַָ׃ֻהֱַ ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ ¡ ׃ׁם ֳַֽד הַד ַבׁוה ַבַׁם ַבד׃ּב בל ַבדהזב ַב׀ם בו ׃ּב דהד ¡ ַב׃םַֹׁ זַב׃םהֹ זַב״ֶַֹׁ זםׁוַ ¡ זםבם ו׀ַ ַבהַד ֳַֽד הַד ַבׁוה ַבַּׁם ַבם ַׁײ דו ם ו׀ַ ַבהז דה ַבדהזבַ.

 הַד ײֱַ ַבהם׀ 
זַב ַב׃ַ םדַ ם־ױ ָהַד ײֱַ ַבהם׀ זֲבםֹ ַבהם׀ זבל ַבהם׀ זֱֵַַּׁו ֶַֹֿׁ הם׀ ־ױױ ם ַבדַֽד ַבַדֹ ם ַבדֿה זַבדַַֽ ַבֶׁם׃םֹ ¡ זזבל הם׀ דַ םױֿׁ דה ַַׁׁ ֳז ֳזַדׁ דה ַבבַּה ׀ַ ַבַ־ױַױ װָו ַבײֶַם . זבַײם ַבהם׀ ַבױב ם דהַַׂ ַבהם׀ דודַ ַה םדוַ זם־ױ ֵָױַֿׁ ַבַַׁׁ זַבֳזַדׁ ַב־ַױֹ ַָבהם׀ ָדַ ם ׀ב ַבּֽׂ ַבהם׀ם בל ַבׁוה.
זד דבםֹ ָם ַבדַב ַבדּֽזׂ ה ״ׁם דַֿׂ בַ םֿ־בו ֵבַ דה ֳוב בבדװַֹׁ םו זםֳוב ַבדװַׁזה ָדזָּ ׁםַָ ָםה זַֹׁׂ ַבֿב זדִ׃׃ֹ ַבהֿ בֵַָֻ דבֱַֹ ַבדװַׁםה ם ַבדַֿׂ. זםהַֿם ַבזםב ם ַבדַֿׂ ַָבםדֹ ַבדֹֿׁ זבַ םּזׂ ַבָם ֳָב דה ַבםדֹ ַבדֹֿׁ ¡ ֵה בד םֿד דװׁ ֽֿֿ דזֿ ֲ־ׁ בבדַֿׂ ־בַב םזדםה זַָ ַבֳדזַב ַבדּֽזֹׂ ָדַ ם בםו ַבדַֿׂ ¡ ז׀ב ַָׁׁ דה ַײם ַבהם׀. זֽזב ַבֳׁױֹֿ ַבהֿםֹ ַבֶַֿהֹ ַבד׃ֹֽ בבדֿםה ֵבל ֽ׃ַָ ַבדֽדֹ ָדַֿׁ דַ םם ַָבֿםה.
זהװֳ ם זַֹׁׂ ַבֿב זַבֹ ד־ױֹ בבהם׀ הל ַָבװִזה ַבֵַֿׁםֹ זַבדַבםֹ זזבל ֵױַֿׁ ַבַׁ־םױ בדֿדם ־ֿדַ ַבהם׀ ¡ ֳז ֳם דב םזַ דּב׃ ַבזֱַׁׂ בל ַ׃הַֿו ֵבל ַב״ַ ַב־ַױ.

ַבַׁׁ ׃םֽ ַבדַּב בבּוַ ַבֳּהָםֹ 
דה ּוו ַב ַב־ָםׁ ַבַׁם ַבֿזׁ ָֿ ַבבו ַבדבזֻ :»ֵַׁׁ הַד ַבׁוה ַבַׁם ֱַּ זםַּ בבּוזֿ ַבדָ׀זבֹ דה׀ ֹׁ ״זםבֹ ¡ זו׀ַ םֿב בל ֳודםֹ ״זםׁ דהזדֹ ַבַ׃ֻדַׁ ַבַׁםֹ ם ַבדדבֹ זֽזםבוַ ֵבל ױהַֹ דה דהוַ ּדם ַבּוַ ׀ַ ַבבַֹ ׃זֱַ ַה ָהזַ ד־ױױֹ ם ַבדזםב ֳז ַבװַׁ ַבדודֹ ַָבֳּםׁ ז׀ב ַבד־ױױזה ם דבםַ ״זםׁ ַבַ׃ֻדַַׁ ַבַׁםֹ דה ־בַב ָהֱַ ַבזַֽֿ ַב׃הםֹ .
זַָ :»ב ו׀ַ םײַ ֵבל דוזד ַבהדםֹ ַבַׁםֹ ֵײַֹ ֵבל ֳה ו׀ַ ַבהםד ַבּֿםֿ ׃םײ ַֽֿ בבײ ַב׀ם םװו ַב׃ז ַבַׁםֹ ם ָײ ּזַהָוַ ַבװׁםםֹ דדַ ֳוׁוַ ׃ז װזֶַם װזָו ַבֻםׁ דה ַבדװַב ַבם ׀וָ ָֻםׁ דה ד׃ַָו».
זֳײַ :»ַב׃ז ׃םזה דוםֳ הםדםַ ָדזָּ ַבזַהםה ַבם ׃םײוַ ַבהַד ַבּֿםֿ בבַֽ בל ֽז ּדם ַבֳ״ַׁ זזײ ִׁםֹ ד׃ָבםֹ םֽ בבד׃ֻדׁםה ײ־ ׃םזבֹ ּֿםֹֿ בהדםֹ ַב׃ז זׂםַֹֿ ֱַו ¡ ׃זֱַ ַה דדזבַ ֳז דה׀ דװַׁם זד״זַׁ ַׁםַ ם׃״ם ָהֱַ ײזַֽע ַדבֹ ֽזם בל ּדם ַב־ֿדַ זו׀ַ ֳדׁ ׃םזה ז ־״״ ַבװַׁ ַבד״זֹׁ ־בַב ַבֹׁ ַבַֿדֹ ד זּזֿ דה םֽדם ַ׃ֻדַַׁוַ זםֽ זֶַֿ דּׂםֹ».
זֳֿ בל ֳה ׁםׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ הַד ַבהם׀ ָ־ױםױ ֶַֹֿׁ הם׀ ֳז ֳֻׁ ם ַבדַֽד ַבַדֹ ַָבדַַֽ ַבֶׁם׃םֹ זבל הם׀ דַ םױֿׁ דה ַַׁׁ דה ַבבַּה ׀ַ ַבַ־ױַױ װָו ַבײֶַם םֿב בל ַבֽׁױ בל ֽב ב ַבדװַב ם זוַ זָױזֹׁ ֿםֹ ָזײ ֱֵַַּׁ ַַֽׁׂםֹ בֿל ַבדַֽד בֽ ֽז ַבדזַ״הםה ה ֿ ַבׁזײ זַבֵםַַּׁ זַבׁזײ בבָהז .
זֳַָה :»ב ו׀ַ ׃םםֽ בװַׁ ַבדזםב זםׁוַ ַבדַּב בבֿ־זב בב׃ז ַבַׁם ז׃״ ּז דׁםֽ זָב ֹֻ בֽ ֽז ּדם ַבֳ״ַׁ דַ ׃םִֿם ֵבל הדז ד׃ַׁ ם ַבהװַ״ ַבַׁם זב דַ בו בַֹ ַָבֵ׃ַה ָֿ ַבֳםֿ בל ֳה והַ ״ַׁ ׃םײדה ַבֽז».
זֳײַ :»׀ב ׃ז ׃וד ו׀ו ַבַַׁׁ ם ֿד הזַ דזםב ַבֳַֿׁ דה ־בַב ַבָהז ַבַּׁםֹ דה ־בַב הדַ׀ּ דםהֹ דה ַבזֿ ַבדזֹֽֿ ָָהזֿ זַײֹֽ זםׁ דָודֹ דַ ַֻֽֿ ַֽבםַ ם ַדבַ ָײ ַבָהז».
זֳװַׁ ַבדבזֻ ֵבל ֳה והַ ׁױֹ ָםֹׁ בבםב ה׃ָ ַבֶַֹֿ בל ַבׁזײ ַבַׁםֹ ־בַב ַבֹׁ ַבַֿדֹ ז׀ב בז׃ם ֹׁ הזַ ַבדזםב ַבד־בֹ זײ־ ׃םזבֹ זֽ ַבַָָ ֳדַד ַבָהז ַבַּׁםֹ  זװַׁ ַבדזםב ַבֳּהָםֹ בֿ־זב ַב׃ז ַב׃זֿם זֿםד ַב־ֿדַ ַבדזםבםֹ».
זז ־ָםׁ ַׁם - ײב ֿד ׀ׁ ַ׃דו- ַה םִֿם ַַׁׁ הַד ַבדזםב זַבׁוה ַבַׁם ַבל ֿ־זב װַׁ ּֿםֹֿ בב׃ז דַ ם׃ַוד ם הזם ַב־םַַׁ ַדַד ַבדזַ״הםה .
זַב ַה ֵַׁׁ ו׀ו ַבַהדֹ םײ ַבַ״ַׁ ַבַהזהם  בדב ַבװַׁ זַבָהז ם ו׀ַ ַבדַּב ¡ זםהׁ ַה ָו ַַׁׁ ָדהֽ ַׁ־םױ בבװַׁ בדַׂזבֹ ַבדב ם דַּב ַבדזםב .
זֳׁל ַה דֳָֿ ַבׁײ זַב״בָ ׃םֽד ַָ׃ַׁ ַבדזםב ַבַׁם ¡ דװםַׁ ַבל ַה ַבדהַ׃ֹ ָםה ַבװַׁ ׃דב בל זַׂה ַבַ׃ַׁ ם דֽׁבֹ בַֹֽ דה ״ָם ַבַהדֹ.
ם ַבדַָב ַָֿל ַב־ָםׁ ד־ַז דה וזׁ דײַַָׁ װׁ׃ֹ זַַׁ ֳ׃ַׁ ַבֳַׁײם הםֹּ ׂםַֹֿ ַב״בָ בל ַבַַׁ .
זַב» ױֿזׁ ַבֳהדֹ ׃םֽׂ ַבָײ בל ׁ ַבֳ׃ַׁ הםֹּ ׂםַֹֿ ַב״בָ בל ַבד׃ַה «.
זב ַבל ַה ַבדזַ״הםה ַבֳב ֿ־בַנ םַּֽזה בׁזײ דזםבםֹ ָװׁז״ דם׃ֹׁ ¡ זַבׁוַה ם בל װַׁ ַבדזםב ם ״ֽׁ דהַּ דזםבםֹ בֱַד ד ֿ־בוד.

׃׃ַוד ם ַבדב ָ״ׁםֹ דם׃ֹׁ
דה ַּהָו ַב ַב־ָםׁ ַבַױַֿם ײב ַבָזםהםה ֵה ֵַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ  בהַדם ַבׁוה זַבדזםב ַבַׁם ֱַּ דהַ׃ַ ד ַֹּֽ ַב׃ז ַבדבֹֽ ַבם ֿ ֳהדֹ ַבׁוה ַבַׁם זַבם םדה ֳה ׃וד ם דַבֹּ ֳׂדֹ ַבֵ׃ַה ם ַבדדבֹ.
זֳײַ ַבָזםהםה ֳה ֳהדֹ ַבׁוה זַבֵםַּׁ ַבדזםבם ׃ם׃ַַֿה ַבדזַ״הםה בל דב דהַׂבוד ָ״ׁםֹ דם׃ֹׁ ָֿבַ דה ַבַ׃דַׁׁ ם ֿ ַבֵםַּׁ ֿזה דהוד דה דב ַבֳױב.
זָםה ֳה ַבדזםב ַבַׁם ׃ם׃ַֿ ם ֽב ֱּׂ דה דװבֹ ַבֵ׃ַה ם ַבדדבֹ װׁם״ֹ ֳה הׁ ֳה ֳ־ׁ ֵױַֿׁ ַבֳהדֹ ׃ָָ ם ֵ׃ַ ֳׂדֹ ַבֵ׃ַה.
זֳװַׁ ֵבל ֳה ֳהדֹ ַבׁוה ַבַׁם ׃הד ַבבַֹ ָםה ״ַ ַבדזםב זַבדדזבםה זָדַ םֽ ַבדױבֹֽ ַבַדֹ בל ַה םײדה ם ַבז ה׃ו ׃בַדֹ ַב״ַ ַבדױׁם.
זַב ֵה ַ׃הַֿ דודֹ ַבֵװַׁ בל ַבֵםַּׁ ַבדזםבם בדִ׃׃ֹ ַבהֿ םֳם דזַַ ד ״ָםֹ ַבהװַ״ ַבדַבם ַב׀ם ץהל ָו ַבדִ׃׃ֹ¡ זם ֽ דבוַ זםזַ ד ַבֳוַֿ ַבז״הםֹ ַבם ׁׂ בל ַבַ׃ַׁׁ ַבדַבם.
זֳײַ ֳה ַבֿזׁ ַבַָׁם ַב׀ם ֳהם״ ָדִ׃׃ֹ ַבהֿ ַבָׁם ַב׃זֿם זֳֿ ֳה בל ַבדִ׃׃ֹ ם ַבֱָ ַבֳָׁ ם ֽ ״ַ ַבדזםב דה ֳם דװבַ ד׃ָבםֹ ֿ ִֻׁ ׃בַָ בל ַ׃ַׁׁ ַב״ַ ַבדַבם¡דװםַׁנ ֵבל ֳה ֵױַֿׁ ֳהדֹ ַבׁוה ם ו׀ו ַבדֽׁבֹ ַבם װוֿ ֳ׃ַׁ ַבַַׁ םוַ ײ־דַ ָםַׁ םַּֽ ֵבל דׂםֿ דה ַבֽם״ֹ זַבֽ׀ׁ ־ַױֹ םדַ םב ַָבֻדםה ַבַׁם זּֽד ַבֵַׁײ זָדַ בַ ם׃ָָ ָדװבַ ם בױ ּֽד ַבײדַהַ ד׃ָבַ זםִֻׁ ׃בַָ בל ַבדדזבםה זבל ֳׁ׃וד ַב״ַ ַבדױׁם.
זֳװַׁ ַבָזםהםה ַבל ֳה ַהדֹ ַבׁוה ַבַׁם ׃׃ַֿ  ם הם׀ ַבֳַֽד ַבײֶַםֹ ַבדָׁ״ֹ ָײַםַ ַבׁוה זו׀ַ ׃םׂםֿ דה ַבֹֻ ם ׃ז ַבדזםב ַבַׁם , דַ ׃׃ַֿ ם הװם״ זםב ׃ז ַבױז זַב׃הַֿ זּבו דױַֿׁנ דה דױַֿׁ דזםב װַׁ ַב״זםׁ ַבֶׁם׃ֹ .

ַבַַׁׁ ײדה ־״״ ַב״זםׁ ַָבדדבֹ
דה ַּהָו ַב ַב־ָםׁ ַבַױַֿם ַבֿזׁ ֵֽ׃ַה ָזֽבםו ֵה הַד ַבׁוה ַבַׁם  םֳם ײדה ־״״ ַב״זםׁ ַבַױַֿם ַב׀ם ה׀ו ֽזדֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה¡ ֽםֻ ׃׃ַֿ ו׀ו ַבֳהדֹ ם ֵםַּֿ ֲבםַ דהדֹ בדזםב ַבֵ׃ַה ם ַבדדבֹ ֳָ׃בזָ םֽ ֽז ּדם ַבֳ״ַׁ.
זֳײַ ָזֽבםֹ ֳה הַד ַבׁוה ם־ֿד ַֹ ַב״ַַ ַבדַבםֹ זַָבֳ־ױ װַׁ ַבדזםב ַבַׁם ַבם ׃םזה בוַ ֲַ ֳז׃ דה ַב״ַ ַבָהם דָםהַנ ֳה ֵַׁׁ ַבהַד ׃םִֿם ֵבל הװם״ בב׃ז ַב׃זֿםֹ.
זַב ַה ֵםַּֿ ׃ז בבדזםב ַבַׁם זֳ׃ם׃ װַׁ ד׃ַודֹ ד־ױױֹ זַבַזה ד ַבד״זׁםה ַבַׁםםה ׃ם־ב װַֹׁ ֽםםֹ ָםה ּוַ ַבדזםב זַב״זםׁ זַבֳַֿׁ ָדַ םֽ ַבֱַֹ בב׃ז ַבדזםבםֹ זוז ֳדׁ ׃ה׃ ֵםַָּםַו בל ״ַ ַבֵ׃ַה ָװב ־ַױ זַב״ַ ַבַ׃ֻדַׁם ָװב ַד.
זָםה ֳה ַבַׁׁ ׃םזה דבדז׃ַ דה הַֽםֹ ַבׁ ם םדֹ ַבַׁ זַב׃ָָ םזֿ ַבל זּזֿ װַׁ דזםבםֹ דב בל ֵַֹֿ ײָ״ זׁםָ ׃ז ַבַׁ ׀ב דב בל ֻדםה בֹ ַבד׃ה ָײזַָ״ ַבװׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ.

 