ַב ־ָםׁ דױׁם ם ׃ז ַבַזַׁ ַבדַבםֹ ַה ַבָזׁױֹ ַב׃זֿםֹ ֿ דה ַָׁ ַבָזׁױַ ם ַבדה״ֹ זַבַֻׁ ֹֿׁ בל ּ׀ָ ַבַ׃ֻדַׁ בדַ ד ָו דה דזדַ וֶַבֹ ם ׀ב. 
ַזײֽ ֶׁם׃ דּב׃ ַַֹֿׁ װֹׁ ַװ ׃ם ׃םםזׁםׂ זַבַ׃ֻדַׁ ֽ׃םה װׁם ַה ֳׁ׃ ַבדַבם ַב׃זם בבָזׁױֹ ַב׃זֿםֹ ָהוַםֹ ַבַד ַבדַײם ָב 520 דבםַׁ ֿזבַׁ ָדַ םֿב ײם ַבהַּ ַבדֽבם ַבַּדַבם בב׃זֿםֹ דדַ םֿ דִװַׁ בל זוַ זָב ם ַבַדַַׁ 143 דבםַׁ ֿזבַׁ ָדַ םַֿב 120 ם ַבדֶַֹ דה ַּדַבם ַבהַּ ַבדֽבם בבַדַׁ ָםהדַ ָב ם דױׁ 59 דבםַׁ ֿזבַׁ. 
זַײַ ַה ּֽד ַבַֿזב ם ַבָזׁױֹ ַב׃זֿםֹ ָב הֽז ַבׁםבםזה ֿזבַׁ ם ַבַד ַבדַײם זוז ַבַבל ם ַבדה״ֹ דַָב 20 דבםַׁ ֿזבַׁ ״ בבָזׁױֹ ַבדױׁםֹ¡ דװםַׁ ַבל ַה ַד 2006 װוֿ ַה־ַײַ ּדַםַ בבַ׃זַ ַבָׁםֹ ַֿ זה׃ זַבדָׁ. 
זַזײֽ ַה דֿבַ דײַַ ַבָֽׁםֹ ם ַבָזׁױֹ ַבזםםֹ ַּׁ ַבל הֽז 5ׁ11 דֹׁ זבםוַ ַבָזׁױֹ ַבדױׁםֹ ָדז׃״ דײַ ָֽׁםֹ ָב 14 דֹׁ דװםַׁ ַבל ַה דײַ ַבָֽׁםֹ םם׃ דֿל ַַׁ םדֹ ַ׃ַׁ ַבַ׃וד דַׁהֹ ָָֽׁםֹ װַׁוַ. 
זַװַׁ ם ַבהֿזֹ ַבם הדוַ דהֿל דױׁ ַבֿזבם ַבַױַֿם ֽ הזַה/ַבָזׁױֹ ַבדױׁםֹ..ִׁםֹ ד׃ָבםֹ/ ַבל ַה ַבַַָׁ״ ָםה ַבָזׁױֹ ַבדױׁםֹ זַבַ׃זַ ַב־בםּםֹ ם ַּׁ דַּֽׁ ַה םזה ַַָׁ״הַ ַָ׃זַ הַװֶֹ ַ־ׁל דֻב ׁםַ זַבוהֿ ַָׁ¡ דװםַׁ ַבל ַה ַה־ַײ ַבָזׁױַ ַב־בםּםֹ בם׃ ַָבײׁזֹׁ ַה םִֿם ַבל ַה־ַײ ַבַ׃וד ם ַב׃ז ַבדױׁםֹ הַׁ בַה ַַּׁ ו׀ו ַבַ׃זַ ַֹֿ דַ זה בַ׃ַָָ דָׁ״ֹ ָוַ. 
דַ ֳׁל ַה ַבד׃ֻדׁ ַבָׁם זַב־בםּם בל זּו ַב־ױזױ ָװב ה׃ָֹ 15 ם ַבדֶַֹ ׁםַָ דה ּֽד ַבַדבַ ַָבָזׁױֹ ַבדױׁםֹ זום ה׃ָֹ ײםֹ דַׁהֹ ַָבה׃ָֹ ַבם םװבוַ ַבדױׁםזה זַבם ָׁ ם ֻםׁ דה ַבַֽםַה דה 80 ם ַבדֶַֹ. 
זַװַׁ װׁם ַבל ַה ַב׃ז ַבדױׁםֹ דםׂ ַָבד זַבהז ם ־םַַׁ ַבַ׃ֻדַׁ ָ׃ ַבזײ ם ַבַ׃זַ ַב־בםּםֹ ַבם ם׃ם״ׁ םוַ ״ַ ַבדױַׁ בל ַבַבָםֹ ַבדל דה ַבַדבַ ָדַ םּב ׁױ ַבַ׃ֻדַׁ םוַ ײםֹ דַׁהֹ ַָב׃ז ַבדױׁםֹ. 
זַב ַה ַב׃ז ַבדױׁםֹ בד ֳ־׀ ֽוַ ָםה ַ׃זַ ַבדה״ֹ ֽםֻ בַ ַׂב װב ה׃ָֹ ײֶםבֹ דַׁהֹ ָזײוַ ַבֽםם ֽםֻ װב ה׃ָֹ 6 ם ַבדֶַֹ ״ דה ַּדַבם ּֽד ַ׃זַ ַבװׁ ַבַז׃״ זםַֿב ֳׁ׃ ַבדַב ַב׃זם םוַ 65 ם ַבדֶַֹ דה ַּדַבם ַבהַּ ַבדֽבם ַבַּדַבם בדױׁ. 
זַב ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַבָׁם בבַ׃ֻדַׁ ַבדַָװׁ וַהם זם ַה ַבָזׁױֹ ַבדױׁםֹ ַּֽ ַבל ַבֽזב ָװב ַָׁ הֽז ַבדִ׃׃ַ ֽםֻ ם׃ם״ׁ ַבַַֿׁ בל 70 ם ַבדֶַֹ דה ַּדַבם ַבַדבַ םזדםַ ָםהדַ װב ַדבַ ַבדִ׃׃ַ 30 ם ַבדֶַֹ ״¡ דזײַֽ ַה 80 ם ַבדֶַֹ דה וִבֱַ ַבד׃ֻדׁםה ַבַַֿׁ וד דײַָׁזה זבם׃זַ ד׃ֻדׁםה דֽׁםה.

