׃ דִװׁ ׃ז ַבַ׃וד ַַּו ַבהׂזב ַב׀ם ׃בו ־בַב ַבַםַד ַבדַײםֹ בםֽ ַַַׁ ָםַׁ ־בַב ַבַֿזב ַד׃ זם׃ָ 185 ה״ֹ דַ ה׃ָו 2.1 ַָבדֶַֹ ם ֽ׃ה זַײֽ בֳֻׁ ַב״ַַ ַָ׃ֻהֱַ ״ַ ַבַֹׁׂ ַב׀ם זַױב ַּׁו ַבָםׁ ־בַב ַבֹׁ ַבדַײםֹ .זַֽ ַב׃ז בםזַױב ַבדִװׁ ַה־ַײו ֽל זױב ַבל ַֿהל ה״ֹ ַד׃ הֿ 8669 ַֿ ָֿוַ בםׁ זםױב ַבל ַבל ה״ֹ ־בַב ֹׁ װוֿ םוַ ׀ָ׀ַָ ָ׃ם״ַ בםױב ַבל 9.180 ַֿ ָֿוַ בם־׃ׁ ֱַּׂ דה דַ׃ָו זםב הֿ 8.978 .
זַב ַֻׁ ַב״ַַ דֹׁ ֽםֻ ֽ ״ַ ַבַ׃דה ַבל ַַׁ ָה׃ָֹ 4.88 ַָבדֶַֹ ֱַּ ָֿו ״ַ ַבֳדםה ָה׃ָֹ 4.52 ַָבדֶַֹ ז״ַ ַבַױַבַ ָה׃ָֹ 4.26 ַָבדֶַֹ ז״ַ ַבױהַֹ ָה׃ָֹ 3.10 ַָבדֶַֹ ז ַבָהז ָה׃ָֹ 1.34 ַָבדֶַֹ ם ֽםה ַה־ײ ״ַַ ַבַֹׁׂ ָה׃ָֹ 8.63 ַָבדֶַֹ ז״ַ ַב־ֿדַ ָה׃ָֹ 2.37 זבד םװוֿ ״ַ ַבוֱַָׁ ֳם םםׁ ם׀ׁ .
זַׁ ַ׃וד 33 װֹׁ דה ײדהוַ ַבװַׁ ַבםַֿםֹ זַבם ַֻׁ ָװב ָםׁ בל ַַּו ַבדִװׁ ַד׃ זֽ װַׁה ַבל ַַׁ דדה זודַ ַ׃דה ַבױםד ז ַבַַָֻֽ ם ֽםה ַה־ײ ַ׃וד 46 װֹׁ ָײוַ זַױב ַבַה־ַײ ֳָֿהל ה׃ָֹ דדהֹ בבםזד ַבַָׁ זום ַבװַׁ ַבם דֿ בל ַבדײַָֹׁ.
זַׁ םדֹ ַבַֿזב בױב ַבל ַֻׁ דה 12 דבםַׁ ׁםַב ָֿֿ ױַ זױב ַבל 312 ַב ױֹ זֿֿ ַ׃וד דַֿזבֹ ָב 226 דבםזה ׃וד ַֻׁוַ בל וֱַָׁ ַב׃זֿםֹ זַדַׁ.

