ַבה זׂםׁ ַבַֹּׁ ׁװםֿ דֽדֿ ׁװםֿ ַ׃ַָֿ ֹׁ דֿ ַבדב ָהַד ַבֽױױ (ַבזַ) דה ַּהָ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדםׁםֹ זֿזב ַב׃ז ַבַזׁזָםֹ. 
זַֿ ׁװםֿ ¡ ם ױׁםַֽ ױַֽםֹ ¡ ֳה ַבַַֽׁ ַב׀ם ֿד ָו ׁםַ ׃ַהֿוַ ָײ ַבֿזב (בם׃ דה ָםהוַ דױׁ) בדהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ W.T.O בדֿ ַבדב ָהַד ַבֽױױ זָב ַָבׁײ דה ַּהָ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדםׁםֹ זֿזב ַבַַֽֿ ַבַזָׁם ¡ דװםַׁ ֵבל ֳה דױׁ בד ׃ַהֿ ׁםַ ם ו׀ַ ַבדזײז ָ׃ָָ ַבַׂדוַ ָהם׀ ַבַַםַ ַבַּׁםֹ ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ׁײ ֳדםַׁ זַזַָׁ זױזָֹ הם׀ ׀ב ַבֳדׁ. םװַׁ ַבל ֳה ֿזבֹ ׁםַ ַה ֿ ֿד ָ״בָ זַַֽׁ ֵבל דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ בבֽױזב בל דזַוַ ָדֿ ַבדב ָהַד ַבֽױױ ב־זוַ דה ַ׃ֽזַ׀ ּהזָ װׁם ַ׃םַ דֻב ַבױםה¡ ַבוהֿ¡ ַהֿזהם׃םַ¡ זָהבַֿםװ בל ַבהױםָ ַבַָׁ דה ֽױֹ ַב׃ז ַבַבדםֹ ם ַֹּׁ ַבדבַָ׃ ַבַּוֹׂ זַבדה׃זַּ. ם׀ׁ ֳםײַ ֳה ַבױםה ׃ל ֵבל ֳםםֿ ֿֿ דה ַבֿזב בבֽױזב בל דַ ם׃דל ָ «זױםֹ ַױַֿ ַב׃ז».
