ַב ד׃ֻדׁזה ַׁםזה ַה ַב׃ז םװוֿ ַֽבםַ הזַ דה ַבזַׂה ָםה ״ַ ַ׃וד ַבװַׁ זַב״ַ ַבַׁם דװםׁםה ַבל ַה ַב׃ז ַבַׁם ַ׃ַֿ ֻםַׁ דה ַֽבֹ ֿד ַבַ׃ַׁׁ זַב׀ָ׀ָ ַבם װוֿוַ ׃ז ַבַ׃וד ם ַבַװוׁ ַבַ־םֹׁ ם ַםַּֿ ו׀ַ ַבזַׂה ָםה ַב״ַםה ז׃ַוד ם זֹֿ ַבֻםׁ דה ַבד׃ֻדׁםה ַבל ״ַ ַבַׁ דה ּֿםֿ ָֿ ַה וּׁזו ַבל ״ַַ ַ־ׁל בֳ׃ַָָ ד־בֹ.
זַֿ ַבד׃ֻדׁזה ַה דַ ֻֽֿ ם ׃ז ַבַ׃וד דה וָז״ ַֽֿ זֿד ֹֿׁ ַבדִװׁ ֽל ַבֲה בל ַבזֹֿ ַז ַבַַָׁ דה ַבד׃זל ַב׀ם ַה בםו ָב ַבוָז״ ׃ַוד ָװב ָםׁ ם זּו ַבד׃ֻדׁםה ַבל ַבַׁ זםײַ ַבל ׀ב ַבֿד ַבָםׁ ַב׀ם ׃ַוד ָו ַבֿזבֹ ם ַַֹֿ ַבזַׂה ַבל ַב׃ז זם ַַֹֿ ַבַַָׁ ַבל ״ַ ַבַׁ ַב׀ם םָׁ דה ַוד ַב״ַַ ַבַֹֿׁ בבַױַֿ ַבז״הם.

םב ַבֳהדֹ
זװֿֿ ֿֿ דה ַבד׃ֻדׁםה בל ַה ַַֹֿ ״ַ ַבַׁ ַבל ַבַהַװ דה ּֿםֿ ם״בָ ַָבײׁזֹׁ םב ַבֳהדֹ ַבַׁםֹ ַבדבֹ ַָבױהַֿם ַבם ׃ָ ַבַבַה הוַ זהַד ַבׁוה ַבַׁם זהַד ַבד׃ַודַ ַבּֿםֹֿ זםׁוַ דה ַבֳהדֹ ַבם זד בל ַױַֿׁוַ זַבַװַׁ בםוַ וםֶֹ ׃ז ַבדַב ַבדזב בוַ ַױַֿׁ ַבַהדֹ בב״ַ ַבַׁם.
דה ַּהָוד ַ׃ָֿ ֿֿ ֲ־ׁ דה ַבד׃ֻדׁםה ַה םֽױב זַׂה ָםה ״ַם ַבַ׃וד זַבַׁ דװםׁםה ַבל ַה ״ַ ַבַ׃וד דַַׂב זׁד ַבוָז״ ַבַֽֿ ַב׃ַָ םֽל ַָודַד ַָׁ דה ַּהָ ַבד׃ֻדׁםה בל ַַָׁ ַה ַבֻםׁ דהוד דַַׂב דבַ ם ַ׃וד בד ױב ַבל ַ׃ַׁוַ ַב׃ַָֹ בֹׁ ַבוָז״ זַה ַבד׃ָב ָֽ׃ָ ֳׁםוד דַַׂב םֽדב ַבֻםׁ דה ַבדֲַּ ב׃ז ַבַ׃וד ַב׀ם ַ׃ַֿ ֱַּׂ דה ַםו זבַםַׂב דדַ׃ַ זםהַד ד ַַׁד ַבהדז ַבָםֹׁ ם ַבַױַֿ ַבז״הם - דַ ַה ַבֻםׁ דה װַׁ ַבזֶַֿ ַבם ֽ דֿבַ ַבםֹ דה ַבָֽׁ בד ׃ָּ ַ׃ַׁ ַ׃ודוַ ַז ַב ד ַבהדז ַבָםׁ ם ַבַַָֽׁ זַבזַ ַבד׃ָבםֹ ם ַהװ״ֹ זַַָֽׁ ו׀ו ַבװַׁ, דַ ַה ַבדִװׁ ַבַד בב׃ז בַםַׂב ם דֿב דזב - זוז דַ ם״ם ַדבַ ם ֽׁ ַבַ׃וד ַבל הַ״ ׃ׁםֹ ּֿםֹֿ ם ַבד׃ָב ַבׁםָ.

ַבַבַ ַבל ״ַַ ֳ־ׁל
דה ַּהָו םװםׁ ַָֿבׂםׂ ַבדװׁ (ד׃ֻדׁ ַׁם) ַבל ַה דַ ֽױב ם ׃ז ַבַ׃וד דִ־ַׁ ַֿל ַבל ַַֹֿ ַבד׃ֻדׁםה בבַבַ ַבל ״ַַ ַ־ׁל זדהוַ ״ַ ַבַׁ ־ַױֹ ָֿ ֽב ַבֿםֿ דה ַבדװַב ַבַבֹ ם ״ַ ַבַׁ זדהוַ ָײ ַבד׃ַודַ ַבדֹֻׁ זַודַד ַבד׃ֻדׁםה ַַָֹֿ ״ַוד ַבַָׁׂ ַבל ַבַײזֱַ דה ּֿםֿ ־ַױֹ ם ב הַּֽו ָװב בַ ם ַבָבַֿה ַבדַּזֹׁ ַַָָׁו ַב״ַ ַבַָׁׂ ַב׀ם ם׃״ָ ַב׃םזבֹ.
ַםַּֿ ַבָֿםב בהַד ַבד׃ַודַ
זַװַׁ ַבדװׁ ַבל ַה ַבׂז ה ַבַ׃ֻדַׁ ם ״ַ ַבַׁ ׃ַַָ ַה ָ׃ָָ ֿד זּזֿ ַהדֹ ׁױםהֹ זזםֹ ֽד ַבדב זַבַדב ַָב״ַ ז׀ב ַםַ ַבד׃ַודַ ַבַׁםֹ זַב׀ם זַה הַ ה דו ַ׀ַ ַה ָׁײ ַבהםד זבה ַ׃דַׁׁו ם״ב ַבַ׃ֻדַַׁ זםײם ַב׃םזבֹ ַבל ַ׃ֻדַַׁ בם׃ ׀ַ ּֿזל בבַױַֿ ַבז״הם ַז וׁזָ ו׀ו ַבַדזַב ַבל ־ַּׁ ַבז״ה זוז ַדׁ םׁ ד״בזָ.. זב׀ב ֵההַ ההׁ ַבםב בהַד ַבױהַֿם ַבַׁםֹ.. ־ַױֹ ַה ַב׃ז ד״װ ב״ֽׁ ַבד׃ַודַ ַבדֿׁז׃ֹ זבם׃ ַבװזֶַםֹ ַבם ׃ַוד ם זּזֿ דװבֹ ַבֻׁ ַבם ײם ַדזַב ַבהַ׃.

ֹֻ ַבד׃ֻדׁ ום ַבדֽׁ
ַדַ ֽ׃ה ַבֽ״ַהם (ד׃ֻדׁ ַׁם) םװםׁ ַבל ַה ֹֻ ַבד׃ֻדׁ ום ַבדֽׁ ַבַוד בב ַבַ׃זַ ׃זֱַ ׃ז ַבַׁ ַז ַבַ׃וד ַז ַבַֹּׁ ַז ַבױהַֹ ַז ַבדַזבַ - זבַ םדה ַבַדַֿ בל ַבֹֻ זֽֿוַ בֳה ַבהַ׃ ־ב - זבה דה ַבײׁזׁם בֳם ד׃ֻדׁ ַה זׂ ַבד־ַ״ֹׁ ָםה ַֻׁ דה ״ַ ַז ַֻׁ דה ַ׃ֻדַׁ ו׀ַ וז ַבדהוּ ַב׃בםד ַב׀ם םדה ַה םזײ ַבד׃ֻדׁ ם ַֽבֹ ־׃ַׁו ם ַֽֿ ַב״ַַ ַז ַבהזַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ.. זבהם ִַֿ ַה ״ַ ַבַׁ בַםַׂב וז ַב״ַ ַבַֻׁ ַדהַ ָםה ַב״ַַ ׁד ַבַָּׁ ַב׃ַָֹ ַב׃בָםֹ ַבם בַ ֿ־ב בב״ַ זַהדַ ֻֽֿ דה ָײ ַבֿ־בֱַ בםו.

ַםַּֿ ַבזַׂה
ַדַ ־ַבֿ ַב׃דַֽה (ַׁם) םװםׁ ַבל ַה ַםַּֿ ַבזַׂה ם ַבַ׃ֻדַׁ ָםה ד־ב ַב״ַַ ד״בזָ זבם׃ ָםה ַבַ׃וד זַבַׁ ״ זבה בֳה ַבַׁ זַבַ׃וד ום ַבַ׃וב בבַ׃ֻדַׁ זםֿ ַב׃דַֽה ַה ״ַ ַבַׁ ׃םזֿ ַבל ַבזײ ַב׀ם ַה בםו ׃ַַָ זֵה ֳָ׃ַבםָ ַֻׁ הםדַ - זדה ַבײׁזׁם דַ םזב םב ַבֳהדֹ ַבַׁםֹ ־ױזױַ דַ םב דהוַ ָײדַה ֽז ַבדַדבםה זַבדַֹֽ בל ַבהַׂוֹ.

ַֹּֽ ַבד׃ֻדׁםה
דה ַּהָו םװֿֿ ֶׁם׃ דּדזֹ ֲב ׃ׁזׁ ַבַ׃ֻדַׁםֹ בל ֲב ׃ׁזׁ בל ַה ַבזַׂה ָםה ד־ב ַב״ַַ דה הַֽםֹ ַבַ׃ֻדַׁ ד״בזָ זבה והַ ָײ ַב״ַַ ַבם זּֿ םוַ דםַׂ דױבֹ בבד׃ֻדׁםה דַ ַה ַַָֽׁוַ ׃ׁםֹ זבַ ם־ב ַֻהַה בל ַה ״ַ ַבַ׃וד ַה ַבַ׃ׁ דה הַֽםֹ ַבַַָֽׁ - זבה ַםײַ ַבַ׃ׁ דה הַֽםֹ ַב־׃ֶַׁ ָםהדַ ״ַ ַבַׁ ַ׀ַ ַה בו ַהדֹ זםֹ ֽדו זֽדםו - ֵה ַַָֽׁו זַה ַה ַב ה׃ָםַ דה ַבַ׃וד ֵהו ״ַ ַב זדִֻׁ ם װםב ד־ב ַב״ַַ ַבַױַֿםֹ זב׀ב ֵה ַהַװ ״ַ ַבַׁ דה הַֽםֹ ״ֽׁ ַבד׃ַודַ זָ״ׁםֹ דהדֹ זָֽ׃ָ ״בָ זַֹּֽ ַבד׃ֻדׁםה זַב׃ז ׃ז םםֿ ֽדַ ״ַַ ַבהב זַב־ֿדַ זַבדױַׁ זַבדַזבַ זַבַהװֱַ זַב״ַַ ַבַּׁםֹ ַבד־בֹ זַבֳדםה זַבז׃ַ״ֹ זםׁוַ זםדב בל ֿזםׁ ַב׃םזבֹ ָװב םםֿ ַב״ַַ ַבד־בֹ.

ַבׁוה ַבַׁם
זםװֿֿ ֲב ׃ׁזׁ בל ַודםֹ םב ַבֳהדֹ ַבּֿםֹֿ ב״ַ ַבַׁ ־ַױֹ ַבׁוה ַבַׁם בׂםׂ ַבֹֻ ָםה ַבד׃ֻדׁםה זַבדַדבםה ם ״ַ ַבַׁ.
זײ ַבָםײ ם ׃בֹ זַֹֽֿ
דה ַּהָו םִֿ ַָֿבׂםׂ ַבֽױַה ַה והַ זַׂהַ ׁײ ַָבב ָ ַבוָז״ ַבַֽֿ ב׃ז ַבַ׃וד ַב׀ם ֳָֿ ַַַָׁ דה ַָׁםׁ ַבדַײם זַֿל ַבל ־׃ַֹׁ ַבדִװׁ 50 ַָבדֶַֹ ׁםַָ דה הַ״ו ז־׃ַֹׁ ַבד׃ֻדׁםה דַָב ָםֹׁ ַּֿ, ַֿל ַבל ַבזּו ַבַּֿ בבַ׃ֻדַׁ ם ״ַ ַבַׁ זֳה ׁל ַה ַבזַׂה ָםה ַב״ַַ ֳדׁ ד״בזָ זבם׃ זײ ַבָםײ - דַ םַב - ם ׃בֹ זַֹֽֿ ֵ׀ַ ֻֽֿ ַדׁ ׃ׁ ב ַבָםײ.. ז״ַ ַבַׁ דַ וז ַבַ ַֽֿ ַב״ַַ ַבם םדה ַבַ׃ֻדַׁ םוַ זבה והַ ״ַַ ַ־ׁל דֻב ַבױהַֹ זַבדַזבַ זַב׃םַֹֽ זַבׁםו - זַב״ַַה ַבַ־םַׁה םװוַֿה ם ַבז ַבַֽײׁ ״ֹׁ ָםֹׁ ד ַודַד ַבֿזבֹ ַָבֱַַׁ ָודַ דַ םװוַֿה זּוַ זַודַדַ ָםׁםה דה ַּהָ ַבד׃ֻדׁםה.. זַדַ דה ַּהָ ַב״ַ ַבַׁם וז ַָז ַב״ַַ ּדםַ ֽםֻ ַההַ הבד ַה ַבַׁ םדֻב ַבַׁײ ַבם ַד בםוַ ַֹ ַבדהװֲ ַבם ָ בד־ב ַב״ַַ זהדםֹ ו׀ַ ַב״ַ זַַׂבֹ ַבַָ ַבם זַּו ַבד׃ֻדׁםה םו ֶַֹֿ בבַױַֿ ַבז״הם ָב ״ַַו.

