ַה־ײ ַבַ׃וד ַבַזׁזָםֹ ַד׃ זוָ״ ׃וד װֹׁ ַם.ם.ם ַבָׁם״ַהםֹ בבָֻ ַבבׂםזהם ם ַֿזב ֻם ד ַהֽ׃ַׁ ַבֲדַב ם בם ַבװֹׁ ׁײַ בװֶַׁוַ דדַ ֳֻׁ ׃בַָ בל ַבדַ׃ָ ַבם ֽוַ ֳ׃וד ָזׁױֹ בהֿה בבַזַׁ ַבדַבםֹ ָֿ ֳה ֳ״ב ָזׁױֹ הַ׃ַֿ ׁײַ בװֶַׁוַ.
זַׁ ַבםזׁז ַבַזׁזָם ָײב ױׁםַֽ ֳֿבל ָוַ דַֽ ַבָה ַבדׁׂם ַבַזׁזָם ַּה בזֿ ׁםװםו ַב םוַ: ַה בל ַבָה ֳה םֽבל ָֿׁ ָםׁ דה ַבםֹ םדַ םב ָד־ַ״ׁ ַבײ־ד.
זױֿ ַבדבֹ ַבַזׁזָםֹ ַבדזֹֽֿ בַבל ד׃זל בל ַבַ״בַ דַָב ַבםה ַבםַַָהם דדַ ֳײׁ ָזּוַ ַבד׃ֻדׁםה ָװֳה ֳ׃וד ַבװַׁ ַבַזׁזָםֹ ַבם דֿ בל ױֿםׁ ַהַּוַ בבַ׃זַ ַב־ַּׁםֹ.
זם ַב׃ַֹ 0955 ָזם ּׁםהװ ַה־ײ דִװׁ םזׁזׁ׃ 300 ַבֶׁם׃ם בַ׃וד ַבװַׁ ַבַזׁזָםֹ ַבָׁל ָה׃ָֹ 6ׁ0 ַָבדֶַֹ ַבל 40ׁ1453 ה״ֹ.
זַּׁ דִװׁ ַםהַהװַב ַםדׂ 100 ם בהֿה 6ׁ0 ַָבדֶַֹ זדִװׁ ַ 40 ם ַָׁם׃ ָה׃ָֹ 8ׁ0 ַָבדֶַֹ זדִװׁ ַֿ׃ ַבַבדַהם ָה׃ָֹ 5ׁ0 ם ַבדֶֹ.
זֿד ָזׁױֹ הַ׃ַֿ ַָבׁײ ַב׀ם ״ַב ַהַׁו בװֱַׁ ָזׁױֹ בהֿה זםד ֳָׁ ָזׁױֹ ם ַזׁזַָ ָהֽז 7ׁ2 דבםַׁ ּהםו ַ׃ׁבםהם /1ׁ5 דבםַׁ ֿזבַׁ/.
זַה־ײ ֳ׃וד ַם.ם.ם 3ׁ1 ַָבדֶַַֹבל 11ׁ112 ָה׃ ָֿ ֳה ֳבה דּדזֹ ָם.׃ַם.ָם בבָֻ ַבבׂםזהם ֳהוַ ַװׁ םוַ ֽױֹ ָב 9ׁ17 ַָבדֶַֹ םזד ַבּדֹ בׁב ָ׀ב ֳם דַֽזבֹ בֿםד ׁײ בװֶַׁוַ.

