װׁ דַָ ַבדב ם ַב׃זֿםֹ דדֻבֹ ָבַּה ַבַ׃ַֿד ם ״ָם ַׁׁ םהױ בל ײׁזֹׁ ׃זֹֿ הװַ״ ַבדהװֳֹ ַבַָֹׁ ם ַבֽױזב בל ֳװםַׁ דה ־בַב ֵבַׂד דהװֲ ַב״ַ ַב־ַױ ָ׃ּםב ַבדזםה ַב׃זֿםםה ם ַבֳדםהַ ַבַּדַםֹ.
זַב זםב זַֹׁׂ ַבדב ֳֽדֿ ָה דהױזׁ ַבַׂדב ב"ַבז״ה" ֵה ַבַׁׁ ַב׀ם ֳױֿׁו זׂםׁ ַבדב םבׂד ַבדהװֲ ַבם םדב ָוַ ֳב דה 10 דַב זַֿםה ָםםה דז ׃זֿם םד ׃ּםבו ַָבֳדםהַ ַבַּדַםֹ, זַָבה׃ָֹ בבדהװֲ ַבם םדב ָוַ ֳַּהָ ָֽֿזֿ 20 ַדבַ זַַֿ ֳב םװׁ״ םםה ַֻהםה דה ַבדזםה ַב׃זֿםםה, זׁ ַבה׃ָֹ ָֽ׃ָ ֿֿ ַבַדבםה ַבזַֿםה ם ַבדהװֳֹ.
זוֿ ו׀ו ַבֲבםֹ בדַֹֽ ַבזם ַבזודם¡ ֽםֻ ֳֿ ַבַׂדב ֳה ַװַׁ״ ׃ּםב ַב׃זֿםםה ם ַבֳדםהַ ַבַּדַםֹ ֱַּ ָֿ ֳה ׁױֿ ַבזַֹׁׂ דבםַ בַָ ם ַב׃זֹֿ ָֽםֻ ׃ב ָײ ַבדהװֲ ֳ׃דֱַ ַב׃זֿםםה ם ׃ּםבוד ײדה ָםַהַ ַבַדבםה בֿםוַ ֿזה בדוד, ֳז םד ױבוד, דדַ ַֽֿ ַָבזַֹׁׂ ֵבל ֵבַׂד ַבדהװֲ ָײׁזֹׁ ׃ּםב ַבדַבֹ ַב׃זֿםֹ ם ַבֳדםהַ ַבַּדַםֹ.
םװַׁ ֵבל ֳה זַֹׁׂ ַבדב ױֽׁ דִ־ַׁנ ֳָהו ד זם 55 ֳב ״ַבָ דב דה ֳױב 155 ֳב װַָ ׃זֿם ֿדזַ בֽדבֹ זַֹׁׂ ַבדב בזם ַב׃זֿםםה.
זַה זַֹׁׂ ַבדב ֿ װב ׁםַנ דה ַבזַֹׁׂ זַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבבםד ַבהם זַבֿׁםָ ַבדוהם זַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבֳדםהַ ַבַּדַםֹ זױהֿז הדםֹ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ בבםַד ָֽדבֹ ־בַב װוׁ ׀ם ַבֹֿ 1425ו בֽױׁ ״ַבָם ַבדב דה ַב׃זֿםםה דה ־בַב 46 דׁׂ ַ׃ַָב ם ד־ב דהַ״ ַבדדבֹ ָב ֿֿ ַבדֿדםה בבֽדבֹ 155.579 ״ַבָ דב זםדֻבזה ֽזַבם 4.9% דה ֵּדַבם זֹ ַבדב ַב׃זֿםֹ דה ַב׀זׁ
