 זַױב ֳ׃ַׁ ַבדַֿה ַבהם׃ֹ ֳד׃ ַבֽבם ד׃וֹֿ ׃ּםב ד׃זםַ םַ׃םֹ ּֿםֹֿ ָֿ זּו ַבדײַָׁםה ֵבםוַ ם ב ַַׁ ַב׃ב ַבַ׃ובַםֹ זהַדם ֳ׃ַׁ ַב״ַֹ ז׃״ ד־ַז װֿםֹֿ דה ַֽדַב ׁײ ַבֳ׃זַ ֵבל װֽ םײׁ ַָבהדםֹ¡ זםױֿ ַבַּׁ ַֹֿ ַב׀וָ דבַ׀ ֲדה ם ַֽבֹ בָ ֳ׃ַׁ ַב׃ב זםּׁם בםו דבםַ ֽז״ דבֳּ ה ַבײ־ד ַב׀ם ֿ םהּ ה ו׀ַ ַבַַׁ ם ַבֳ׃ַׁ. 
זםָׁׂ ַב׀וָ ׃בֹ דׁםֹ בױהַֿם ַבֽז״ ַבם דה ַבדֿׁ ֳה ׁ ַ׃ֻדַַׁוַ ם ַב׃ב ַבַ׃ובַםֹ בַּׂ 120 דבםַׁ ֿזבַׁ ֽל ַד 2008 ד דֹׁ דה 80 דבםַַׁנ ַבַד ַבדַײם ֽ׃ָ ֿםַׁ ָה ַָׁבםׂ ַבַבדם זוז דַ ׁ ׃ׁ ַב׀וָ בםזד ֳד׃ ֵבל 724 ֿזבַַׁנ בבֳזםֹ דַׁ דה 704 ֿזבַַׁ בבֳזםֹ ָב ֳ׃ָז¡ דַ ַׁ ַבײֹ ֵבל 15,04 ֿזבַׁ בבֳזםֹ זַבָבַםה ֵבל 1260 ֿזבַַׁנ בבֳזםֹ ז׃״ ֵַָב װֿםֿ דה ָב ַּׁ ַבדַֿה ַבהם׃ֹ זַבױהַֿם זַבדײַָׁםה. 
ֳ׃ַׁ ַבה״ זײ דַ ־׃ׁו ־בַב ַבםזדםה ַבדַײםםה זַׁ ָדַֿׁ 2 ֿזבַׁ בבָׁדםב ֳָֻםׁ דה ב הױ ֵדַַֿֿ ַבָהׂםה ָֿ ֳה ֳָֿ ָײ ַבדױַם דז׃ד ַבױםַהֹ ַבֿזׁםֹ זז ָײוַ ה ַבֵהַּ ַ׃ַַֿֿנ בֱָֿ דֽׁבֹ ּֿםֹֿ דה ַבׁײ ם דײדַׁ ֵהַּ ַבדזַֿ ַבָׁזבםֹ ַבדֹׁׁ ַבם ״װ ֵבםוַ ַבֳ׃זַ¡ זב׀ב ַׁ ׃ׁ ַבה״ ב־ַד הַדם׃ ה ד׃זל 73 ֿזבַַׁ בבָׁדםב בםזד ֳד׃ דֿזדַ ָָׁ ֽבזב דז׃ד ״בַ ַבױם ַב׀ם םװוֿ ׀ׁזֹ ַבַ׃ובַ בזזֿ ַב׃םַַׁ ם ֳָׁ ד׃וב בב״ַֹ ם ַבַבד. 
דַ ֳה ד־ַז ״ב ַבֵדַַֿֿ ַבה״םֹ דה הםּםׁםַ ָֿ ּֿֿ ַ׃וַֿ דַב ַבה״ ַָבװַׁ ַבה״םֹ ַבַדבֹ ם ֿבַ הוׁ ַבהםּׁ זַבם ַה ֲ־ׁוַ ב ַֽֿ ד׃ִזבם װַׁ ַבָׁזב זַ־״ַ ַדבםה ֳּהָםםה ַֻהםה דהוד ַם״ַבם ם דםהֱַ וַׁזׁ ַבהםּםׁם ַבה״ם ֳד׃ דדַ ֳַֿ ַבוַּ׃ ָװֳה ַ׃ַׁׁ ַבֵדַַֿֿ דה ַֻדה ֳָׁ ֿזבֹ דױֹֿׁ בבה״ ם ַבַב זַבײז ַבַָׁׂ ם ֳזָ¡ ז וז דַ ֽׂ ֳ׃ַׁ ַבה״ ֵבל דַזֹֿ ַבַַׁ זַה ַבֳֻׁ ֳַֻׁ ָו׀ו ַבֳהֱַָ ־ַד ָׁה ַבםַ׃ם ַב׀ם ׂ ֵבל 73,80 ֿזבַַׁנ בבָׁדםב ָו ַב־ַד ַב־ם ם ׃ז בהֿה בבַדבַ ַבםזדםֹ¡ ַׁ ־ַד ז׃ ׃ַ׃ ֵבל 73,35 ֿזבַַׁנ בבָׁדםב. 
זֳײ ֳהֱַָ הױ ד־ׂזהַ ַבָהׂםה ֵבל ַַׁ ַבַּׂזבםה ֵבל 2,16 ֿזבַׁ בבַּבזה זַַׁ זזֿ ַבֶֹֿ ֵבל 2,08 ֿזבַׁ בבַּבזה¡ ָםֿ ֳה ֳ׃ַׁ ַבַׂ ַב״ָםם ב ׁםָֹ דה ד׃זםַוַ בםזד ֳד׃ ַבֳזב הֿ 6,59 ֿזבַַׁ הַׁ בבֹ ַבֵַָב ז זֹׁ ַבדׁזײ דה ו׀ַ ַבהז דה ַבזזֿ. 
דה ּוֹ ֳ־ׁל בב דֽבבזה ה״םזה דה ַֽדַב ׁײ ַבֳ׃זַ ֵבל הױ ם ֵדַַֿֿ ַבה״ ַב־ַד דּׁםה הַדם ַבֳ׃ַׁ ֵבל זַדב ה׃םֹ ָב ַבזַׁ ַבּםז׃םַ׃םֹ ם דהַ״ ָׁ דהַָ ַבה״¡ זוז ֳדׁ ֳֿו דהדֹ ַבֳזָ ם ֻםׁ דה ַבדהַ׃ַָ¡ זװֿֿ בל ֳה ַב׃ז ׁל ַָבה״ ַב־ַד זבַ ַֹּֽ בײ־ דׂםֿ דה ַבָׁזב ַֿםַ ב־דֹ ה׃ ׃בַָ בל ד׃ַׁ ַבֳ׃ַׁ.

