 ַב ַבֳדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ ֳדםׁ דה״ֹ ַבׁםַײ ֵה ַבדדבֹ דה ־בַב ַבֿםה ַבדַײםםה דה ָהֱַ װָֹ ״ׁ ֽֿםֹֻ זד״זֹׁ¡ װדב דֿ ּ׃זׁ זַ״ַ זֳהַ¡ ד הם׀וַ ז ַֻֽֿ דַ זױב ֵבםו הםַ ַבבד ם ו׀ַ ַבדַּב. 
זֳײַ ם בדֹ ֳבַוַ הםַָֹ הו זׂםׁ ַבהב ־בַב ֽב ַַֽ זׁװֹ "ַב׃בַדֹ ם ַבֳהַ זַבדהװֲ ֽ ַבֳׁײ" ַבם הדוַ זַֹׁׂ ַבהב ם ַבׁםַײ ֳד׃¡ ֶַבַנ: "בֿ ׁדהם ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ¡ ַָׁםו ַבׁםדֹ בו׀ו ַבזׁװֹ¡ זװׁהם ַַָֽוַ¡ זם׃ֿהם ֳה ֳָֽׁ ָד ם דֿםהֹ ַבׁםַײ ַבם ׃ײם זׁװֹ "ַב׃בַדֹ ם ַבֳהַ זַבדהװֲ ֽ ַבֳׁײ". 
זָםה ֳדםׁ דה״ֹ ַבׁםַײ ֳה ַבדדבֹ דה׀ ֳ׃ם׃וַ זײ ַב־״ז״ ַבֳ׃ַ׃םֹ בבֱַַׁ ַָבװָ ֵבל ֳבל ַּֿׁ ַבֽײַֹׁ זַבֿד¡ ֽםֻ ַד דִ׃׃וַ ָֽֿםֿ ַבַוַֿ זבל ֳׁ׃וַ ַבד׃ ַָבםֹֿ ַבֵ׃בַדםֹ ַב׃דֹֽ¡ זַבַודַד ַָבדזַ״ה ז״זםׁו בם׃וד ָב ַבםֹ ם ָהֱַ ַבז״ה. 
זַװַׁ ַבֳדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ ַבל ַהו דה ו׀ַ ַבדה״ב ַ׃דׁ ַבד׃םֹׁ בל ה׃ ַבהוּ זַב־״ֹ ַבם ׁ׃דוַ ַבדִ׃׃¡ זָײב דה ַבבו ֽ בבדדבֹ ַהַַּׂ ָםֹׁ ם ּדם ַבדַּבַ¡ ַה ֳוד ֻדַׁוַ ָהֱַ ַבדזַ״ה ַב׃זֿם ַב׀ם םזַָ ַֻֽֿ ד״םַ ַבבזד זַבהםֹ¡ ז״זםוַ ָדַ םבֱַד ד ׁז ז״ָםֹ ַבָבַֿ. 
דה ּוו ַב ַבדוהֿ׃ ַָֿבבו ַבדָב זםב זַֹׁׂ ַבהב ־בַב בדֹ בו ם ֽב ַַֽ ַבזׁװֹ ַבם ׃דׁ בדֹֿ םזדםה¡ ַה ַבדדבֹ ֿ ַבֿזבֹ ַבַזבל ַבם הד םוַ ו׀ו ַבזׁװֹ ַבד־ױױֹ בל ד׃זל ַבװׁ ַבַז׃״ בַָֿב ַב־ַָׁ ד ַבַַֽֿ ַבֿזבם בבַהַ¡ זַבזױב ַבל ַֻֽֿ ַבזױםַ ַבדודֹ ם ָהֱַ ַבַהַ זַב׃בַדֹ םוַ. 
זַװַׁ ַבדָב ַבל ַה ֿֿ ַבַהַ ם ַבדדבֹ זױב ם ַבז ַבַׁוה ַבל 105ֳהַ םדַ םָב ַּדַבם ַ״זַבוַ הֽז 133םבז דַׁנ¡ ַָבַײַֹ ַבל דדַׁ ׃בםֹ ה׀ ז ַֻֽֿ ַבױַדםד ַבַבדםֹ. 
דַ ַבל ַבֿזׁ וַׁם ַָׁׁ ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַבֿזבם בבַהַ בדֹ ־בַב ַבֽב ַװַׁ םוַ ַבל ַודםֹ ַַדֹ דֻב ו׀ו ַבזׁװֹ ם ַבדדבֹ ַַָָׁוַ ֶַֹֿׁ ם דװׁזַ ַבַהַ¡ זזּזֿ װָֹ ״ׁ םוַ ײ־דֹ זױדד ז ַ׃ַבםָ ֽֿםֹֻ. 
זם ־ַד ֽב ַַֽ ַבזׁװֹ ֿד זםב זַֹׁׂ ַבהב ֿׁ ַבזַֹׁׂ ב־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה¡ זַֿׁנ דדַֻבַנ בבֳדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ ֳדםׁדה״ֹ ַבׁםַײ¡ ׃בדוַ ַָבהםַָֹ הודַ זׂםׁ ַבהב. 
דַ ֿװה זׂםׁ ַבהב ַבדׁײ ַבדױַָֽ בוַ¡ זַב׀ם װַׁ םו ֿֿ דה ַבּוַ ַבֽזדםֹ זַבװַׁ ַב־ַױֹ ׀ַ ַבבַֹ ָױדםד זהם׀ ַב״ׁ זַבַהַ ם ַבדדבֹ. 
זָֻֽ ־ֱַָׁ ַבדםזה ם ַבַַֽֿ ַבֿזבם בבַהַ ם זׁװֹ ַבדב ַבם ַַדוַ זַֹׁׂ ַבהב ֽ הזַה "ַב׃בַדֹ ם ַבַהַ זַבדהװֲ ֽ ַבֳׁײ" ם ַבׁםַײ ֳד׃¡ ַֿֿנ דה ַבדַֽזׁ ַבדבֹ ַָבַהַ ז׃בַדוַ¡ זדה ׀ב ױדםד ַבַהַ ם ַבדדבֹ ַבם ָב ֿֿוַ 105ֳהַ ָ״זב 133םבז דַׁנ. 
זהַװ זׁװֹ דב "ַב׃בַדֹ ם ַבַהַ זַבדהװֲ ֽ ַבֳׁײ"¡ ם ּב׃ַוַ ַבױַָֽםֹ הֹׁ בּהֹ ָֻֽ ַבַהַ ַבַזׁזָםֹ¡ זַבַַֽֿ ַבֿזבם בבַהַ ב׃בַדֹ ַבװםב ז־ֿדַ ֽ ַבֳׁײ¡ ם זֹׁ דב ֿדוַ ַבֿׁ וַ ַבד׃ִזב ם ַבַַֽֿ ַבֿזבם בבַהַ. 
דַ ָֻֽ ַבד׃ַּֿ ם ַהַ ַב״ׁ ם ַבדדבֹ¡ ם זֹׁ דב ֿדוַ ַבדוהֿ׃ ּם ַהםבז דה װֹׁ "ַם״ַב זה׃ב" ַײַֹ ַבל זֹׁ דב ֿדוַ ֿֿ דה ַבַַֿםדםםה ַבָׁ ַבד־ױױםה ם ַבַהַ ָהזַה "ַב׃בַדֹ ַבוהֿ׃םֹ בבַהַ ַֻהֱַ ַבׂבַׂב". 
זַ׃ׁײ ַבּםזבזּם ַָֿבבו ָה הַױׁ ַבּםַה ַבד׃װַׁ ם ַב־ׂה ַבַ׃ַׁםּם ם זֹׁ דב ֿדוַ ־בַב ַבּב׃ֹ ַבבדםֹ ַבַֻהםֹ בבזׁװֹ ָהזַה "ַב׃בַדֹ ם ַבַהַ זַבדהװֲ ֽ ַבֳׁײ"¡ ַב־״זַ ַבדָֹ ם ֽׁ ַבַהַ זדַַֹׁ װׁז״ ַב׃בַדֹ ם ׀ב¡ זדהוַ ַ־םַׁ דזַ ַבַהַ ָֿ ַ־ַַָׁ ּםזבזּםֹ¡ זדה ֻד ױדםד ַבֶַֿד ַבדבֶַדֹ בבַהַ¡ זםֳם ָֿ ׀ב ַבֽׁ ָׁ ״ׁ דהוַ ַבֽׁ ַבדםַהםם¡ ַז ָׁ ּםׁ ַבױ־זׁ. 
דַ ָֻֽ ַבּב׃ַ ַבד׃ֶַםֹ בבזׁװֹ ױדםד זהם׀ ַבַהַ ם דֹ ַבדׁדֹ ָׁ זֹׁ דב ֿדוַ ַבדוהֿ׃ ַָֿבֽׁדה ַבדׁם דֿםׁ ַבַֿׁ׃ַ ַבוהֿ׃םֹ ַָבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בבַֿׁ׃ַ זַבױדםד ם זַֹׁׂ ַבהב¡ הַזב םוַ ״ׁ ױדםד ַהַ דֹ ַבדׁדֹ זזַדב ַב׃בַדֹ ַבם ד זםׁוַ ־בַב ֵהװֱַ ו׀ו ַבַהַ. 
זֿד ב דה ַבדֿד ־ַבֿ ַבײבַה זַבדֿד ַָֿבֽׁדה ַבֽ׃םהם דה ַבדֿםׁםֹ ַבַדֹ בבַֿ ַבדֿהם זֹׁ דב ָהזַה "״בַ ַבַֿ ַבדֿהם בבֽֿ דה ד־ַ״ׁ ַבַהַ"¡ ַ׃ׁײַ םוַ זײםַֽ בבד־ַ״ׁ ַבדֽדבֹ ם ַבַהַ ד ַבׁםׂ בל םםד דםַֿהם בבד־ַ״ׁ ַבַבםֹ¡ ַײַֹ ֵבל דהַװֹ ַבֱֵַַּׁ זַבַֽםַ״ַ ַבם םזׁוַ ַבַֿ ַבדֿהם בדזַּוֹ ד־ַ״ׁ ַבַהַ.

