ֳַֻׁ ַבַה ַבֽזדֹ ׂדוַ ״ֽׁ ֳזםֹ ֵֿ־ַׁםֹ ֿזבַׁםֹ ה ״ׁם דױבֹֽ ַבָׁםֿ ד־ַז ַבֿםֿ דה ־ֱַָׁ ַבַױַֿ זַבדױׁםםה ַבדױׁםםה דה ֽֿזֻ ַהַ׃ֹ ּֿםֹֿ ם ׃ז ַבױׁ ַבדױׁם ַבם ַזװ בל ַבַם דה ַוֹׁ ַבֿזבֹׁ זַב־בױ דה ׃ז ַבױׁ םׁ ַבׁ׃דםֹ. 
ם ַבז ַב׀ם ד םו ַֿׁ׃ֹ דװׁז ַבֿׁ ַבֿזבַׁם ַבּֿםֿ ַ׃ַַֿֿ ב״ֽׁו ד״ב םזבםז (דזׂ) ַבדָב ָ׃ׁ ֶַֹֿ ֳבל ָהֽז 1.5% דה ַב׃ׁ ַבַֽבם בל ַבֿזבַׁ ָֿזל ּ׀ָ ַױַָֽ ַבדֿ־ַׁ ַבֿזבַׁםֹ ַבױםֹׁ זּם דהַָ ׃ז ַבױׁ םׁ ַבׁ׃דםֹ זַבײֱַ בל הװַ״וַ הוֶַםַ¡ ֽ׀ׁ ־ֱַָׁ ַױַֿ זדױׁםזה דױׁםזה דה ֳה ו׀ו ַב־״זֹ ָׁדַ ִֿם בַהַ׃ֹ ב ׃ז ַבױׁ ַבֻםׁ. דַ ֽ׀ׁזַ דה ַהוַ ֿ זֿ ָוַ ַבל ֿזַדֹ ֿד ַבַ׃ַׁׁ ז׃בָוַ ַבדַ׃ָ ַבם ֽוַ זּבוַ ײם ַבַׁ ָםה ֿזבַׁ ַבָהז זהםׁו ם ַב׃ז םׁ ַבׁ׃דםֹ בַב דה 20 ׁװַ ָֿ ַה ַה םַּזׂ 80 ׁװַ ָב ַ׃ַָם בםבֹ. 
דַ ַװַׁ ַב־ֱַָׁ ַבל ַה בֹ ו׀ו ַבַזםֹ ַבדֹׁ ׃ײ ַבֽזדֹ ם דֳׂ ּֿםֿ זײם ַבל ֶַַָוַ ֶַָ ּֿםַֿ םׁ׃ ַבּׂ ם ַבדזַׂהֹ. 
זֽ׃ָדַ םִֿ ַב־ָםׁ ַבַױַֿם ַבֿזׁ הָםב ֽװַֿ ֵה ַם דַֽזבֹ בׂםַֹֿ ׃ׁ ַבֶַֹֿ בל ַבֿזבַׁ ֽ ֳם ד׃דל ם ַבֹׁ ַבַֽבםֹ ׃ִֿם ַבל דׂםֿ דה ַבײז״ בל ַבּהםו ם ַב׃ז דװַֿֿ בל ַה ַבׂםַֹֿ ם ׃ׁ ַבֶַֹֿ םָּ ַה ֳם ם ַ״ַׁ ֽׂדֹ ֱַַַּׁ ז׃םַ׃ַ הֿםֹ זַײֹֽ ז׀ב ד ֱָֿ ַבדב ָדײל ֲבםֹ ַבַהׁ ָה ַבֿזבַׁם ד זּזֿ װַםֹ ַדבֹ ם ַבַדב ַֿ־ב ׃ז ַבהֿ. 
זַײַ ַה ֽׁם ׃ׁ ַבֶַֹֿ בַ םָּ ַה םד ָב ֽֿזֻ ַ׃ַׁׁ ֽםם ם ׃ז ַבהֿ זזַׁ ַבדׁזײ דה ַבהֿ ַבַּהָם זַבַם דַדַ דה ֳַֻׁ ַבדײַָֹׁ בל ַבדבַ ַבַּהָםֹ ־ַױֹ ַבֿזבַׁ ַבם ַהו ַבַױַֿ ַבז״הם ־בַב ַבֹׁ ַבדַײםֹ. זַב ֶׁם׃ ַַֽֿ ַבָהז ַבדױׁםֹ ַבַ׃ָ ָֿ ַב׃בַד דׁ ֵה ״ֽׁ ֿׁ זםׁ ֿזבַׁם ֶַָֹֿ ׂםֿ 1.5% ה ׃ׁ ַבֶַֹֿ בל ַבֿזבַׁ ם ַבָהז ׃ם׃ָָ ם דהַ׃ֹ ײַֹׁ ָםה ַבָהז זַבזֱַ ַבַֿ־ַׁם ַבּֿםֿ בל ּ׀ָ ַבֿזבַׁ. דַ זױ ַױַׁׁ ַבֽזדֹ בל םב ו׀ו ַב־״זֹ ֳָהוַ ַבַ ֽזב ַבֽםֹ זד־ַ״ֹׁ םׁ דײדזהֹ ַבהֶַּ ֽםֻ ַהו דה םׁ ַבדה״ם ״ֽׁ ֳזםֹ ַֿ־ַׁםֹ ַָבֿזבַׁ ֶַָֹֿ ָב הֽז 2.5% ם ַבז ַב׀ם םַהם םו ַבֿזבַׁ דה ֿד ַ׃ַׁׁ ם ַב׃ז ַבַבדםֹ ַדַד ַבדבַ ַבַזׁזָםֹ. 
זֳזײֽ ַה ו׀ַ ַבזֱַ ׃םײַ ֱַַָ ַבֽזדֹ זםׁׁ דװבֹ ַב׃הַֿ ַבֿזבַׁםֹ ַבם ״ֽׁוַ ַבֽזדֹ ֶַָֹֿ ױב ַבל 7% ם ַבז ַב׀ם ַּׁ םו ַבֶַֹֿ בל ַבֿזבַׁ דדַ םב ַב־ַׂהֹ ַבַדֹ בבֿזבֹ הֽז 500 דבםזה ֿזבַׁ ׃הזםַ. 
זַָ ַה ׃ז ַבױׁ ַבדױׁםֹ בם׃ ם ַֹּֽ ַֽבםַ בדֻב ו׀ַ ַבֱַַּׁ ־ַױֹ ַה ַבֿזבַׁ םַּׁ דה בֱַ ה׃ו זהםֹּ ֱַַַּׁ ַ־ׁל ֽל ַָ ַבַׁ ָםה ֿזבַׁ ַבָהז זהםׁו ם ַב׃ז םׁ ַבׁ׃דםֹ בַ םַּזׂ 20 ׁװַ זוהַ דִװַׁ זםֹ ּֽׁ בַװם ו׀ַ ַבַׁ הוֶַםַ ־בַב ַבַ׃ַָם ַבבםבֹ ַבדָבֹ. 
זֳזײֽ ֶׁם׃ דּב׃ ַַֹֿׁ ָה דױׁ  ַםַׁה ַ׃דַםב ֽ׃ה ַה םב ו׀ו ַב־״זֹ ׃םזה ַדַׁ םׁ דהַ׃ָ בַה ַב׃ז ַָ ם הל ה דֻב ו׀ו ַבֱַַַּׁ בּ׀ָ ַבדֿ־ַׁ ַבֿזבַׁםֹ¡ דװםַׁ ַבל ַה ַּׁ ׃ׁ ַבֿזבַׁ ־בַב ַבַ׃ַָם ַבדַײםֹ ֽׁײ ַבֿםֿ דה ַבַַֿׁ דהׂם ַבֿזבַׁ בל ״ֽׁ דַ ָֽזׂוד ם ַב׃ז ּהַָ בבדׂםֿ דה ַב־׃ֶַׁ. זו׀ַ םִֿ ַה בֹ ַבֿׁ ַבֿזבַׁם ׃זה דֹׁ םַ׃ַ ַָבדֿׁזֿ ַבדז דהו. ז׀ׁ ַה ַבַײב ַבַה וז ׂםַֹֿ ׃ׁ ַבֶַֹֿ בל ַבּהםו בװּם ַבֽזב דה ַבֿזבַׁ ַבל ַבּהםו זבם׃ ַב׃. ַבל ׀ב הל ֶׁם׃ וםֶֹ ַבָׁםֿ ַבדױׁםֹ ַבֿזׁ בם דױםבֽם ֳה םזה ֿׁ ַבזםׁ ַבֿזבַׁם דהַ׃ַ בבָה ם ּ׀ָ ַבֿזבַׁ דִַֿ ַה ַבוֿ דה ו׀ַ ַבזֱַ ַבַֿ־ַׁם וז ּדם ַבדֿ־ַׁ ַבֿזבַׁםֹ ַבױםֹׁ זַבֽםבזבֹ דה ֿזה ײ־וַ ם ַב׃ז םׁ ַבׁ׃דםֹ זַײַ ַה ַבדװׁז ד ַֿׁ׃ו ם דּב׃ ַבזֱַׁׂ זֳה ַבֿׁ ׃םֳָֿ דה 10 ֿזבַַׁ ז׃םױֿׁ דַּהַ דַ ַה ֹֽׁ ַב׃ָֽ זַבַםַֿ בה םזה בוַ בֹ. זַװַׁ ַבל ַה ַבֿׁ ַבֿזבַׁם ׃ז םד ָה׃ ײדַהַ הםׁו ַבַֿם ַָבּהםו ַבדױׁם ַבדײדזה דה ַבֽזדֹ.

