ֳבה ֳדםהֹ ָה־ײֱַׁ ַבדֿםֹׁ ַבַדֹ בבדָ ַבדָׁם בבֳַָֻֽ זַבַ׃ֻדַַׁ ַבה״םֹ ֳה ַבדָׁ ׃ז םבה ׁםַָ ה ״בָ ׁזײ דה ֳּב ַבהםָ בל ַבה״ ם ַבדה״ֹ ַבָֽׁםֹ ַבדדֹֿ ָםה ֲ׃ם זַבַָׁ״ בל ד׃ַֹֽ ֿׁ ָֽזַבם 33 ֳב בד דָׁ. 
זֳזײֽ ָה־ײֱַׁ ֳה ַבׂםַֹׁ ַבם ׃זד ָוַ בב דה בהֿה זוםז׃ה ם װוׁ ֳזָׁ (װׁםה ַבֳזב) ַבדָב בֿםד ָׁהַדּ ַבדָׁ ֽזב ַבהםָ בל ַבה״ ָׁ״ ַָבַה ״בָ ַבׁזײ ַבד׀זׁ. 
זָֿ ֳה ׀ׁ ֳָה ַבדָׁ םֽזם בל דַ ָםה 50 ֳב בד דָׁ ז 520 ֳב בד דָׁ דה ַבֳֽזַײ ַבׁ׃זָםֹ ַָׁ דֿםֹׁ ַבדָ ֳהו ַָבׁד דה ַבֳװַב ַבדהֹּׂ בל דֿל ַב׃הםה ַבֳ־םׁםה ֵה ו׀ו ַבַדַהםַ בד םד ַ׃בַבוַ ַָבַדב. 
זֳײַ ֳה ַבדָ םׂד ַַֿֿ ב ַבַֿׁ׃ַ זׁײוַ בל װַׁ ַבה״ ַבֿזבםֹ דה ֳּב ַבדײם ם ַָׁדּ ַבהםָ זַה ַבַזבזםֹ דה ם ֵדַד ַֿׁ׃ַ ַבדָ ַבז״הם בבֳַָֻֽ זַבַ׃בַבַ ַבה״םֹ זדַָֹ ׃םַ׃ֹ ַב״זםׁ ָזֹ. 
זָ־ױזױ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ ׀ׁ ָה־ײֱַׁ ֳָה ַבדָ םהָ ַֽבםַ בל ַבײַםַ ַבדָׁ״ֹ ַָבזםה ַבד׃דׁ דה ֳּב הדםֹ ַב־ָֹׁ ם דַּבַ דֹֽֿֿ. זֳבה ם ו׀ַ ַבױֿֿ ֳהו ׃םד ־בַב ַבװוׁ ַבַּׁם ֵׁ׃ַב דּדזֹ דה ַבַ״ׁ בבםַד ָֿזֹׁ זםהםֹ ַָבדוֿ ַבׁה׃ם בבה״ ׃ׁ ׃ֹ ֳװוׁ.

