ַב דׁז ָֿ ַבבו ַבַָֿ¡ דַֽ ַבוםֶֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַׁ ַב׃זֿםֹ¡ ַה ַבוםֶֹ ׃ֳָֿ ם ַָׁםׁ (װַָ״) ַבדָב ״ָם ַבַ׃ַׁםּםֹ ַבּֿםֹֿ ַבם ׃וֿ ֽֿםֻ ״ַַ ַ׃ֻדַׁםֹ דֹֽֿֿ ז״זםׁוַ זַבׁםׂ בל ַבׁױ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבדַֹֽ ם ב ַב״ַַ ז׃זםוַ דֽבםַ זָׁםַ זֿזבםַ. 
זַב ם דַָבֹ ד בׂםזה «׃ם.ַה.ָם.׃ם ָׁםֹ» ָֻ ד׃ֱַ ַבםזד ָֽ׃ָ ָםַה בו «ַבװׁ ַבֳז׃״»¡ ַהו בַ םזּֿ ַױַֿ ם ַבַבד ַֿׁ בל ַֽײַה ּדם ַבױהַַ ַבדזּזֹֿ ם ַבַבד¡ ב׀ַ דב ַבדדבֹ בל זםׁ ַבדַׂםַ ַבה׃ָםֹ בבַ׃ֻדַׁ ם ״ַַ ַ׃ַׁםּםֹ זד ַ־םַׁ ֻבַֹֻ ״ַַ ֶׁם׃םֹ בבׁםׂ בםוַ בּ׀ָ ד׃ֻדׁםה בוַ¡ זום ַב״ַֹ זַבהב זהםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ. 
זֳזײֽ ַהו ד ֵםַּֿ זַֽֿ ַ׃ַׁםּםֹ ם ו׀ו ַב״ַַ זַבׁזםּ בוַ¡ דַ ַד ַבוםֶֹ ַָ־םַׁ דהַ״ דֹֽֿֿ בבדב םוַ ־בַב ַבַדםה ַבדָבםה דה ַב־״ֹ ַבַ׃ַּׁםֹ¡ זול ַָבֽֿםֿ ּםַׂה ם ַבּהזָ¡ זָז ם ַבװדַב¡ זֶַֽב ם ַבז׃״¡ ז׀ב בבַ׃ַֹֿ ַבױזל דה דז ַבדדבֹ ַבַ׃ַׁםּם. זַב ַבַָֿ ַה ַבוםֶֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַׁ¡ זֽ׃ָ הַדוַ ַבַ׃ַ׃ם¡ דהםֹ ָ״זםׁ ַבדהַ־ ַבַ׃ֻדַׁם זּבו םׁ דהׁ בֳׁ׃ ַבדַב ַבז״הם זַבַּהָם בל ֽֿ ׃זֱַ זדב ַבוםֶֹ בל זםׁ ּדם ַב־ֿדַ זַבֿד ַבבַׂד בַ׃״ַָ זַֽײַה ׁזִ׃ ַבַדזַב¡ ֳםַ ַה דױֿׁוַ. 
זָםה ַה ַבדדבֹ דב דַׂםַ ֻםֹׁ זֽזַׂ דװֹּ בבַ׃ֻדַׁ םוַ ַָבַײַֹ בבהַד ַבדױׁם ַבד״זׁ זַבזם ַּֿ זםהַ׃ ַבַהדֹ ַבדױׁםֹ ַבַבדםֹ¡ דַ ַה ַבדדבֹ ד ַָָֻ ׃ׁ ױׁ דבוַ דַָב ַבֿזבַׁ ַבֳדםׁם¡ דַ זׁ ַבדדבֹ ַםײַ ֽזַׂ בבד׃ֻדׁםה דה ־בַב ֿםד ֳׁײ בבדװַׁם ָװׁז״ דם׃ֹׁ זׁזײ בבדװַׁם ַבױהַםֹ¡ ַָבַײַֹ ַבל ַהו ד ַב־םײ דה 45 ַָבדֶַֹ ַבל 20 ַָבדֶַֹ ַָבה׃ָֹ בבד׃ֻדׁ ַבַּהָם. 
דַ ב ַבל ַהו דה ײדה ַבדַׂםַ ַםײַ¡ םדה בבד׃ֻדׁ ַבַּהָם ֽדםב ַב־׃ֶַׁ בל ׃הזַ דָבֹ דַ בד םֿ ײׁזׁםַ בבד׃ֻדׁ ַבַּהָם ַה םזה דו םב בַבֹ ַבַדבםה בֿםו¡ זבו ַבֽ ם דב ַבדװׁז ַָבַדב¡ ״ַבדַ ַה ו׀ַ ַב״ַ םׁ דזּזֿ בל ֶַדֹ ַבדװַׁם ַבד׃ֻהַֹ דה ַבַ׃ֻדַׁ ַבַּהָם. 
ז׀ׁ ַה ַבדדבֹ ׃ל בבַ׃ֽזַ׀ בל ֳָׁ ֽױֹ ׃זםֹ בל ַבד׃זל ַבַבדם זַבַבםדם דה ַבד׃ֻדׁםה ם דַּבַ ַב״ַֹ זַבָׁזםדַזםַ ָֽםֻ ױָֽ זּוֹ בבַ׃ֻדַַׁ ם ו׀ו ַב״ַַ בל ד׃זל ַבַבד. זָםה ַבַָֿ ַה ַב״ַַ ַבד׃ֻהַֹ דה ַבַ׃ֻדַׁ ַבַּהָם בױ ָװב ָםׁ זַהו ד דזֱַדֹ ֳהדֹ ַבדדבֹ בד״בַָ דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ ׃בױ ַבֶַדֹ ֳֻׁ ֳֻׁ זַבדוד ַבֽױזב בל ַ׃ֻדַַׁ ֳּהָםֹ ׀ַ םדֹ ַױַֿםֹ דײַֹ הב ַבהםֹ בב׃זֿםֹ. 
זֳֿ ַה ַבדדבֹ דב ַֽבםַ בל ֵםַּֿ הזַ ַ׃ֻדַׁםֹ ּֿםֹֿ זֽֿםֻ ָםֶֹ ַבַ׃ֻדַׁ בבד׃ַודֹ ם בםױ ַדַֿ ַבדדבֹ בל זֶַֿ ַבה״ זַבדב בל ֵםַּֿ ׁױ ַ׃ֻדַׁםֹ זדװַׁם זַֹֿ¡ זַה ַבֶַײ ם ַבדםַׂהםֹ הםֹּ בַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ ׃ם׃־ׁ בָהזֿ ֵײַםֹ בדװַׁם ֽםזםֹ ִֿם בׂםַֹֿ ַבֹֻ זׂםַֹֿ ֽדַ׃ ַב״ַ ַב־ַױ בבַדב ד ו׀ו ַבׁױ ַבַ׃ֻדַׁםֹ.

