בם ַַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַבדזׁ ָֽֿםֿ ַבםדֹ ַבַ׃דםֹ בב׃וד ָװֹׁ ׁםַבַ זדַ ָוַ דה ֶֹּׂ ַבםדֹ ַב׃זםֹ בבַ׃וד בל ַבזׁ זׂםַֹֿ ה׃ָֹ ַב׀ָ׀ָ ַבםזדם ַבל 10 ם ַבדֶַֹ ַׁםַַֽנ ָםַׁנ ם ַז׃ַ״ ַבדזַ״הםה זַבדםדםה ַבדַֿזבםה ם ׃ז ַבַ׃וד.
זַבזַ ב«ַ»: ַה ו׀ו ַבַַׁׁ ׃םֿ ב׃ז ַבַ׃וד ׁזהו דה ּֿםֿ ־ַױֹ ַהוַ זׁ בו דַֽׂ זםֹ ֿו בבַבל .
זזזַ ַה םֽ דִװׁ ַבַ׃וד ַַַׁ דַבםֹ ־בַב ַבַםַד ַבַֿדֹ ָֿ ַה בל ו׀ו ַבַַֿ ַבזםֹ ־ַױֹ ָֿ ֳ׃ם׃ ָה ַבַהדֱַ ַבַ׃ֻדַׁם זֽׁױ ַבדבם בל ״ֽׁ 70% דה ַ׃ודו בבדזַ״הםה.
ם ַבַָֿםֹ ָׁ ײם ַבבו ַבםָם (דזַ״ה) ה ׃ַֿו בַדַֿ ֶֹּׂ ַבַ׃וד דִדבַ ַה םזֿ ַב׃ז בזו ם ַבַ׃ַָם ַבבםבֹ ַבַֿדֹ בםזײ ַבדזַ״ה בםבַ דה ־׃ֶַׁו זַײַ ַה זֹֿ ה׃ָֹ ַב׀ָ׀ָ ב 10% ַדׁ ַםַָּם ַּֿ ־ױזױַ ָֿ ַה ב ד־ַ״ׁ ַב׃ז.
זַװַׁ וַװד בַֹ (דזַ״ה) ַבל ַםַָּםֹ ַׁׁ ַבֶֹּׂ ַבַ ַהו ַה םֳדב ַה םד הם׀ו ָֿ װוׁםה בל ַבַב ֽל ם׃הל בבֳ׃וד ַבדֿהםֹ ַבױזֿ ָב ׀ב.. זַײַ: ־׃ׁ דַ םַָׁ 700 ַב ׁםַב ם ַ׃ַָם בםבֹ. זַֿ ַה זֹֿ ה׃ָֹ ַב׀ָ׀ָ ב10% ֽ ַָָ ַבַדב דה ּֿםֿ בזםײ ֱּׂ ָםׁ דה ־׃ַׁם ֽםֻ ַה ה׃ָֹ 5% ׃ַוד ָװב ָםׁ ם ַבוָז״ ַבַֽֿ זׁ דה ּֽד ַבדײַָֹׁ ם ַב׃ז. זַָֿל דֽדֿ ּדֹ (דםד דױׁם) ִַבו בבדֽׁבֹ ַבדָבֹ ם ַב׃ז ַב׃זֿם ם ב ַבַַׁׁ ַבַ־םֹׁ ַב־ַױֹ ַָבֶֹּׂ זזֹֿ ה׃ָֹ ַב׀ָ׀ָ ַבל 10%.
זַײַ: ה בַ ַּֿ ָב ַבַהײדַד ַבדַָװׁ בב׃ז ַב׃זֿם זבה ַבדַֽׂ ַבַ־םֹׁ בב׃ז װּהם בַה ַזה בל ֶַדֹ ַבדהײדםה ַבםזד בב׃ז. זַב ַה דַ ֻֽֿ ם ַב׃ז ם ַבֹׁ ַבַ־םֹׁ בם׃ ַבַ ָזֹ ּזַֿ זַהו םז ַה םֽ׃ה ֿ־בו זדםװו דה ־בַב ַ׃ֻדַׁו ָו.. זַװַֿ ׃ַבד ַבהַּׁ (דזַ״ה) ַָבַַׁׁ ַבזםֹ ַבם ַהװב ַב׃ז דה ַֹ .. דִַֿ ֳָה זֹֿ ה׃ָֹ ַב׀ָ׀ָ דֻב ַַֽׂ ָםׁ בַּדם ַבד׃ֻדׁםה ם ַב׃ז..זַײַ: ַהַ ד ַׁׁ ַבֶֹּׂ בז ײ־ד ַבַ׃ַׁ זבז׃ם ַֹֿ ַבדבםֹ בב׃ז דדַ םֽ דַּבַ בױַׁ ַבד׃ֻדׁםה בַדבַ ַבַ׃וד ַבםַֿםֹ ם ַב׃ז.. זׁׁ ַֽדֿ ֽם (דםד דױׁם) ַבזּו ַבדַָװׁ בֽ דֹֽ ד ױַָֽ ַבםזד ָ דװַוֿו בבַַׁׁ ַבַ־םֹׁ ָװֳה ַבֶֹּׂ זה׃ָֹ ַב׀ָ׀ָ..זַײַ: ַבַ׃ַׁ דׁםֹ ַּֿ ַבַה זַזײַ ַב׃ז דֹֽׂ¡ ב׀ַ בה ַײם ׁױֹ ַ׃ֻדַׁ ַדזַבם ם ב ַֿׂוַׁ ַבַױַֿ זהדזו ם ו׀ַ ַבָבֿ ַבד״ֱַ. 

