ַבד״בָ ַבדוד בבֳדזַב ַבם ׁםֿ ַה ׃ֻדׁ ם ֳ׃זַ ַבדַב ום ַבֱַֹ ַבדֹׁ ם ַַֹֿׁ ַב׃ז¡ זָםׁ ׀ב בה םֽ בבַ׃זַ ַוַֿוַ¡ זָׁדַ ֽזב ַבל דֹֽׁ ָםֹׁ בבַדזַב¡ ָֿ ֳה ׃װׁם םוַ ַבזײל זַבַײ״ַָׁ. 
זם ֳם ַבׁז ׃זֱַ ַה ַבַֹֽֿ ם ַבַַׁ ֳז װֿםֹֿ ַבוָז״ זַב׀ָ׀ָ¡ ַה ֱַֹ ַַֹֿׁ ַב׃ז דה װֳהוַ ֳה ײ ַב׃ז בל ד׃ַׁ ד׃ׁ ז דזַׂה בַדַָבֹ םו בבױזֿ ֳז ַבוָז״. 
זַָבַד׃ ־ּׁ דבַדֽ ּֿםֿו בבֱַֹ ם ַַֹֿׁ ַב׃ז¡ ז־ּׁ ַ׃בזָ דב ּֿםֿ בוםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ דה ־בַב וזֳׁזב ַׁׁױֿׁו ַבוםֶֹ דה׀ ֱָֿ ֶׁם׃וַ ַבדב ַבםַד ֱֳַָָדודו ַבּֿםֹֿ זַבױָֹ¡ ֽםֻ ֳ״ל ַבַׁׁ ַבַײם ָ־ײ ַבדזבֹ זֵבֱַ ֿזַד םזד ַב־דם׃ ַבדׂםֿ דה ַבֹֻ ַבל ַב׃ז . 
זדה ַבזַײֽ ָב ַבַׁׁ¡ ֳה ַב׃ז ַה ַָֹּֽ בדה םֿדוַ ַַָׁׁ ַםַָּםֹ ׁ דה דהזםַ ַבד׃ֻדׁםה¡ זׂםֿ דה ֻוד םוַ¡ זֿ ֽ בוד ׀ב ַבוֿ בֿםד ַבדׂםֿ דה ַבֿד ַבדהזם בוַ ם ַבז ַבױֽםֽ זַבדהַ׃ָ¡ זם ַבז ַבם ום ֳָד׃ ַבַֹּֽ בו . 
זדה ַ׃ד ַבל ֶׁם׃ וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ַבֿזַָֿׁבֽׁדה ַבזםּׁם ׃םּֿ ֳהו זײ ַבד׃ֻדׁםה װׁםַ ַ׃ַׁםּםַ בבוםֶֹ ם ַ־ַ׀ ַַׁׁוַ¡ ¡ זֳהו םזֿ ַבזב ֳָה ַבדב ָדׂב ה ָםֶֹ ַבַ׃ֻדַׁ ַבֽםםֹ בה םֽ ַבהַּֽ בב׃ז¡ ֳז בד־׀ם ַבַׁׁ¡ זם ׀ב ֳױםב בהַּֽ ַבִׁםֹ ַבַַֿׁםֹ ַבם ׁױֿ זָ ַבזֶַ דה דםַֿםהוַ זבם׃ דה ַבדַָ ַבזֻםֹׁ. 
ז ַבדוד ם ּזַהָ ַבַׁׁ ַב׀ם ׃׃ּםָ בו ַב׃ז ֻםַׁ זבל דֿל ָםֿ¡ וז ַ׃בזָ ױהַו¡ דַ ֳה ַבדוד ֳםײַ וז־ם ַבבֹ ַבדַֿםֹ ה ַבד׃ֻדׁםה ָ־ײ ַבדזבֹ¡ זַַׂבֹ ַבֱַַָ ַבה׃םֹ ֵָבֱַ םזד ַב־דם׃ בַַָֿוד ה ַבװֽה ַבה׃ם ַבדַָ¡ בבַַּו ַבל ַבםׁ ַבדה״ם זַבבַהם ם ַבַ״ם ד ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבַ׃וד. 
זַבדב בבַהַָו ם ַבַםַד ַבדַײםֹוזׁםׂ ַבדַדבםה בל ַבװֱַׁ ָׁײ ַבַ׃ֻדַׁ ַבָםֿ ַבדֿל¡ זוז ֳדׁ םד ַַּו ַבַ׃ַׁ הֽז ַבױזֿ ַבדַָ¡ ֽםֻ ֵה ב ֳ׃וד םֿ־ב ם דֹֽ ַבד׃ֻדׁ ום ֳ׃וד ֿוַ ַב׃ז¡ ם ז םַהם םו דוַ דה בֹ ֿֿ ַבַ׃וד ַבדַֿזבֹ. 
זֽ׃ד ַב׃ז בַַּווַ ַבױזֿם ַב׀ם ״ַבוַ ָב ֳםַד זַ״ַוַ בדַ׃ָ ד׃ֹֽ זײ םו ֱַּׂ ָםַׁ דה ־׃ֶַׁוַ¡ ום ֿזַ בַַָבוַ בל ױם ׃ַ־ה בבַ׃ַׁ ֽםֻ ב ַבזַדב װםׁ ַבל ׀ב. 
זםׁ ַ׃בזָ ַַֹֿׁ ַב׃ז¡ ׃םםׁ דה ַ׃בזָ ַדבַ ַבדַֿזבםה דוַ ז׃םֽזבוַ דה ַבדײַַָׁ ַבװזֶַםֹ¡ זַבװֱַׁ זַבָם םׁ ַבדהדםה¡ ַבל ַבַדבַ ַבדהדֹ¡ ַבם ׃וֿ ַבַ׃ֻדַׁ ז ֳ׃ַ׃םַוַ ַבױֽםֹֽ. 
זַֿנ ַב׃ָ ׃םזה םזדַ ד־בַ¡ ז׃׃ּםָ םו ַב׃ז ַ׃ַָֹּ ֽםםֹ זבםֹ בבזױםַ ַבַ־םֹׁ¡ זבַץ׃ָֿ ִׁםֹ ַב 12ֳב ה״ֹ זַבֱַָ זוַ¡ זַבַַּו בדַ וז ֳבל.

