ב־ױ ַבזבדֹ ַבדַבםֹ ָ׃וזבֹ ֿ ֳׁ׃ ַבדַב ָםה ַבָבַֿה ָׁ ֽׁםׁ ֽ׃ַָ ֳׁ׃ ַבדַב ם דםַׂה ַבדֿזַ. זַבדׁז ַה ױהֿז ַבהֿ ַבֿזבם ֳ׃וד ם װב ַב ם ֽׁםׁ ֽ׃ַָ ֳׁ׃ ַבדַב¡ זַָבַבם ם ַבזבדֹ ַבדַבםֹ ַבֽֿםֹֻ ַבם ַהֿ ָזֹ ם דהױ ַבֻדַהםהַ דה ־בַב ֽײו זװּםו ַבֿזב בל ֵַׂבֹ ַבםזֿ בל ֹֽׁ ֳׁ׃ ַבדַב¡ ׃זֱַ ַבדָבֹ ֳז ַבדַֹֿׁ¡ הַׁנ ֵבל ֳה ֽׁםׁ ֽ׃ַָ ֳׁ׃ ַבדַב ם׃ַֿ ם ֽם דֿבַ הדז ֳבל.
זָֽ׃ָ ַבהֹׁ ַבבםֿםֹ ֵבל זֶַֿ ֽׁםׁ ֳׁ׃ ַבדַב¡ ֵה ו׀ו ַבזֶַֿ ּ׃ֿ ם ַבָבַֿה ַבהַדםֹ ם הדז ֳבל בבֿ־ב¡ ֳם ם ַבהַּ ַבדֽבם ַבֵּדַבם¡ זבַָ ֳב בבַ׃ובַ דה ־בַב ַבד׃ַֹֿ ם זׂם ֿזבם ֳֳ בֳׁ׃ ַבדַב זדװַֹׁ ֿזבםֹ בבד־ַ״ׁ.
זםָֿז ַה ױהֿז ַבהֿ ַבֿזבם ַָװׁ ֵַֹֿ ַבהׁ ם ׃םַ׃ו ַּו ד׃ֳבֹ ֽׁםׁ ֽ׃ַָ ֳׁ׃ ַבדַב ם ֳַָ ַבֳׂדַ ַבדַבםֹ ַבם װוֿוַ ָבַֿה װׁ זּהזָ ֲ׃םַ ָםה ַבַדםה 1997 ז1998¡ זַבם ָֿ ַױַַֿוַ ־׃ֶַׁ ָםֹׁ דֻב ֱּׂ דהוַ ם דֿבַ הדז ׃ַבָֹ זֿוזׁ ם ֳ׃זַ ַבֳ׃וד זַבַַׁ זֳ׃ַׁ ױׁ דבַוַ. דַ ַֿׂ ַודַד ַבַָֻֽםה דה ַֿ־ב ַבױהֿז זדה ־ַּׁו ם ַבזבדֹ ַבדַבםֹ זזֶַֿוַ זֳבַוַ זֲַֻׁוַ ם ַױַַֿ ַבָבַֿה ַבהַדםֹ.
זבַ םזּֿ ַַ ֳז ִׁםֹ דזֹֽֿ ָםה ַבַױַֿםםה¡ ָב ּֿב ֽזב ֲַֻׁ ַבזבדֹ ַבדַבםֹ זזֶַֿוַ זֳבַוַ¡ ֵ׀ םׁל הׁ דהוד¡ ֳדַֻב ַֿהם ׁזֿׁם זםַֿםװ ָוַַזַם זּזׂם ׃םבׂ¡ ַה ַֿ ֳׁ׃ ַבדַב םׁ ַבדהײָ״ֹ ִ׀ם ַבַ׃ַׁׁ ַבדַבם ַבַבדם¡ ב׀ב םהַֿזה ָםםֿ ַֿ ֳׁ׃ ַבדַב זזײ ײזַָ״ בל ַֹּׁ ַבֳױזב ַבדַבםֹ ַבֿזבםֹ. זם ַבדַָב והַ ׁם ֲ־ׁ דה ַבַױַֿםםה םײד ׃ַהבם םװׁ¡ ַב׀ם דב ׃הזַ ֹֿ הֶַָ דֿםׁ ױהֿז ַבהֿ ַבֿזבם ם ַב׃םהַ¡ זבַׁם ׃ַדׁׂ¡ םִֿ ַה ׂםַֹֿ ַבַהַֽ בַֿ ֳׁ׃ ַבדַב ַה ײׁזׁםַנ בבָבַֿה ַב׃ַםֹ ֵבל ַבֱַַׁ דה דּדזֹ ַבָבַֿה ַבדה־ײֹ ַבֿ־ב ֵבל דּדזֹ ַבָבַֿה דֹׁ ַבֿ־ב.
זםֻםׁ ו׀ַ ַב׃ַּב ָםה ַבׁםםה ַב׃ִַב: וב ׃םֿ ַבָבַֿה ַבהַדםֹ דה ַבזבדֹ ַבדַבםֹ¿ זוב ַבזבדֹ ַבדַבםֹ ׃ָָ ֳׂדַ ַױַֿםֹ¿
ָֽ׃ָ ַבהׁםֹ ַבַױַֿםֹ¡ דׁז ַה ֽׁםׁ ֽ׃ַָ ֳׁ׃ ַבדַב םהם ַֿנ ַֽׁנ בֳׁ׃ ַבדַב דה ַבָבַֿה ַבדֹׁ ַבֿ־ב¡ ֽםֻ םזַׁ ַָֹׁׂ זדֿב ַבֶַֿ בםו בםב ה׃ָםַנ¡ ֵבל ַבָבַֿה ַבםֹׁ ֽםֻ םהֿׁ זםזה דֿב ַבֶַֿ בםו ֳבל בזּזֿ ׁױ ַ׃ֻדַׁםֹ ֳֻׁ םׁ ד׃בֹ. זֵ׀ַ ֽ ׀ב¡ ׃״ם ַבָבַֿה ַבםֹׁ ַה ׃ֻדׁ ֳֻׁ דה ּֽד ַֿ־ַַׁוַ ם ֳׁ׃ ַבדַב ַבדַֿם דֻב ַבֲבַ זַבדַֿ זַבָהםֹ ַבֽםֹ. זדֻב ו׀ו ַבַ׃ֻדַַׁ ֽ׃ה ד׃זםַ ַבװםב זַבֿ־ב.זבה ַבהׁםֹ װםֱ זַבזַ ַבדבם װםֱ ֲ־ׁ ָֽ׃ָ ַֿׁ׃ֹ ם הזַה « דַֹׁ ֳׁ׃ ַבדַב» ֳֿוַ ַׁזַׁד ַַּׁה¡ ַבֳ׃ַ׀ ם ַּדֹ װםַז ַב׀ם דב ד׃װַׁ ַבדֿםׁ ױהֿז ַבהֿ ַבֿזבם¡ ַָבַזה ד ֲ־ׁםה¡ דהװזֹׁ ם דּבֹ ַבדזםב זַבהדםֹ ם ֲ׀ַׁ (דַׁ׃) 2007¡ ֵ׀ םֿ ֳׁ׃ ַבדַב דה ַבָבַֿה ַבםֹׁ ֵבל ַבָבַֿה ַבֻׁםֹ. זַבדַֹׁ ַבֳ־ׁל ַה ֳׁ׃ ַבדַב בַ םֿ ֵבל ַבָבַֿה ַבהַדםֹ ַבם הדז ָדֿבַ ֳבל. זדײדזה ו׀ו ַבהםֹּ ַבּׁםָםֹ ום ױזָֹ זֻם בַֹ ׃ָָםֹ ָםה ֿ ֳׁ׃ ַבדַב זַבהדז ַבַױַֿם ַָ׃־ַֿד ָםַהַ ַבַױַֿ ַבבם. דַ ַה ַבָבַֿה ַבהַדםֹ ַבם דֿ בל ֳׁ׃ דַב ֳּהָם ֳב ֽ דֿבַ הדז ֳבל.
זװדב ֳָֿםַ דהַ ַבזבדֹ ַבדַבםֹ זֳבַוַ ם ַבָבַֿה ַבהַדםֹ ַֿׁ׃ַ ֿםֹֿ ֳֿוַ ַָֻֽזה םדבזה בֿל ױהֿז ַבהֿ ַבֿזבם זֳ׃ַ׀ֹ ם ַּדַ דׁדזֹ זהװׁוַ ַבױהֿז ײדה ׃ב׃בֹ «ֳזַׁ דב»¡ דהוַ «ַבזבדֹ ַבדַבםֹ: ֵַֹֿ זםד» ַבם ֳֿוַ ֳםוַה זׂ זװַה זַם דה ַבױהֿז¡ זםהםֻ ׁזז¡ ַבֳ׃ַ׀ ם ַּדֹ וַַֿׁׁ¡ ַב׀ם דב ד׃װַַׁנ זֶׁם׃ַנ ם ֶַֹֿׁ ַבֳַָֻֽ ם ַבױהֿז¡ זֵ׃זַׁ ַָׁ׃ַֿ¡ ַבֳ׃ַ׀ ם ַּדֹ זׁהב. זָםה ו׀ו ַבזֹׁ ַה ַבזב ָזֶַֿ ֽׁםׁ ֽ׃ַָ ֳׁ׃ ַבדַב ַבדדֻבֹ ם הדז ֳבל םהױו ֿבםב זַײֽ זזם זַה הֶַּ ַֿׁ׃ַ ּׁםָםֹ ֿםֹֿ דהַײֹ ם ו׀ַ ַבװֳה. ־בױ ַבזֹׁ ֵבל ַה ַבֱַֹׁ ַבדֳהםֹ זַבױַׁדֹ בבֳָֿםַ ַבּׁםָםֹ ם דזײז ֽׁםׁ ֽ׃ַָ ֳׁ׃ ַבדַב דםב ֵבל ָהם ַבֳׁם ַבֶַב ַה ַבָבַֿה ַבהַדםֹ ׃״ם ַבַ׃ַֹֿ דה ַבזבדֹ ַבדַבםֹ בה ָװׁז״¡ דַ בַ םזּֿ דַ םֿד ַבֳׁם ַבֶַב ַה ַבזבדֹ ַבדַבםֹ ֻֽֿ ֳׂדַ הדז דֹׁ ַבֳבַ ם ַבָבַֿה ַבהַדםֹ. ֳדַ ַבװׁז״ ַבדזײזםֹ ַבם םָּ ַה זַׁ ם ַבָבַֿה ַבהַדםֹ ֽל דה דה ֽם זֶַֿ ַבזבדֹ ַבדַבםֹ ּ׃ֿ ם ־ד׃ֹ דִװַׁ ֶׁם׃ֹ¡ םדה ב זַֽֿ דהוַ ַה זה דַּב ָֻֽ זַ׃ זדם¡ זום: ״זׁ ַב׃ז ַבדַבםֹ¡ זהזםֹ ַבדִ׃׃ַ¡ זַבֽזדֹ¡ זַב׃םַ׃ַ ַבַױַֿםֹ ַבבםֹ¡ זַבַדב ַבַּׁם.
ם׃םֿ ַבָבֿ ַבהַדם דה ַבזבדֹ ַבדַבםֹ ֵ׀ַ ַה ד׃זל ב דה ו׀ו ַבדִװַׁ ֳבל דה ָֹ דֹֽֿֿ¡ ֳדַ ֵ׀ַ ַה ַב דה ַבָֹ¡ ױָֽ זֶַֿ ַבהדז ׁײֹ בבװ זד־ַ״ׁ ַבֳׂדַ ֳָׁ. זו׀ַ ֻםׁ ֳָֿםַ ַבזבדֹ ַבדַבםֹ ַבֽֿםֹֻ װזַנ ֽזב זֶַֿוַ בבָבַֿה ַבהַדםֹ זײ װׁז״ַנ זדַםםׁ ֿ בַ זַׁ ם ַבֻםׁ דה ַבָבַֿה ַבהַדםֹ דזדַנ ז־ױזױַנ ַבָׁםֹ דהוַ.
ֳדַ ֱַֹׁ זֹׁ דב ֽֿםֹֻ דה ױהֿז ַבהֿ ַבֿזבם (װַָ״ 2007) ֽזב «ַבזבדֹ ַבדַבםֹ זֽזדֹ ַבז׃״ֱַ ַבדַבםםה ַבדֽבםםה» ׂםֿ ַבװז ֽזב ַבֲַֻׁ ַבֽדםֹֿ בַֿ ֳׁ׃ ַבדַב. ֽׁםׁ ַֿ ֳׁ׃ ַבדַב¡ ׃זֱַ ַה ַֿ ם ַבדֹֽ ֳז ַבַ׃ֻדַׁ ַבֳּהָם ַבדַָװׁ ֳז ַבׁזײ¡ בו ֲַֻׁ בל ֽזדֹ ַבדױַׁ ַבדֽבםֹ םדה ַה ִֿם ֵבל ַּׁ ֽזדוַ ָ׃ָָ ַׂםֿ ֽזַׂ ַבװַׁ בבזַ״ִ ד ַבדױַׁ¡ דַ םדה ַה םֻֽֿ ׃ַַֿנ ם ַב״ַ ַבדַבם םִֿם ֵבל ֳַֻׁ ׃ַבָֹ בל ֵהַּםֹ ֳׁ׃ ַבדַב.
זם ײזֱ ו׀ו ַבװז ם זֶַֿ ַבזבדֹ ַבדַבםֹ זֳבַוַ ם ַבָבַֿה ַבהַדםֹ זַבװׁז״ ַבם םָּ ַה ַּׂוַ ַבָבַֿה ַב׃ַםֹ בבַ׃ַֹֿ דה ו׀ו ַבזבדֹ¡ ָׁׂ ַבַֹּֽ ֵבל ַֿׁ׃ֹ ַֹּֿ בדֹׁ דֿל זַׁ װׁז״ ַבַ׃ַֹֿ ם ַבָבַֿה ַבָׁםֹ זֲַֻׁ זֳבַ ֳׁ׃ ַבדַב ַבֳּהָם ם ַבַױַַֿ ַבָׁםֹ.

