ם ַבםזד ַבַֻהם בםֿ ַבַײֽל ַבדַָׁ בַםַׂב ַּׁׂז ַבבֹ דהװׁםה ם ַבַ״ַ זַבװזַׁ ַבדִֿםֹ בֽבַ ַבַהַד. ם ַב״ֶַ ַב ַבד״ַָ־ ַָזַָוַ ַדַד ַױַָֽ ַב׀ֶַָֽ בַַֿֿ ַב״ָ־ זַ ַָב׀ָֽ דַָב 100 ׁםַב בבַײֽםֹ ַבזַֹֽֿ זב בל ַָזַָוַ ַב־ַּׁםֹ בַֹ דזָ בםוַ «זַ ה׀ׁ ה ַב״ָ־ ו׀ַ ַבםזד» םדַ ֽ ֿֿ דה ױזׁ ַבַַֽׁ זױַבַ ַבדהַ׃ַָ ַָזַָוַ בַ׃ַָב ַבַײַֽם¡ זהב ֿֿ דה ַבדַב ַבזַֿםה ָםה ַבדהַׂב ַֽדבםה ַב׃ַםה זַבַֿזַ ַב־ַױֹ ַָב׀ָֽ םׁײזה ־ֿדַוד דַָב 50 ׁםַבַ ׀ָֽ ַבַײֽםֹ.
זװוֿ ֽבֹ ַבדזַװם ם ֳַָ ַב׃זֿ ָהַּׁה ַַַׁ בַ׃ַׁ ַב־ַׁה ַבל 1200 ׁםַב ־ַױֹ ַב־ׁז ַבָבֿם םדַ ַה־ײ ַ׃ַׁ ַבםז׃ ָה׃ָֹ 20%.
זם ַבָּםב בַַׂב הװׁ ַוֹׁ ַב׀ָֽ ַבװזֶַם בבםזד ַבַֻהם דה ַםַד ַבםֿ ־ַױֹ ם ַב״ׁם ַבדַֽ׀ם ב׃ז ַבַהַד¡ ֽםֻ ַ׃ב ַבדַב ַבזַֿזה ַבַֽׂד ַבװֿםֿ ם ַבד׃ב־ זזהזַ ּדַַ דה ַבַּׁׂםה ַבדהבםה בַױ״םַֿ ַבֶַָׂה.
־ַבֿ ַבַדֿם ַב ַה םַָ ַבדַָֹׁ םָׁ ַב׃ָָ ַבֶׁם׃ם בװם ַוֹׁ ַב׀ָֽ ַבװזֶַם.
דױֿׁ ם ָבֿםֹ ַבדַֹֽ ַב ַה ַהװַׁ ו׀ו ַבַוֹׁ םּׁ בַֿה ַבזם ַבױֽם בֿל ַבדזַ״ה.
דה ּוֹ ַ־ׁל ַ׃ָב ד׃ב־ םהָ ַבּֿםֿ ֳד׃ ַבֳזב ַזב ַםַד ַבםֿ 3 ַבַ ֳׁ׃ דה ַבַײַֽם¡ זםדב ם ַבד׃ב־ 4 ֳ״ֱַָ ז4 הםםה ז30 ַַּׁׂ ז40 ַדבַ.
זם ֹּֿ ַ׃דׁ ַ׃ַׁ ַבַהַד דֹׁ בבםזד ַבַֻהם דה ַםַד ַבםֿ זַב ַֽדֿ ַבםַדם ַּב װֱַׁ ַב׀ָםֹֽ בבםזד ַבַֻהם וׁזַָ דה ַַׁ ַבַ׃ַׁ ַבַ ַהוַ בַַׂב דֹׁ זַבֽבֹ בַַׂב דֽֿׂדֹ ַָבד׃זםה זֿ בַֽ ֿ ַבדַבֹ ַבזַֹֿ ַדַד דֿ־ב ַבֽבֹ װַוֹׁ ׃ַםהוַ.
זַב דַׁה םז׃ ֶּ בבֽבֹ בװֱַׁ ־ׁז זזּֿ ַבהּֿם ָ 1250 ׁםַבַ זַבֽׁם םַׁזֽ ָםה 1000 ז1100 ׁםַב.
זַּׁ ײם ַבבו ַבםָם ַֽֿ ַבַָֹ ַַׁ ַבַ׃ַׁ בבֹ ֿֿ ַבַהַד ם ַבֽבֹ.
זם ַבװם בַַׂב ַבדזַ״הזה זַבדהׂוזה דּדםה ַדַד ַבד׃ב־ בּוםׂ ַבַײַֽם זָב ׃ׁ ַב׀ָֽ 100 ׁםַב. 
זם ָׁו ׃ּב ֳ׃ַׁ ַבדזַװם ַַַׁ ָה׃ָֹ 25% זַװַׁ ֿֿ דה ַבַּׁ ַבל ַה ַבַ׃ַׁ ׃ּׁ ַבל ׃ַָ וֿוַ. 
זם ֳָוַ ַ ֳד׃ ַבַזב ׃ז ַבַהַד ַָבדזַ״הםה ַב׀םה זַֿזַ בװֱַׁ ַבַײַֽם זַׁזֽ ַבַ׃ַׁ ָםה 700 ז1100 ׁםַב. 

