ֽ ַׁםֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ דֽדֿ ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ ֳדםׁ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ¡ ּׁל ַ׃ַַֿֿ דֹֻ בַה״בַ ַבםַ «דהֿל זדׁײ ַב״ַֹ ַב׃זֿם ַבַֻהם» ַב׀ם הדו ַבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ַָבדה״ֹ¡ זזַֹׁׂ ַבָׁזב זַבֻׁזֹ ַבדֿהםֹ¡ זװֹׁ «ַַׁדז ַב׃זֿםֹ»¡ ־בַב ַבֹׁ דה 27 ַבל 29 װזַב ַבַֿד ָדװַֹׁ ַבֿםֿ דה ַבװַׁ ַבדֽבםֹ זַבַבדםֹ ׀ַ ַבבַֹ ַָב״ַֹ זַבד־ױױֹ ם דַּבַוַ ַבד־בֹ.


זֳזײֽ ֶׁם׃ דּב׃ ַַֹֿׁ ַבֹׁ ַָֿבֽׁדה ָה ַׁװֿ ַבַׁװֿ ַהו ד זםה ׁם דב םײד דדֻבםה ה ַבּוַ ַבֻבַֻ ַבם װַׁ ם הםד ַבדהֿל דװםַׁ ַבל װםב ֹֿ בַּה¡ זבל ב דהוַ ד׃ִזבםֹ דב דה ַבדבַ ַבֶׁם׃םֹ בבדהֿל.
זֳײַ ַה ַבבּהֹ ַבבדםֹ ַהו ַ׃ַַֿֿוַ זַֿ ֶַדֹ ַָ׃דֱַ ִׁ׃ֱַ ַבּב׃ַ זַבדֻֽֿםה ַבֶׁם׃םםה ם ַבדהֿל¡ בל ֳׁ׃וד ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ םױב ָה ׁם ָה ַָֿבׂםׂ ד׃װַׁ זַֹׁׂ ַבָׁזב זַבֻׁזֹ ַבדֿהםֹ¡ ַב׀ם ׃םֳׁ׃ ַבּב׃ֹ ַבֳזבל בבדהֿל ז׃םֿד ־בַבוַ זֹׁ דב הַזב «״זׁ ַבַׂ ַב״ָםם» דזײַֽ ַה ֶַדֹ ַבדֻֽֿםה ַבֶׁם׃םםה ײד ַֿֿ דה ַב־ֱַָׁ ַב׃זֿםםה זַבַבדםםה ם דַּבַ ַב״ַֹ ַבד־בֹ.
ז׀ׁ ַבַׁװֿ ַה ׁם ַבדב¡ ַב׀ם םזבל ַבַװַׁ בל ַבַ׃ַַֿֿ ַבַּׁםֹ ַבֲה¡ ַהול דה ַהװֱַ דז ַבםׁזהם ־ַױ ַָבדהֿל¡ בַַ ַבל ַה ו׀ַ ַבדז םֿד ַֹ ַבַױםב זַבדבזדַ ַבדַֹֽ ה ַבדהֿל¡ ֽםַ בבזַױב ָםה ַבדהֿל¡ זב ַבדהםםה ָײַםַו זדזײזַו¡ זַבַָׁםה ם דֹׁ ַבָםַהַ ַבדבֹ ַָבדהֿל.
זֳײַ ַה דּדזֹ דה ַָׁׂ ַבװַׁ ַב׃זֿםֹ זַבַבדםֹ¡ ׃ז װַׁ ם ַבדׁײ ַבדױַָֽ בבדהֿל¡ דִַֿ ַה ו׀ַ ַבדׁײ ׃םֿד ׁױֹ זַ׃ֹ בבַׁ זַָֿב ַב־ַָׁ¡ ָםה ַבװַׁ ַבַדבֹ ם דַּבַ ַב״ַֹ.
זֳֿ ַבַׁװֿ ַה ַבדהֿל -ַב׀ם םֿ ב ַדםה- םֳם ם ַ״ַׁ ֿד ּוזֿ ַבֿזבֹ ַבַׁדםֹ בהדםֹ ַבַ׃ֻדַַׁ ַבדֽבםֹ זַבַּהָםֹ ם ״ַ ַבַׂ זַבױהַַ ַבדָׁ״ֹ ָוַ. זז ַבַׁװֿ ַה םבל דהֿל זדׁײ ַב״ַֹ ַב׃זֿם ַבַֻהם דװַֹׁ ַבםדםֹ זֿזבםֹ זַ׃ֹ¡ דװםַׁ ַבל ַהו םזׁ ׁױֹ ָםֹׁ בַַדֹ בַַ ַזה זװַֹׁ ד ַבד׃ֻדׁםה ַבָׁ זַבַַּהָ¡ זםדוֿ בַהװֱַ דװׁזַ ַױַֿםֹ דװֹׁ ָםה ַבד׃ֻדׁםה ַב׃זֿםםה זהֶַׁוד ם ַבדֽם״םה ַבַבםדם זַבֿזבם¡ דַ םֽ ַַָָ זַ׃ַ בַָֿב ַבדבזדַ זַבַַׁ ֽזב ַבד׃ַּֿ ם ױהַַ ַב״ַֹ בל ַבד׃זל ַבַבדם.
זֳָׁ ַבַׁװֿ ה ַַֿו ֳָה דהֿל זדׁײ ַב״ַֹ ַב׃זֿם ַבַֻהם¡ םה״זם בל ׁױ ַ׃ֻדַׁםֹ ָםֹׁ זײ־דֹ¡ ־ױזױַ בבװַׁ ַבז״הםֹ ַבַָֹֻֽ ה ַַֿ ם ״ַַ ַב״ַֹ. זֳװַׁ ַבל ַבַױֱַֿ ַבַםַָּםֹ ַבם ֽוַ הַּֽ דהֿל ַבַׂ ַב׃זֿם ַבַזב ָב ַדםה¡ ֻד דהֿל ַבדװַׁם ַב׃זֿםֹ ַבדבַֹ ם ַבַד ַבדַײם¡ ֶַבַ ַה ו׀ַ ַבהַּֽ םזׁ ַׁײםֹ דבֶַדֹ בהַּֽ ַָׁ ם ַבדהֿל ַבַֿד. 


