 ַ׃דׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ ֳד׃¡ ָ׃ב ד׃ַׁ וַָ״ ׂׂוַ ֹֿ זַדב ַה דה ֳודוַ ַָ״ִ ַױַֿםַ ֳדׁםַ זַבױםה ֳָׁ ֿזבםה ד׃ובםה בב״ַֹ ם ַבַבד ֽםֻ ֳװַׁ דבזדַ ױַֹֿׁ ה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדׁםםֹ ֵבל ֳה הדזוַ ַבַױַֿם ַָ״ֳ ם ַבֳװוׁ ַבדַײםֹ זוז דִװׁ בל ֳה ַ׃ובַוַ בב״ַֹ ׃ז םַּׁ בל דֿל ַבֻבַֹֻ ֳװוׁ ַבדָבֹ דדַ םװב זֹׁ ם ַבדׁזײ דה ַבה״ ַב־ַד¡ זַה ַבױםה ֿ ָםה ם ָםַהַ ֳד׃ ַבֳזב ֳה הדזוַ ַבַױַֿם םוׁ ַבֳדׁ ַב׀ם ֳֿל ֵבל ֿ ֳ׃ַׁ ַבה״ ֵבל דׂםֿ דה ַבַּׁ ֽםֻ וָ״ ּדם ַבהז״ ַבםַ׃םֹ ֵבל ד׃זל 72 ֿזבַׁ בבָׁדםב ׁד ֳה ָםַהַ ֵַֹֿׁ דבזדַ ַב״ַֹ ַבֳדׁםםֹ ֳוׁ הױַ ם ד׃זל ד־ׂזהַ ַבה״ ַב־ַד ָֽזַבם 1,6 דבםזה ָׁדםב ה ד׃זַו בבֳ׃ָז ַבדַײם. 
ז׃ַהֿ ַדב זֹׁ ַבֵדַַֿֿ ַבה״םֹ ז ָזַֿׁ ַהַּׁ ַבֳׂדֹ ַבבָהַהםֹ דה ־בַב ַהװַׁ ַבּםװ ַבבָהַהם ם ַבּהזָ זַה׃ַָֽ ַבּםװ ַבֵ׃ֶַׁםבם ז ַבֽױַׁ ה ַבדזַהֶ ַבבָהַהםֹ ז׀ב ַ׃דַׁׁ ַבֿזב ַבדהֹּ בבָׁזב ם ַבֵהַּ ַָדב ״ַוַ ַבֵהַּםֹ ם ֵײֱַ ַֽבֹ דה ַבַׁםַֽ בֿל ַב׃ז ַבָׁזבםֹ ַבֿזבםֹ זָֽ ּדַֽ ַבֳ׃ַׁ ַבם ַ־׀ ד׃ַַׁנ הׂזבםַ דה׀ ד״ב ַבֳ׃ָז ַבדַײם דדַ םזֽם ֳָהוַ ׃ב בל ו׀ַ ַבדהזַב ֽל הוַםֹ ַבָׁ ַבַֻבֻ דה ו׀ַ ַבַד בל ֳב ֿםׁ. 
דהדֹ ַבֳזָ ָֿזׁוַ ־ײ דה זַוַ בהדז ַב״בָ ַבַבדם בל ַבה״ ־בַב ַבַד ַבדָב ָדַֿׁ 800 ֳב ָׁדםב םזדםַ ֵבל 1,3 דבםזה ָׁדםב םזדםַ ד ֳה ַבֿזב ַבֳײֱַ ַָבדהדֹ ב ײ־ ַָדב ״ַוַ ַבֵהַּםֹ זזױב ֵָהַּוַ ֵבל ֳֻׁ דה 31 דבםזה ָׁדםב םזדםַ בבֽםבזבֹ ֿזה װֽ םׁם ַב׃ז ַבה״םֹ זםײוַ ֽ ֶַֹֿׁ ַבײ״ דה ַבֿזב ַבױהַםֹ ַבד״װֹ בבָׁזב ַב־ַד¡ דַ ֳה ַבֿזב ַבדהֹּ דה ־ַּׁ ַבֳזָ ֿ ָדםַ ָםֹׁ דה ַב־ַד ־״ 53 דבםזה ָׁדםב םזדםַ ַה ם ױַבֽ ד־ׂזהַ ַבֿזב ַבױהַםֹ ַבם ״ ׂׂ דה ו׀ו ַבַֽםַ״םַ ַבֵ׃ַׁםּםֹ ז׃־ֿדוַ ז ַבֳׂדַ. 
זַה ֵַֹֿׁ דבזדַ ַב״ַֹ ַבֳדׁםםֹ ֿ ֳוׁ - ם ָםַה בוַ ֳד׃ ָֻו בל דזוַ בל װָֹ ַבַהׁה - הױַ ם ֵהַּ ַבדױַם ַבֳדׁםםֹ ַבם ַה דב ָה׃ָֹ 91,5? דה ״ַוַ ַבֵהַּםֹ ָדַֿׁ 30 ֳב ָׁדםב םזדםַ ־בַב ַבֳ׃ָז ַבדַײם ֵבל 15,6 דבםזה ָׁדםב םזדםַ¡ םׁ ֳה ֵהַּ ַבַּׂזבםה ַׁ ־בַב ַבֳ׃ָז ַבדַײם דַׁהֹ ַָבֳ׃ָז ַב׀ם ׃ָו בםױב ֵבל דֿב 9,2 דבַםםה ָׁדםב םזדםַ דַ ַׁ ֵהַּ ַבדזַֿ ַבָׁזבםֹ ַבד״ֹׁ ֵבל דֿב 3,9 דבַםםה ָׁדםב םזדםַ¡ זָב דֿב ַבזַַֿׁ ַבֳדׁםםֹ דה ַבה״ ַב־ַד 10 דבַםםה ָׁדםב םזדםַ ָהױ ֿׁו 143 ֳב ָׁדםב םזדםַ ה דֿבו ם ַבֳ׃ָז דַ ָב ַבדַײם. 
ֵבל ׀ב וָ״ ׃ׁ ־ַד הַדם׃ ַבםַ׃ם ֳד׃ ַָבֳ׃זַ ַבֳדׁםםֹ ֵבל 72,10 ֿזבַַׁנ בבָׁדםב דַ וָ״ ׃ׁ ־ַד ָׁה ם ַבֳ׃זַ ַבֳזׁזָםֹ ֵבל 72,90 ֿזבַַׁנ בבָׁדםב¡ ז ַּׁ ׃ׁ ־ַד ז׃ ׃ַ׃ ֵבל 72,60 ֿזבַַׁנ בבָׁדםב זב ׃ׁ ַבַּׂזבםה ָׁ ד׃זםַו בםזד ֳד׃ ַבֳזב הֿ 2,1 ֿזבַׁ בבַּבזה¡ ָםהדַ ױֿ ׃ׁ ַבַׂ ַב״ָםם ָב זּו ַבדײַָׁזה ֵבםו ם ב ַַׁ ַב״בָ ד ָׁ ֽבזב דז׃ד ַבװֱַ ֽםֻ ַׁ ָדַֿׁ 30 ׃הַ ֵבל 7,2 ֿזבַַׁ בב דבםזה זֹֽֿ ַֽׁׁםֹ ָׁם״ַהםֹ. 
זַהװ ֳ׃ַׁ ַבדַֿה ַבהם׃ֹ ָםַֹֿ ַב׀וָ ַב׀ם ױֿ ָדַֿׁ 6 ֿזבַַׁ בבֳזםֹ ֵבל ׃ׁ 640 ֿזבַַׁנ בבֳזםֹ דַ ַׁ ַבײֹ ָױזֹׁ ״םֹ ֵבל 12,37 ֿזבַַׁנ בבֳזםֹ זַׁזֽ ה׃ָֹ ַַׁ ַבדַֿה ַבֳ׃ַ׃ דַ ָםה 1,5 ֵבל 2,5? בל ד׃זל ֳ׃זַ ַבדַֿה ַבַבדםֹ.

