  ַוׁ ַֽױֱַַ דַהםֹ ׁ׃דםֹ הװׁ ֳד׃ ַה ַבַםַַֿׁ ַבֽזדםֹ ב׃ב״הֹ דַה װוֿ ־בַב ַבַװוׁ ַב׃ָֹ ַבַזבל דה ַבַד ַבַֽבם ַַַׁ ה׃ָו 2ׁ 24ם ַבדֶֹ ַ׀ ָב ַבַּדַבם ֽזַבם 3708דבַםםה ׁםַב דַׁהֹ ָ 7ׁ 2986דבםזה ׁםַב דַהם ־בַב ה׃ ַבֹׁ דה ַבַד ַבדַײם. 
ז׀ׁ ַבהװֹׁ ַבַֽױֶַםֹ ַבװוׁםֹ ַבױַֹֿׁ ה זַֹׁׂ ַבַױַֿ ַבז״הם ַה ׀ב םּׁ ַבל ַַׁ ַםַַֿׁ ַב׃ב״הֹ דה ױַם ַםַַֿׁ ַבה״ ֽל הוַםֹ װוׁ םזבםז דה ַבַד ַבַֽבם ָה׃ָֹ דבֽזֹ ֿׁוַ 2ׁ 12ם ַבדֶֹ ַ׀ ָב 3ׁ 2659דבםזה ׁםַב דַׁהֹ ָ 5ׁ 2369דבםזה ׁםַב ־בַב ה׃ ַבֹׁ דה ַבַד ַבדַײם זַַׁ ַםַַֿׁ ַבַׂ ָה׃ָֹ 3ׁ 136ַָבדֶַֹ. 
זַײַ ַה ׀ב םּׁ ַםײַ ַבל ַַׁ ַםַַֿׁ ַבׁ׃זד ַבּדׁםֹ ָה׃ָֹ 14ם ַבדֶֹ ַ׀ ָב 57דבםזה ׁםַב דַׁהֹ ָ 2ׁ 37דבםזה ׁםַב זַַׁ ַםַַֿׁ ַבֿ־ב בבװַׁ ָה׃ָֹ 14ם ַבדֶֹ ַ׀ ָב 3ׁ 73דבםזה ׁםַב דַׁהֹ ָ3ׁ64דבםזה ׁםַב. 
זַב ַבהװֹׁ ַה דה ַ׃ַָָ ׀ב ַםײַ ַַׁ ַבַםַַֿׁ ַבׁ׃דַבםֹ ָה׃ָֹ 123ַָבדֶַֹ ַ׀ ָב 1ׁ 30דבםזה ׁםַב דַׁהֹ ָ 5ׁ 13דבםזה ׁםַב זַַׁ ַבַםַַֿׁ ַבַ־ׁל ָה׃ָֹ9ׁ 52ם ַבדֶֹ. 
זַזײֽ ַבַֽױֱַַ ַה ַּדַבם ַבַהַ ַבַד בבֽזדֹ װוֿ ־בַב ַבַװוׁ ַב׃ָֹ ַבַזבל דה ַבַד ַבַֽבם ַַַׁ ָ׃ם״ַ זױב ה׃ָו ַבל 4ׁ 0ם ַבדֶֹ ַ׀ ָב 5ׁ 2186דבםזה ׁםַב דַׁהֹ ָ 2ׁ 2178דבםזה ׁםַב דַהם ־בַב ה׃ ַבֹׁ דה ַבַד ַבדַײם.

