ַב דֿםׁ דִ׃׃ֹ ַבַ׃ֻדַׁ ַב־ַױ ָׁ ַבַָֽׁ (ַזָם) ׁזָׁ דזׂ ֳה ֳוד ַבדזַ ַבם זַּו ַבַ׃ֻדַׁ ַבֳדׁםם ם ַבדה״ֹ ום ײםֹ ַבׁ־םױ זַב׃ּםב זׁױ ַבזם זֵהוֱַ ַבזֿ ַבדָׁדֹ זַ׃בַבםֹ ַבײֱַ זַבװַםֹ ל ״ֽׁ ַבדהַױַ.
זֳזײֽ ַבד׃ֶזב ַבַדׁםל ל ױׁםַֽ ױֽםֹ בל וַדװ דװַׁו ל ַבַּדַ ַבזַׁׂל בֿזב דהדֹ ַבַזה ַבַױַֿל זַבהדםֹ זֿזב ַבװׁ ַבַז׃״ זװדַב ַׁםםַ ַה ָבַֿו ֿד ַבדַַָֿׁ ַבל ״זׁ ַבָםֶֹ ַבַםַָּםֹ בבַ׃ֻדַׁ .. ַֿםַ ַבל ֽם ַב׃םַֹֿ ַבַהזהםֹ זַבװַםֹ זַבזײזֽ ל ַבַבַׂדַ ַבַֿםֹ ָםה ַבװֱַׁ בַםַּֿ ָםֶֹ ַױַֿםֹ דהַ׃ָֹ .
זֳָׁ ה ִַבו ַּו ד׃ָב ַבַ׃ֻדַׁ ל דה״ֹ ַבװׁ ַבַז׃״ דִַֿ ֳהו םֽדב ׁױַ דװֹּ זֿד ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבםזד ב ַבֿד בּב דבםֹ ַ׃בַב ב ׁױֹ ַ׃ֻדַׁםֹ דדהֹ . זַב דזַָׂ־ׁ ַה דִ׃׃ֹ (ֳזָם) ַבל םֳׁ׃וַ ֿד ַב״ַ ַב־ַױ ַבַדׁםם דה הַֽםֹ זםׁ ַבֳדםה בבד־ַ״ׁ ַב׃םַ׃םֹ זײדַה ַבׁזײ ַײַֹ ַבל ַבד׃ַודֹ ל ױהֿז ַב״ַ ַב־ַױ בבַ׃װדַׁ. 
זֳײַ ֳה (ֳזָם) בוַ דװַׁם ם ַבדה״ֹ ֿׁ ָדֶַ ַבדבַםםה דה ַבֿזבַַׁ ַָבַזה ד װֱַׁ דֽבםםה ֳז װַׁ ד ַבֽזדַ ַבָׁםֹ דװםַׁ ַבל ֳה (ֳזָם) ׃ל ַבל ַַדֹ דװַׁם ־ַױֹ ד׃בֹ ָוַ ל דַּבַ ַבַדַב זַבהדםֹ ַבל דה װֳהוַ זםׁ װֹׁ דבַםםה ׁױֹ דב.
זַװַׁ ַבל ֳה ַבדװַׁם ַבל הׁׂ בםוַ ול ַבל זׁ ׁױ דב זִדה ַבַםַַֿׁ ַבײׁםָםֹ זהב ַבדדַׁ׃ַ ל דַּב ַבַױַֿ ַבדׁל זהב ַבהזבזּםַ זַבהַ׃םֹ ַײַֹ ַבל װּם ַבװַםֹ זַבַ׃ַׁׁ ל ַבדַּב ַבײֶַל.

