׃ל ַבֽזדֹ ַב׃זֿםֹ ַבל ֽׁםׁ ״ַוַ ַבױֽם¡ ָֿדַ ֳׁווַ ֿד זדזםב ו׀ַ ַב״ַ¡ ַב׀ם םַּֽ ַבל ַ׃ֻדַַׁ ֵײַםֹ ײ־דֹ בדזַָֹ ַבׂםַֹֿ ַבדזֹ ם ֿֿ ַב׃ַה דה דזַ״הםה זזַֿםה.
זז ַֿׁ׃ֹ ֳֿוַ ַבוםֶֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַׁ (׃ַּםַ) ַָבַזה ד דִ׃׃ֹ «ָזׂ ֳבה וַדבזה» ַבַבדםֹ ֳה «םׁ ֿֿ ׃ַה ַבדדבֹ ַב׀ם םַּזׂ ַבֲה 23 דבםזה ה׃דֹ ַבל 30 דבםזהַנ ַד 2016». זֳװַׁ ַבל ֳה ּֽד ַבֵהַ ַבֽזדם בל ַב״ַ ַבױֽם «םַּזׂ ַבֲה 14 ָבםזה ֿזבַׁ ׃הזםַנ»¡ דזֹ ֳה «םױב ַבל 20 ָבםזה ֿזבַׁ ָֿ װׁ ׃הזַ».
זֳֿ ד׃ִזבזה ם «׃ַּםַ» ז»ָזׂ ֲבה וַדבזה» ם ֽזַׁ ד «ַבֽםַֹ» ־בַב ׂםַֹׁ ַבל ָֿם¡ ֳה ַבַֿׁ׃ֹ «ׁ בל זײ ַב׃ז ַב׃זֿםֹ ַבַׁוה זַבד׃ָבם¡ זבל ַבֽֿםַ ַבם םזַּווַ ַב״ַ ַבױֽם¡ זַ׃הּ ֳה ַבָבֿ ׃םזַּו ּזֹ ם ״םֹ ַבהדז ַב׃ַהם ַב׀ם בַ ם׃םׁ ַָבזַׂם ד זײ ַב״ַ ַבױֽם¡ דַ םֽד זּזָ ֿ־ב ׃ׁם זֿםב ַבזַהםה בװּם ַב״ַ ַב־ַױ בל ֽדב ֱּׂ ַָׁ דה ַבד׃ִזבםֹ».
זב ֶׁם׃ ״ַ ַבױהַַ ם ַבוםֶֹ ׃ַבד ַבדַב ַבל ֳה ַבֽזדֹ «בה דה ם ַבד׃ָב ַבׁםָ דה דזַױבֹ דזםב ו׀ַ ַב״ַ¡ זַּֽ ַבל ד׃ַודֹ ַב״ַ ַב־ַױ»¡ דזײַֽנ ַה זַֹׁׂ ַבױֹֽ «ַֽׁ ־בם ַבֿזבֹ ה ב ַבדִ׃׃ַ ַבױֽםֹ זֽזםבוַ ַבל דִ׃׃ֹ ַדֹ¡ ם ־״זֹ ב־ױםױוַ ַָבַדב».
זַָׁ ַבדַב ַה ַב״ׁם «׃זה דדוֹֿ ַָבַדב ֳדַד ַב״ַ ַב־ַױ ׁםַָנ¡ ז׃םזה ַבדַּב דזַֽנ בב ַבדִ׃׃ַ ַבױֽםֹ ַבז״הםֹ זַבֳּהָםֹ¡ ־ױזױַנ ֳה ַבֽזדֹ ַב׃זֿםֹ ּו ַבל ״זםׁ ַבֵ״ַׁ ַבהםדם בב״ַ¡ זהםד ַבדהַ׃ֹ ָםה ַב״ַםה ַבַד זַב־ַױ¡ זױז דַםםׁ ּזֹֿ בב־ֿדַ ַבױֽםֹ¡ ז׃וםב ֱַַַּׁ ַבַ׃ֻדַׁ¡ ֵײַֹ ַבל הםד דבםֹ ַב׃םׁ».
זֳװַׁ ַבל ַה ַבֽזדֹ ּו ַםײַנ ַבל «ַַׂבֹ ב ַבדזַ ַדַד ַבד׃ֻדׁ ַבֳּהָם¡ דהוַ םַֿ ֵױַֿׁ ַבַׁ־םױ¡ זׂםַֹֿ ַבֽזַׂ בבַ׃ֻדַׁ ם ו׀ַ ַב״ַ». זֳֿ ֳה «דּדזֹ ָםֹׁ דה ַבד׃ֻדׁםה ַב׃זֿםםה זַבָׁ זַבֳַּהָ ֳָֿ ָׁוַ ם ַבַ׃ֻדַׁ ם ו׀ַ ַב״ַ¡ בהוַ הׁ ֿםב ַבזַהםה».
ז׃ל ַבוםֶֹ ַבֲה ַבל ֵהַ ַבֽזדֹ ָׂםַֹֿ ּֽד ַבׁזײ ַבד׃ובֹ ַבם דהֽוַ בדה םׁםֿ ֳ׃ם׃ דװַׁם ױֽםֹ דז׃״ֹ זױםֹׁ¡ ום דהֽ 50 דבםזה ׁםַב ׃זֿם בװםםֿ ב דװׁז ז15 ם ַבדֶֹ בבדַֿ ַב״ָםֹ.
זֳׁל הֶַָ ַבֶׁם׃ ם דִ׃׃ֹ «ָזׂ ַבה וַדבזה» ׃ַה ַָּׁ ֳה ַבַ׃ֻדַׁ ַבֳּהָם ם ַב״ַ ַבױֽם «׃םזׁ ׁױ דב בב׃זֿםםה¡ זםׁ ה ַבֽזדֹ ַבֱָ ַבדַֿם ַבָםׁ¡ ַב׀ם ָֿו ׃הזםַנ בדזםב ו׀ַ ַב״ַ דהֹֿׁ¡ דַ ׃ם־ דה ּֽד ַבֵהַ ַבֽזדם בל ֵׁ׃ַב ַבדׁײל ַב׃זֿםםה בבבַּ ם ַב־ַּׁ». בדַנ ַה װַׁ ֲבַ ַב׃זֿםםה םץַבּזה ם ַב־ַּׁ ׃הזםַנ¡ דַ ַ׃ֿל ֵהװֱַ דַָ ַָֹ בזַֹׁׂ ַבױֹֽ בׁםָ ֱֵַַּׁ בַּוד.
זב ַבדַב ַבל «ֵדַה ַ׃״ַָ ד׃װל דַםז בםהם ַבֳדםׁם ָֿבַנ דה ֳה ם׀וָ ַבםו ַבדׁםײ ַב׃זֿם בבבַּ¡ ײבַנ ה ד׃װםַ ַבדםֹ הֿ ֿםב ַבזַהםה ז׃וםב ֱֵַַּׁ ַבַ׃ֻדַׁ».
ֳדַ ַָבה׃ָֹ ַבל ַבֿזֱַ¡ ֳֿ ַבדַב ֳה «ּֽד ַבֵהַ בםו ם ַבדדבֹ ָםׁ ַּֿנ¡ בַה דד ַבֳֿזםֹ ד׃זֿׁ¡ םׁ ַה ֽ ַבַָָ בבַ׃ֻדַׁ ם ו׀ַ ַבדַּב ׃ם־ ה ַבֽזדֹ זַב׃זֿםםה ֱָ ַבַהַ בל ַבֿזֱַ דה ּוֹ¡ ײבַנ ה ַבַ׃ֻדַַׁ ַבֳּהָםֹ ַבדַָװֹׁ¡ הַׁנ ַבל ַבׂםַֹֿ ם ּֽד ַב״בָ בל ַבֿזֱַ». זֳזײֽ ֳה «וםֶֹ ַב׀ֱַ זַבֿזֱַ ַב׃זֿםֹ ׃ױז ׁםַָנ ֳהדֹ ּֿםֹֿ ־ױזױַנ ם ״ַ ַבֳֿזםֹ זׁ־םױוַ¡ דַ םדה ַה םזׁ זֶַ ּֿםֹֿ ם ו׀ַ ַב״ַ».
זםװַׁ ַבל ַה «ַבדּב׃ ַבַױַֿם ַבֳבל» זײ ַ׃ַׁםּםֹ ב־ױםױ ַב״ַ ַבױֽם¡ ֳָֿוַ ם ַב״בָ דה ַבװַׁ ֳדםה ַבדזםה ַבֳַּהָ םוַ ױֽםַנ. זב ַבדַב ַבל ֳהוַ ּו ַבל דםד ַבֳדׁ בל ַבדז ַב׃זֿם ב־בױ דה ֱָ «ַבײדַה ַבױֽם»¡ בדַנ ַה ֿֿ ַבֳַּהָ ַב׀םה דץהֽזַ ָזַבױ ֳדםה דה ַבװַׁ ַבַדבֹ ם ַבדדבֹ םׂםֿ בל דבםזה װ־ױ.
ז׃ל ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַבל װּם ַבַ׃ֻדַׁ ַבֳּהָם¡ ֵה״בַַנ דה דֳָֿ ַב׃דַֽ בבד׃ֻדׁ ַבֳּהָם ַָבדבםֹ ַבַדבֹ בבדװׁז¡ ַָ׃ֻהֱַ דַ םֿׁ ײדה «ַבֶַדֹ ַב׃בָםֹ». זֳ״ב וםֶֹ בבַ׃ֻדַׁ ֽדב ַ׃ד «׃ַּםַ» ָב ׃הזַ¡ ָוֿ ׃וםב ֱֵַַּׁ ַבַ׃ֻדַׁ זַַֽׁ ַבֽזַׂ¡ ַבם דה װַהוַ װּם ַבד׃ֻדׁ ַבֳּהָם בל ַבַ׃ֻדַׁ ם ַב׃זֿםֹ¡ ײבַנ ה ֱֵַּׁ ַֿׁ׃ַ װַדבֹ.
זֳֿ ַבדַב ַה «ַבֶַדֹ ַב׃בָםֹ» ֽזב ַבל ֶַדֹ «ֵםַָּםֹ»¡ בל ַַָׁ ַה ַבֽזדֹ ַב׃זֿםֹ ֽ דׂםַֿנ דה ַב״ַַ בבַ׃ֻדַׁ ַבַּהָם¡ בםׂםֿ ֿֿוַ ה ַב״ַַ ַבדבֹ ם זּוו¡ ֵ׀ ַה דֽזַׁנ בל ַבֳַּהָ ַבַ׃ֻדַׁ ם ֳֻׁ דה 22 ״ַַנ.
זדה׀ ד״ב ַבֿ ַבַֽבם¡ ֽ ַבֽזדֹ ַב׃זֿםֹ ״ַ ַבַױַבַ זֽבםֹ ַבדםַו זזׂםוַ זדַבּוַ¡ זֽׁׁ ַבַּזֱַ ז־ֿדַ ַבד״ַַׁ זַבָׁםֿ זַבבםד זַב־ֿדַ ַבַּדַםֹ זַבזַֿם ַבׁםַײםֹ זַבדזַױבַ זַבדֿה ַבױהַםֹ זַבהַֿ ַבֽזדםֹ ז־ֿדַ ַבָבֿםֹ זַבַֹׁׂ¡ ײבַנ ה ־בםוַ ה ָײ ֽױױוַ ם ַבװַׁ.

