 ַׁוה ַּׁב ֳדַב ׃זֿםזה בםב ַבַָֹֽׁ ַבַזבל ַָבׁםַײ¡ בל ֽז זׂ ַבװַׁ ַבׁה׃םֹ ַבד־ױױֹ¡ ָֿ ַדםַׂ הם׀ דװׁז ַבּ׃ׁ ַבָׁם ַב׃זֿם ¡ ז׀ב ַֽב ֿ־זבוַ ַבדהַ׃ֹ ַבַדֹ ַבַבדםֹ ַבם ׃״ֽׁוַ זַֹׁׂ ַבהב ־בַב ַבֳװוׁ ַבבםבֹ ַבדָבֹ ֳדַד ּדם ַבװַׁ ַבַָֹׁ ם ַבֳוב בו׀ַ ַבדװׁז . 
זֳּׁ ַּׁב ַבֳדַב ־בַב בֱַ ּדוד ד זֿ ׁה׃ם ם ֹׁ ַבׁםַײ¡ ֻוד ם ֽױזב ַבׁה׃םםה ַבד׃װַׁםה בו׀ַ ַבדװׁז¡ בל ַבהױםָ ַבֳָׁ דה ֿ ַבַדםַׂ¡ ֵבל ַבהםֹ ַבֽֿםֹֻ ַבם דבוַ ַבװַׁ ַבׁה׃םֹ ם דַּב ַב׃ ַבֽֿםֿ¡ ַָּהָ ־ָׁוַ ם דֻב ו׀ַ ַבהז דה ַבדװַׁם¡ ־ַױֹ זֳהוַ ה׀ ַבֿםֿ דהוַ ם ַבױםה ז׃הַזֹׁ זֹֿ ֿזב ֳ־ׁל¡ םדַ ֳבה ַבזֿ ַבׁה׃ם ַב׀ם ֳׁ׃ו זׂםׁ ַבּוםַׂ זַבהב זהםד ַבֳַׁײם ּםב ֿם ׁזָםַה¡ ֳה ָבַֿו ׃ֿד ַבװַׁ ַבׁה׃םֹ ַבַָֹׁ ם ַבדהַ׃ֹ ם דװׁז ַב׃ ַבֽֿםֿםֹ¡ בַַנ ֵבל ֳה ֹֿ װַׁ ֳָֿ ם ּוםׂ ַֿׁ׃ַוַ ז־״״וַ בבזׂ ַָבדװׁז ַבֳײ־ד ם ַבװׁ ַבֳז׃״ . 
ז״ ַבהֶַּ ַבוׂםבֹ ַבם ֽוַ ַבָבַֿה ם ַבַ׃ֻדַַׁ ַבױהַםֹ ¡ זַבם בד ַּזׂ ַב 500 דבםזה ׁםַב¡ בל דהַװַ ַבבֱַ¡ ַב׀ם װוֿ ֿזֹ בבװַׁ ַבׁה׃םֹ בֵהװֱַ דױה דװׁ ָםה ַבָבֿםה ¡ בֵהַּ ד׃בׂדַ ַב׃ ַבֽֿםֿ זַבַָׁ ַבַ״ֹׁ¡ םַׂדה זהם׀ דװׁז ַבּ׃ׁ ַבָׁם¡ ַבֳדׁ ַב׀ם בם ֳםםַֿנ דה ָב ַבזֿ ַבֶַׁׂ . 
זוהַ ֳֿ ב «ַבׁםַײ» ֶׁם׃ דּב׃ ַבֳדַב ַב׃זֿם ַבׁה׃ם ָֿ ַבׂםׂ ֲב ַבװם־¡ ֳה והַ ה׃םַנ ד׃דַׁנ ד זַֹׁׂ ַבהב ם ַבדדבֹ ַבֶַדֹ בל ״ֽׁ דװׁז ַבּ׃ׁ ַבָׁם¡ בבזז בל ֲ־ׁ ַבד׃ַּֿ ַבם זױב ֵבםוַ דַֽׁב ֱָֿ ַבדהַ׃ֹ ¡דײםַנ » בה הזַהל ם ֳה ׃ָ ַבװַׁ ַבׁה׃םֹ ַבֶַֹֿׁ ם דַּב ַב׃ ַבֽֿםֿ¡ ֿ ַדםַׂ ַבדװׁז ַב׃זֿם. 
זָםה ֳה ּדוזׁםֹ ׁה׃ַ בֿםוַ ַבָֹׁ ם ׃ָ ַבדװַׁם זַבדהַױַ ַבם ״ֽׁוַ ַבדדבֹ ¡ ֹֻנ דהוַ ם דַהֹ ַבַױַֿ ַבדֽבם זֽםו בזֶַֿ דּׂםֹ בל ַבװַׁ ¡ ֵבַ ֳהו ַב ֵה והַ זֶַ ׁײ ״ׁם דב ַבזּוַ ַבׁה׃םֹ ם ֿםד בַַוַ ַבַּׁםֹ ד ַבדדבֹ ¡ דװַֿֿנ בל ײׁזֹׁ וםֶֹ ַבָםֶֹ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבדהַ׃ָֹ בּדם ַבװַׁ ַבַָֹׁ ם ַבַ׃ֻדַׁ ַָבדדבֹ. 
זהזו ֲב ַבװם־ ַָבַֽׁ ַבּֿםֹֿ ַבם זֿוַ ַבֽזדֹ ַבׁה׃םֹ ¡ דה ־בַב ֵױַֿׁוַ בֳהדֹ ׃ַֿ ַבד׃ֻדׁםה ַב׃זֿםםה בל דײַֹ ּֽד ַ׃ֻדַַׁוד ם ׁה׃ַ ¡ דָםהַנ ֳה דה ַבֳהדֹ ַבֳ־םֹׁ ֵַׁׁ ֱֵַ ײׁםָם םָב 3 ם ַבדֶַֹ בל ַבַ׃ֻדַַׁ ַב׃זֿםֹ ַבַׁםֹ ם ׁה׃ַ . 
זבל ױםֿ ד־ב ¡ װ ֲב ַבװם־ ֳה װֹׁ ֳַׁדז ׃הד ֳזַ־ׁ װוׁ ֳָׁםב ַבדָב ¡ הֿזֹ ה״םֹ ד־ױױֹ ם ַָׁם׃ ¡ בװֽׁ ַבדװַׁם ַב׃זֿםֹ ַבה״םֹ ¡ זדװַׁם ״ַ ַבָׁזםדַזםַ ַבדבַֹ ¡ בּדם ַבװַׁ ַבׁה׃םֹ ַבד־ױױֹ ם דַּב ַבה״ זהםַו ז״ַ ַבַׂ ¡ ם ־״זֹ בָֻֽ ֵדַהםֹ ַדב ַבװַׁ ַבׁה׃םֹ ד װֹׁ ַבה״ ַבדבַֹ זַבד׃ַודֹ ם ֳםֹ דװׁזַ ּֿםֹֿ ם דהַ״ ַבדדבֹ ַבד־בֹ. 
זֳֿ ב«ַבׁםַײ» ֳה ַבהֿזֹ ׃װדב בל ֳזַׁ דב דֹֿֿ ¡ םֻֽֿ ַבדַֽײׁזה םוַ ה ַבדװַׁם ַב׃זֿםֹ ם ַב״ַ ַבה״ם ¡ דָםהַנ ֳה דּב׃ ַבֳדַב זַָבה׃ם ד ַב׃ַֹׁ ַבׁה׃םֹ ַָבׁםַײ ¡ םֿזה ַֽבםַנ ַבֳדזׁ ַבהםדםֹ ַב־ַױֹ ָֿ ו׀ו ַבהֿזֹ ¡ בַַנ ֵבל ֳה זׂםׁ ַבָׁזב זַבֻׁזֹ ַבדֿהםֹ ַבדוהֿ׃ בם ַבהםדם ׃םזה ֳֽֿ ֳָׁׂ ַבדַֽײׁםה ם ו׀ו ַבדהַ׃ָֹ. 
זַה ַבבֱַ ַב׃זֿם - ַבׁה׃ם ַב׀ם ַֽײהו ֹׁ ַבׁםַײ זֳׁ׃ו דה ַבַּהָ ַב׃זֿם ַָֿבֽׁדה ַבּׁם׃ם ¡ ֿ װוֿ דַזײַ הַֹּ ֽזב ָֹׁ ַבָבֿםה ם ֵהװֱַ דװַׁם ַױַֿםֹ דװֹׁ¡זוםֶֹ ַבדהַ־ ַבַ׃ֻדַׁם בבַ ַב״ׁםה ¡ ֵײַֹ ֵבל ׂםַֹֿ ַבַָֿב ַבַּׁם ַב׀ם בַ םׁל ֵבל ״דזֽ ַבַּהָםה. 
זֳֿ ַבּׁם׃ם ם בדֹ ־ַ״ָ ָוַ ַבזֿ ַבׁה׃ם ¡ ֳה ו׀ו ַבדַַָֻֽ ֳם בָהֱַ בַֹ זםֹ ָםה ַבָבֿםה ¡ דװםַׁנ ֵבל ֳה בּוזֿ דּב׃ ַבֳדַב ַב׃זֿם ַבׁה׃ם זּדםֹ ַּׁב ַבֳדַב ַבׁה׃םםה¡זֳֻׁוַ ַבָםׁ ם ׂםׂ ַבזּו ַבדװׁ בָהֱַ בַֹ ַױַֿםֹ זַ׃ֻדַׁםֹ דדםֹׂ זד בל ז׃ם דַּבַ ַבַָֿב ַבַּׁם זַבױהַם ¡ זָםַה ַבׁױ ַבַֿדֹ בבַ ַב״ׁםה¡ דָםהַנ ֳה והַ ּוזַֿנ זֿוַ ַבדדבֹ בוםֶֹ דהַ־ ַבַ׃ֻדַׁ זׂםׂ ַבׁױ ֳדַד ַבד׃ֻדׁםה ַבהַּֽםה דֻב ַבֳױֱַֿ ַבׁה׃םםה ַב׀םה ָׁ ָבַֿוד זֹ ַױַֿםֹ ֿזבםֹ זֵֽֿל ֳָׁ ֿזב ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ַב׀ם םֿ ַבװׁם ַבַּׁם ַבֳזב בבדדבֹ . דה ּוו¡ ַב זׂםׁ ַבּוםַׂ זַבהב ַבׁה׃ם ּםב ֿם ׁזָםַה ¡ ֳה ַבדדבֹ ד ַָױַֿ זם םׁם ּדם ַבד׃ֻדׁםה בל ַבֿ־זב םו¡ דַָׁנ ַבׁז ַבַױַֿםֹ ם ַבדדבֹ זַֹֿ ַּֿנ בֵהװֱַ דׂםֿ דה ַבַ׃ֻדַַׁ ַב׃זֿםֹ זַבׁה׃םֹ ¡ ַבם ּ׃ֿ ם דװַׁם דװֹׁ ָםה ַבָבֿםה . םװַׁ ֵבל ֳה ּדוזׁםֹ ׁה׃ַ ָׁ ֳֽֿ ֳוד ַבװֱַׁ ַבַּׁםםה ַבֶׁם׃םםה בבדדבֹ ¡ ֽםֻ ֽב ַבדָֹׁ ַבַֻדהֹ דה ָםה ַבֿזב ַבַּׁםֹ ַבָׁל ַבם ָׁ״וַ בַֹ דםהֹ ד ַבדדבֹ .. זװםׁ ֳֻֽֿ ַבֵֽױֱַַ ֵבל ֳה זַַֿׁ ַבדדבֹ דה ׁה׃ַ ֽ ֽל הוַםֹ ַבָׁ ַבַֻבֻ דה ַבַד ַבדַײם ¡ םדֹ ַָׁ ַב 3,9 דבםַַׁ ׁםַב ¡ ם ֽםה ׃ּב ַבױַַֿׁ ַב׃זֿםֹ םׁ ַבָׁזבםֹ ־בַב ה׃ ַבֹׁ ֵבל ו׀ַ ַבָבֿ םדֹ 248 דבםזה ׁםַב .

