׀ׁ ַבױֽ ַבֵםַׁהםֹ ֳד׃ ֳה ַםַׁה ֽֿֿ ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ ַבם ַײוַ ב ַבָהז ַבֽזדםֹ בל ׁזײוַ הֿ 16 ם ַבדֶַֹ דַׁהֹ ד ַבֽֿ ַבֳױל ַב׃ַָ ַבַָב הֽז 25 ם ַבדֶַֹ ם ־״זֹ ַב דֽבבזה ַהוַ ׃בֽ ײַׁׁ ָםַׁ ַָב״ַ ַבדױׁם. זהם ַב־״זֹ ַבם ֳבהוַ דּב׃ ַבדבֹ זַבֶַדַה ַבַםַׁהם¡ ֳבל ׃ב״ֹ הֿםֹ ם ַםַׁה¡ זֽםֿ ֶַֹֿ ַבֵַׁײ ַבם ַה ַׁזֽ ם ַב׃ַָ ָםה 13.5 ז25 ם ַבדֶַֹ. זהב ױֽםֹ «ֿהםַ ַױַֿ» ַבםזדםֹ ה ַבהֶַָ ַבָׁבדַהם בַד ׁײַ דױַָֽם דֿד זבו «הזװ ַַַֽׁה ם ַבדּב׃ זױֿ ַבָםֹ ַבֳײֱַ ם הוַםֹ ַבֳדׁ בל ֶַֹֿ ָב 16 ם ַבדֶַֹ». זבה ם׃ׁם ַבַׁׁ בל ַבָהז ַב־ַױֹ ַבם ֿד דדוַ ׁזײַ ֶַָֹֿ ָםה 28 ז30 ם ַבדֶַֹ. זַבָהז ַב־ַױֹ ַוֹׁ ּֿםֹֿ ם ַםַׁה זדֻב ַֽבםַ װׁםֹֽ ײֶםבֹ דה ַױזב ַב״ַ ַבדַבם. 
זםהם ַבַׁׁ ֳה ֶַֹֿ ַבׁזײ ַבדֿדֹ בב״ַ ַב־ַױ ׃ׂםֿ ָזַ 2.5 ה״ֹ דֶזםֹ דה 13.5 ם ַבדֶַֹ ם ֽםה ׃ב ַבֶַֹֿ ַבדֿדֹ בב״ַ ַב־ַױ ָדַ םױב ֵבל ׃ הַ״ דֶזםֹ ֵבל 16 ם ַבדֶַֹ. זםֽ׀ׁ ַבַױַֿםזה דה ֳה ־ײ ֶַֹֿ ַבַַׁײ ֿ םײׁ ַָבָהז ַבֽזדםֹ זם׀ם ַבײ־ד זם־ב װזוַ ַױַֿםֹ ֻםֹׁ ֳ־ׁל. זםָב ַבײ־ד ַב׃הזם ם ַםַׁה ַֽבםַ הֽז 16.7 ם ַבדֶַֹ. 
