ֳָל ַבָה ַבדׁׂם ַבֳזׁזָם ׃ׁ ַבֶַֹֿ בל ַבדבֹ ַבֳזׁזָםֹ ַבדזֹֽֿ ֿזה םםׁ הֿ 2.25 ַָבדֶַֹ ם ַבז ַב׀ם ֳֿ םו ֶׁם׃ו ַּה בזֿ ׁםװםו ֳה ַבׂםַֹֿ ם ֳ׃ַׁ ַבה״ בַ ַׂב ֻםׁ ַבב¡ דַ ֳֿ ֳה ַבַױַֿ ַבֳזׁזָם ׃ז ם׃דׁ ם ַבֽ׃ה ־בַב ַבֳװוׁ ַבדָבֹ.
זז 43 דה 48 ַױַֿםַ ד ַ׃״בַ ֲֶַׁוד דה ָב דִ׃׃ֹ "ַֿז ּזהׂ" ֳבַ םֿד ַבָה בל םםׁ ׃םַ׃ו ַב־ַױֹ ָ׃ׁ ַבֶַֹֿ¡ ָםהדַ ז 46 דה 48 דדה ַ׃״ב ֲִַׁוד ֳה םׁ ַבָה ׃ׁ ַבֶַֹֿ ָדַֿׁ ָׁ ה״ֹ דֶזםֹ ַבװוׁ ַבדָב.
זז ַבָה ַבדׁׂם ֳה ָל ה׃ָֹ ַבײ־ד ז 2 ַָבדֶַֹ ו׀ַ ַבַד ָ׃ָָ ַבהדז ַבַױַֿם ַבזם ַב׀ם װוֿו ֳזׁזַָ זַבׂםַֹֿ ם ֳ׃ַׁ ַבה״ זד״ַבָֹ ַבדַב ָׁ ֳּזׁוד.
זַה ַבָה ֳװַׁ ׃ַַָ ֵבל ֳהו םז ֳה םהדז ַױַֿ דה״ֹ ַבםזׁז -ַבם װדב 12 ֿזבֹ דה ֿזב ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם- ָדַֿׁ 1.9 ַָבדֶַֹ ו׀ַ ַבַד ַַַׁ דה 1.4 ַָבדֶַֹ ַב׃הֹ ַבדַײםֹ.
זז דִ׃׃ֹ "׃ַהַֿֿׁׂ ֳהֿ ָזׁׂ" ֳה ם׃דׁ ַבהדז ַבַױַֿם ם ֳזׁזַָ ָםהדַ ׃ל ב דה ֳבדַהםַ זֵם״ַבםַ זֵ׃ַָהםַ ֵבל ־ײ ה׃ָֹ ַבָ״ַבֹ םוַ.

