ַב דױַֿׁ ָֿבזדַ׃םֹ ֳזׁזָםֹ ם ַבַוֹׁ ב«ַבװׁ ַבֳז׃״» ַה ַַ ַבװַֹׁ ַבֳזׁזָםֹ  ַבדױׁםֹ ַב׀ם ַ׃בׂד ־ד׃ ׃הזַ דה ַבדַזײַ ַבװַֹ ָםה ַבַּהָםה םַהם דה דװַב דודֹ ֿ ִֿם ֵבל ׁבו ֳז ֶַַּׁו. 
זַב דױַֿׁ ָֿבזדַ׃םֹ בל ַֿׁםֹ ָו׀ַ ַבדב ַה ַבדזײםֹ ַבֳזׁזָםֹ ֳה׀ׁ ַבַוֹׁ ָ׃ָֽ דזםב ָׁהַדּ ֽֿםֻ ַבױהַֹ ַבדױׁםֹ ַב׀ם םַׁו ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם זֿׁ בו ָהֽז 250 דבםזה םזׁז. דַ בד ד זַֹׁׂ ַבױהַֹ ַבדױׁםֹ ַַָׁׁ ַבָׁהַדּ זַהװֱַ דּב׃ בבםַד ָו׀ו ַבדודֹ. 
זםׁל ד׃ִזבזה ױהַםזה ֳה ַבָׁהַדּ ַבֳזׁזָם בֽֿםֻ ַבױהַֹ ַבדױׁםֹ בַ ם׃וד ם ֳוםב ַבױהַֹ ֳז דֿוַ ַָב־ַָׁ זַבֲבַ זַבֳּוֹׂ ַבם ַּֽוַ זםׁׂ בל זּםו ה׃ָֹ ָםֹׁ דה ַבד־ױױַ בױַבֽ ַ׃ַֿד ־ֱַָׁ ֳזׁזָםםה. 
בה ד׃ִזבםה ָזַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַבדױׁםֹ םִֿזה ֳה ַבָׁהַדּ ׃םהב ַב־ַָׁ זַבַַֹֿׁ ַבֳזׁזָםֹ ֵבל ַבױהַֹ ַבדױׁםֹ דדַ ׃ם׃וד ם ״זםׁוַ זֿדוַ¡ דַ ֳװַׁ דױֿׁ ד׃ִזב ַבל ֳה ַבדזײםֹ ַבֳזׁזָםֹ בד װׁ״ םםה ־ָםׁ  ֳז ־ֱַָׁ  ֳַּהָ ָםַֹֿ זהם׀ ָׁהַדּ ֽֿםֻ ַבױהַֹ זַב׃ דה ׀ב ֳזבוַ ֵבל דה םװׁ״ ָו ֻֽֿ ַבבֹ ַבָׁםֹ ָ״בַֹ זֿ ַ־םׁ בו׀ַ ַבדהױָ ־ָםׁ ֳבדַהם דה ֳױב דױׁם. 
זזב ַבדױַֿׁ ֳה הם׀ ַבַה׀ַׁ ַבֳזׁזָם דה װֳהו ֳה םֿ ַבַַֽֿ ֵבל ׃ָֽ דָב 50 דבםזה םזׁז ֿוַ דֿדֹ ײדה דםַׂהםֹ זד־ױױַ ָׁהַדּ ֽֿםֻ ַבױהַֹ.

