װ דױַֿׁ «ַ» ַה בּהֹ ׃זםֹ ַבדהַַׂ ַבדױׁםֹ ׃ױב ם ַבײַםַ ַבם ׁוַ ד׃ֻדׁזה ם ׃ז ַבַ׃וד ײֿ ָײ ַבָהז ַבדֽבםֹ.
זײד ַבבּהֹ ם ײזםוַ ֶׁם׃ וםֶֹ ַבַָֹׁ זַבֽם זײז ם דּב׃ ַבװזׁל זּׁב ַדַב.
זַֿ ַבדױַֿׁ ַה ַבבּהֹ ׃ז ֿׁ׃ ַבײַםַ ָֹֿ ז׃ױֿׁ ַַֽדוַ ַבם ׃ה׀ ־בַב ־ד׃ֹ ַםַד דה ַבױֿזׁ.
זז ַה םד ֿ ַבּב׃ַ ׁםַָנ דװםֹׁ ַבל ַה ֿֿ ַבַֿזל ַבם ׃םד ַבהׁ םוַ בם׃ ָםַׁנ זַה ַ׃ֶהַ ַבַַֽד בַ םזה ַבַ הֿ וזׁ ד׃הַֿ ּֿםֹֿ ב ַָבײםֹ. זַֿ ַבדױַֿׁ ַה ַבבּהֹ ׃ֽד ם ײַםַ ׃םםב ַבדַֽ זַה בּהֹ ַבַזַׁ ַבדַבםֹ ֿ ֿ־בב בבױב ם ָײ ַבײַםַ ָֽד ַבױבַֽםַ ַבם דהֽ בוַ דִ־ַׁנ.
זװםׁ ַבדבזדַ ַבל ַה ֿֿ ַבײַםַ ַבַזבםֹ ַבם ׃ז םד ַבהׁ םוַ הֽז 12 ײםֹ ָּֽד ַדזַב ֿׁ ָדבםַׁם ׁםַב. 

