׃ׁ דִװׁ ׃ז ַבַ׃וד ַּֽׂ 11 ַב ה״ֹ ז־׃ׁ ַֻׁ דהו 381 ה״ֹ ָה׃ָֹ 3.42 ַָבדֶַֹ בםב דה־ײַנ הֿ 10.773 בֳזב דֹׁ דה׀ דֹֿ ״זםבֹ ַ׃״ַ ַה םָהם םוַ ַבדִװׁ ה״ֹ ֿד זםֹ הֿ 11 ַב ה״ֹ ז׀ב ָֿ ַה ַֽ ַבדִװׁ ַבַד ַד׃ ם ַֽבֹ ַה־ַײ ֿׁםּם ֽל זױב דה ־בַבוַ ַבל ַֿהל ה״ֹ דדהֹ הֿ 10.668 ַֿ ָֿוַ בםזײ ֱַּׂ דה ־׃ֶַׁו זםב הֿ 10.773 .
זַב ּדם ַב״ַַ דה־ײֹ ָה׃ָֹ דַזֹ זַה ַָׁ ״ַ ־ַ׃ׁ וז ״ַ ַבַֹׁׂ זַב׀ם ַב ם ַבםזד ַב׃ַָ דַׁ ֳָבל ה׃ָֹ דדהֹ בםב הֿ ַֿהל ה׃ָֹ דדהֹ זום 9.41 ַָבדֶַֹ ֱַּ ָֿו ״ַ ַבַֹׁׂ ָה׃ָֹ 6.94 ַָבדֶַֹ ז״ַ ַב־ֿדַ ָה׃ָֹ 6.25 ַָבדֶַֹ ז״ַ ַבַ׃דה ָה׃ָֹ 4.22 ַָבדֶַֹ ֻד ַבױהַֹ ָה׃ָֹ 3.70 ַָבדֶַֹ זַה ״ַ ַבַױַבַ ַבַב ַה־ַײַ ָה׃ָֹ 2.10 ַָבדֶַֹ ֱַּ ָֿו ״ַ ַבָהז ָה׃ָֹ 2.04 ַָבדֶַֹ .
זַׁ ַ׃וד ֻבַֻ װַׁ ״ ום ַבװׁםֹ ַבַׁׂםֹ זָה ַבׁםַײ זדָֿׁ זבד ׃ּב ַם דהוַ ַַַׁ ֳָבל ה׃ָֹ דדהֹ ם ֽםה ׃ּב ַֻׁ דה װֹׁ ַה־ַײַ ָםַׁ זַה־ײ 76 װֹׁ .
ז׃ּב ַבםדֹ ַבדַֿזבֹ ַה־ַײַ ָםַׁ ז׀ב ֳָֻׁ דה 16 דבםַׁ ׁםַב ָֿֿ ױַ זױב ַבל 316 ַב ױֹ זֿֿ ַ׃וד דַֿזבֹ זױב ַבל 225 דבםזה ׃וד ַֻׁוַ בל וֱַָׁ ַב׃זֿםֹ ז ַבדזַװם ַבדםׁװ
