ֿׁ דֿםׁ ַד ׁ זַֹׁׂ ַבַֹּׁ ז ַבױהַֹ ם דַֹֽ ַבֳֽ׃ֱַ ַבדוהֿ׃ ֽדֿ ָה בם ַבֽבםָם ּֽד ַבַ׃ֻדַַׁ ם ַבדֿםהֹ ַבױהַםֹ ם ַבדַֹֽ ָ 5 דבםַַׁ ׁםַב ָדַ ם ׀ב װֹׁ ַבֳ׃דה ַבם םֿׁ ּֽד ַ׃ֻדַַׁוַ ָדבםַׁ ׁםַב. 
זַב ַבֽבםָם ־בַב ַבבֱַ ַבװוׁם ַבדזֽ בַּׁב ַבֳדַב ם דׁ ַבֹׁ ד׃ֱַ ֳזב דה ֳד׃ ֵה ַבדֿםהֹ ַבױהַםֹ ם ַבדַֹֽ ָׁ דה ַבדֿה ַבױהַםֹ ַבֳץזב ם זםׁ ַבֳַׁײם ַבױהַםֹ ַבדׂזֹֿ ַָֹ ַב־ֿדַ ַבבַׂדֹ בבד׃ֻדׁםה דִַֿנ ֳה ֵַֿׁו דב ז ָױֹ ד׃דֹׁ ם ׃זם ֳַׁײם ַבדֿםהֹ ַבױהַםֹ ָוֿ ׂםַֹֿ ַבדװַׁם ַבַ׃ֻדַׁםֹ םוַ.
ז ֳװַׁ ַבֽבםָם ֵבל זּוַ זַֹׁׂ ַבַֹּׁ ז ַבױהַֹ הֽז ַבַזה ד ַּׁב ַבֳדַב זַבַַָֿ ה ַבָםׁזַׁ״םֹ ם ַבֱֵַַּׁ ַבׁ׃דםֹ דװםַׁנ ם ו׀ַ ַבױֿֿ ֵבל ֳה ֵַֿׁו װׁ ם ַבַזה ד ַבֹׁ ַבַּׁםֹ ַָבדַֹֽ ם ֵַדֹ דׁׂ ב״ַ ־ֿדֹ ַּׁב ַבֳדַב םהל ָבָםֹ ַֹ דַדבַוד זַֽםַַּוד. 
