ױֿׁ דזַֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ זׂםׁ ַבַֿ־בםֹ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבבםַ בבּֽ בל ַהֿדַּ ֳָׁ װַׁ ַה דִובֹ בַ׃ַָב זזֿם ַבדדׁםה ם װֹׁ זַֹֽֿ בל ֳה ֳָֿ ֳדַבוַ ם ַ׃ַָב זזֿם ַבדדׁםה ֱַַָֿנ דה דז׃ד ַבדֹׁ ַבדָב 1426ו ֳזײֽ ׀ב ב"ַבז״ה" זםב זַֹׁׂ ַבּֽ בװִזה ַבדֹׁ ַבדב ַבֿזׁ ם׃ל ָה דֽדֿ ׁזַ׃ ָֿ ַּדַו םזד ֳד׃ ד ֳױַָֽ ַבװַׁ ַבֳָׁ ם דֹ ַבדׁדֹ זום "׃וםב" ז"ַֽב" ז"דַ" ז"ַב־זםׁ" דװםַׁנ ֵבל ֳה װַׁ זדִ׃׃ַ ַבדֹׁ ַבדׁ־ױֹ בם׃ דָֹּׁ בל ַבַֿ ד ו׀ו ַבװֹׁ בַ׃ַָב זזֿם דדׁםוַ דל דַ זׁ ַבדזםה ַבדִובםה דה ַבװַָָ ַב׃זֿם בַ׃ַָב זזֿם ַבדדׁםה.
זֳזײֽ ֳה ֳדַב ַבװֹׁ ַבם ׃ז דםׂ ַָבֽׁםֹ ז״ָם ַבדַםםׁ ַבַבדםֹ בַ׃ַָב זזֿם ַב׃םַֽ ם ַ׃ַָב זזֿם ַבדדׁםה ׃׃ַֿ בל ַבײֱַ בל ַבֻםׁ דה ַבד־ַבַ ַבם ַה ׃ּב ײֿ װַׁ ַבדֹׁ ַב׃זֿםֹ ָ׃ָָ ֿד זּזֿ דהֿזָםוַ הֿ ַ׃ַָב זזֿם ַבדדׁםה דַ ׃׃וד ם ַבֱַַׁ ָ־ֿדַ ַבדדׁםה זםב ַבָׁ״ ַבֲבם ָםה ַבּזַַׂ זזַֹׁׂ ַבּֽ בבֵָבַ ה ־ב ַבדדׁםה הֿ ַבדַֹֿׁ. ו׀ַ זֿ בד "ַבז״ה" ֳה ַ׃ד ַבװֹׁ ַבּֿםֹֿ ֿ םזה "ַ׃ַָב".
