ַבה זַֹׁׂ ַב־ַׂהֹ ַבַדםׁםֹ ַבבםבֹ ָב ַבדַײםֹ ַה ַבּׂ ם ַבדםַׂהםֹ ַבַדםׁםֹ בבַד 2004 ָב ׁדַ םַ׃םַ וז 413 דבםַׁ ֿזבַׁ. זַב ַבזַֹׁׂ ַה ו׀ַ ַבׁד םדֻב 3.6% דה ַבהַּ ַבזדם ַבַֿ־בם. 
זַה ו׀ַ ַבׁד דזַ¡ בדַ ַָה ַבֿםַׁ ַב׃ַָֹ ֻֽֿ ה ּׂ ַָׁ. זַב זׂםׁ ַב־ַׂהֹ ּזה ׃הז: «ד ֽ׃ה זײ ַבַױַֿ ¡ ַױָֽ ַבּׂ ַב דדַ ַה דַֿׁ ׃ַַָ». זַה דָ ַבדםַׂהםֹ ם ַבזהׁ׃ ֿׁ ם ד״ב ַזָׁ (װׁםה ַבַזב) ַבַֽבם םדֹ ַבּׂ ָ415 דבםַׁ ֿזבַׁ ַם ַב דה םדֹ ַב445 דבםַׁ ֿזבַׁ ַבם ַה ַבָם ַבַָםײ ֿ זוַ ׃ַַָ. זַה ַבׁד ַבםַ׃ם ַב׃ַָ ם ַבדםַׂהםֹ ֿ ׃ּב ַבַד ַבדַײם 377 דבםַׁ ֿזבַׁ. 
זַזײֽ ׃הז ַה «ַבה׃ם ָםה ַױַֿ םהדז¡ םִדה ַַַׁ ם ַבֶַַֿ¡ זדַָֹׁ װֿםֹֿ בבדױַׁם םםֽ בהַ ַבזױזב ַבל ַבוֿ ַב׀ם ֽֿֿו ַבֶׁם׃ (ּזּׁ ָזװ) בבםױ ַבּׂ ַבל ַבהױ ־בַב ־ד׃ ׃הזַ». 
זַֿ ַה ַבַדׁ ׃םּב ַבּׂ «ַב דה 2% דה ַבהַּ ַבזדם ַבַֿ־בם». 
זַזײֽ זַֹׁׂ ַב־ַׂהֹ ַה ַבדױַׁם זױב ַבל 2292 דבםַׁ ם ַבַד 2004 (ַַָׁ 6.2% בדַ ַה בםו ם ַבַד ַבדַײם) ד דַֿ־םב ָםדֹ 1880 דבםַׁ ֿזבַׁ (ַַָׁ 5.5%).

