  ה׀ ֳד׃ ם ָזׁױֹ ַבַוֹׁ¡ ױֹ ַ׃ֽזַ׀ װֹׁ «הםד ַבַָײֹ בבַ׃ֻדַַׁ» ַב׃זֿםֹ - ַבדױׁםֹ בל 99,6 ם ַבדֶַֹ דה ֳ׃וד «ַבװֹׁ ַבָׁםֹ ַבֿזבםֹ בבַ׃ֻדַַׁ ַבדַבםֹ» (ֵםז) «װֹׁ ז׃ַ״ֹ ם ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ» ָזַ 2,99 דבםזה ׃וד דה ֵּדַבם ֳ׃ודוַ ַבַָבֹ 3 דבַםםה ׃וד ָ׃ׁ 85 ּהםוַנ בב׃וד ַבזַֽֿ¡ ָםדֹ ֵּדַבםֹ ָב 255 דבםזה ּהםו. זַב דױַֿׁ ם דּדזֹ ַבהםד¡ ַה ַבדּדזֹ ַ׃ֽז׀ ֳםײַנ בל װֹׁ «הםד ַה׃דה» בבדַֽ זַבױהַֿם¡ ם ֵ״ַׁ ֽם וֿ ַבװֹׁ ָדב דּדזֹ ַָײֹ ײד ַבֳהװ״ֹ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבז׃םֹ ַבד־בֹ¡ ד ֵַֹֿ וםבוַ¡ זֳָֿ ׃ב׃בֹ ַבַ׃ֽזַ׀ ָװֹׁ «הםב ַה׃דה» בבז׃ַ״ֹ ם ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ ֻד ַבָׁםֹ ַבֿזבםֹ¡ בַֹ ֵבל ַה ַבדּדזֹ ׂד װֱַׁ ֿֿ דה ַבװַׁ ַבֳ־ׁל ם דױׁ¡ זדה״ֹ ַב־בםּ ם ַבֹׁ ַבדָבֹ. 
ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ¡ ַה ַבװֹׁ ֳ׃׃ ָב ֹֿ ֳװוׁ זַנ בַהזה ַבדהַ״ ַבֹֽׁ¡ ֳָׁ׃דַב דׁ־ױ ָו םדו 600 דבםזה ֿזבַׁ¡ זדֿז 240 דבםזה ֿזבַׁ¡ זַּׁ ַבֲה ׂםַֹֿ ֳׁ׃ ַבדַב ֵָױַֿׁ ּֿםֿ דה ־בַב ַב״ֽׁ ַב־ַױ ֵבל 400 דבםזה ֿזבַׁ ז׃םד ַבַהוֱַ דהו ָב הוַםֹ ַבַד ַבַּׁם.

