ֽב ַָׁם׃ ַבדָֹׁ ַבַזבל ם ַבַבד דה ֽםֻ ַ׃בזָ ַבֽםַֹ בהוַ ֳם ם ַבדָֹׁ ַבַ־םֹׁ ם ׁםָ ַבדֿה ַבַבדםֹ ַבָׁל דה ֽםֻ ַבדַָֹֿׁ ַבַױַֿםֹ זַבם ַבדםװֹ דַ ַַֿ ַֿׁ׃ֹ בדָ ַָׁם׃ זזׁ וַז׃ זָׁׂ.
זװדב ַבַֿׁ׃ֹ ַבם הװׁ ַבֻבֱַַֻ 11 דֿםהֹ ָׁל ום ַבַהַ זװםַז זַׁהזׁ זבהֿה זבז׃ ַהּבם׃ זהםזםזׁ זַָׁם׃ זװהוַם ז׃הַזֹׁ ז״זםז זזׁזהז.
זזײ ׃ֹ דַםםׁ ום בֹ ַבדםװֹ זַבד׃זל ַבַֻם זַבדֹׁ ַבהזבזּםֹ זז׃ֶַב ַבהב זַבהדז ַב׃ַהם זַבזֹ ַבדַבםֹ זַבֹֿׁ בל װּם ַבדַָֹֿׁ ַבַױַֿםֹ זַ׃בזָ ַבֽםַֹ זַבַדה.
זזַ בבַֿׁ׃ֹ ֽב ַָׁם׃ ַֻהםֹ ָֿ בהֿה דה ֽםֻ ַבד׃זל ַבַֻם. זַב ַבַֿׁ׃ֹ ַה "ַָׁם׃ ום ַבדֿםהֹ ַבם זּֿ םוַ ַָׁ ה׃ָֹ דה ַבַֽױבםה בל װוַֹֿ ַבַָבזׁםַ ד 11% (ָׂםַֹֿ 5%)" דַ ֿ "װׁ דה דַֿׁ׃וַ זַּדַוַ דה ָםה ַײב 500 דִ׃׃ֹ בבבםד ַבַבם ם ַבַבד". זֳם ַָׁם׃ ַםײַ ם ַבדָֹׁ ַבַֻהםֹ דה ֽםֻ ז׃ֶַב ַבהב זַבַֻבֹֻ ַָבה׃ָֹ בבדֹׁ ַבהזבזּםֹ ָֿ ״זםז זבהֿה.
ם ַבדַָב זַּו ַָׁם׃ ־״ַׁ ַָבה׃ָֹ בֿׁוַ בל װּם ַבדַָֹֿׁ ַבַױַֿםֹ םדַ ֽב ַבדָֹׁ ַבַװֹׁ דה ֽםֻ ַַׁ בֹ ַבדםװֹ זַבַ׃ֹ ֿםדזַׁםַ. 

