װ ד׃ִזב ֳֿׁהם ַבהַָ ה דװׁז ַ׃ֻדַׁם ײ־ד בַ׃בַב ַבױ־ׁ ַבׂםם ם ַבֳֿׁה ָבֹ 12 דבםַׁ ֿזבַׁ דדזב דה ֶַבַ םײד 36 װֹׁ ׃זֿםֹ זםה׀ ַָבַדַֿ בל ַבהזבזּםַ ַבױםהםֹ ַבד״זֹׁ ַבם דֻבוַ װֹׁ ׃םהזָם ַבַבדםֹ.
זַב ַבֶׁם׃ ַב׃ַָ בדּב׃ ֵַֹֿׁ ַבװֹׁ ַבֿזבםֹ בַ׃ֻדַַׁ ַבױ־ׁ ַבׂםם ַבֳֿׁהםֹ דֽדֿ דָםײםה ם ױׁםֽ ױֽם ֵהו ד זם ַַםֹ ד װֹׁ ׃ַםהזָם ַבױםהםֹ זַבם דב ם דַּב ַ׃בַב ַבױ־ׁ ַבׂםם דה׀ ַד 1921 זבֿםוַ ָֹּׁ הםֹ ם ו׀ַ ַבדַּב ָוֿ װֱַׁ ַבהזבזּםַ בהם׀ ַבדװׁז¡ ם ֽםה ד זם ַַםֹ ֳ־ׁל ד ֶַבַ ַבװַׁ ַב׃זֿםֹ בדזםב ַבדװׁז ַָבַדב.
זֳײַ ֳה ַבװֹׁ ֳםײַ ָױֿֿ זם ַַםֹ ד זַֹׁׂ ַב״ַֹ זַבֻׁזֹ ַבדֿהםֹ בֵהוֱַ ַבֱֵַַּׁ ַבׁ׃דםֹ ַבדבֹ ַָב־״ֹ ַבהםָםֹ ַבם ׃ּׁםוַ זַבם װדב ַֿׁ׃ַ בדֹׁ ַבַֽםַ״ם ַבֽםם ַבדזׁ ם ַבֳֿׁה דה ַבױ־ׁ ַבׂםם ַָבֵײַֹ ֵבל דֹׁ ַֽםַ״ם ַבה״ ַבדזּזֿ ם ּֽׁ ַבױ־ׁ ַבׂםם בדֹׁ ַבּֿזל ַבַױַֿםֹ דה ַבדװׁז.
זֳװַׁ דָםײםה ֵבל ֳה ַֿׁ׃ַ ַבּֿזל זַבם ָב בוַ 6 דבַםםה ֿזבַׁ ׃׃דׁ 6 ׃הזַ ֽםֻ ֵה ַבדה״ֹ ַבם ׃־ײ בבַֿׁ׃ַ ָב ד׃ַֽוַ ֳב דׁ דָׁ¡ דװםַׁ ֵבל ֳהו ד ֵׁ׃ַב םהַ בב־ַּׁ בדֹׁ ַבּֿזל דה ַבױ־זׁ ַבׂםםֹ ַבדזּזֹֿ.
זַב ֵהו ם ַֽב ַבֳֿ דה ַבּֿזל ַבַױַֿםֹ בבדװׁז ׃םױַׁ ֵבל ַבז׃ ם דבםַ ַבֿםה ַבם ׃ַׁ ַבדװׁז זײדה דַֿ ָםדֹ 4 דבםַַׁ ֿזבַׁ װדב ֵהװֱַ דױַֹ בֵהַּ ַבָׁזב דה ַבױ־ׁ ַבׂםם ַָבֵײַֹ ֵבל ֽזַבם 7.5 דבַםםה דׁ דָ דה ַבדםַו בֵהַּ 100 ֳב ָׁדםב םזדםַ ָדװַֹׁ װַׁ ֳבדַהםֹ ז׃זֿםֹ ד־ױױֹ.
