זײ ַבֿזבַׁ ַבֳדםׁם ֽזדֹ ֿ. ַ״ ָםֿ ם דז ּֽׁ בבַםֹ ַַָׁו ֳדַד ַבּהםו ַבדױׁם ֵבל 390 ׁװַנ ׁד ֳה ַב׃ׁ ַבַ׃ׁװַֿם בבֿזבַׁ ַב׀ם ֳׁו ַבָה ַבדׁׂם ַבדױׁם 346 ׁװַנ ״ ַָׁ 44 ׁװַנ. 
זםֳם«ַבַַּֽׁ ַב׃םַ׃ם» בבֽזדֹ םדַ ם־ױ ֳׂדֹ ַבֿזבַׁ ַהוַ ֱַּ ם זם ױָ בבַםֹ זָב ֳםַד דה ֱָֿ ַבַַׁ בל ַה־ַַָ ַבָׁבדַה ַבדׂד ִַַּׁוַ בל ֻבַֻ דַֽׁב ַַַָׁנ דה 18 ֳזָׁ (װׁםה ַבַזב) ַבַּׁם ֽםֻ ַֽזב ֳַָֽׂ ַבדַׁײֹ ַבֶׁם׃םֹ ַ׃בַב ַבֳׂדַ ַבֻבַֻ ַב״ַֽהֹ ַבם ַהם דהוַ ֽזדֹ ָםֿ זום ֳׂדַ הױ ַב׃םזבֹ זַבֿזבַׁ זַבׁזֿ ם ַבַֿםֹ ַבַה־ַָםֹ ַבדײַֹֿ בבָֽׂ ַבז״הם ַבַֽד זַבבזםֽ ֳה ַבֽב ַבזֽםֿ וז ַבױזם בױַבֽ ַבדַׁײֹ בַּזׂ ַבֳׂדַ ַבֻבַֻ זַבם הּ ה ֳׂדַ ׁםֹ ֳֻׁ ָװב דבֽז בל דֽֿזֿם ַבֿ־ב זבל ֳׁ׃וַ ֳׂדֹ ַב׃ׁ ַב׀ם ַׁ ׃ׁ ַבםבז ַּׁד דהו דה 130 ֵבל 180 ׁװַנ. 
זַֽזב ֽזדֹ ֿ. ָםֿ ַֽבםַנ ַ־ַ׀ ֽׂדֹ ֱַַַּׁ הֿםֹ זדַבםֹ דה װֳהוַ ־ם ֹֽֿ ַַׁ ַבֿזבַׁ ם ׀ב ַבזם ַבױָ ־ַױֹ ֳה דױַֿׁ ַױַֿםֹ ז ם ַֽבֹ ַ׃דַׁׁ ַבֳׂדַ ַבֻבַֻ ֿד ּֿםֿ ַבֹֻ ָֽזדֹ ָםֿ דה ַבָׁבדַה ַבּֿםֿ ַב׀ם ׃םֳָֿ ֳזבל ּב׃ַו ם 8 ֿם׃דָׁ (ַהזה ַבַזב) ַבדָב ֽםֻ םבׂד ֿ׃זׁ ַבָבַֿ ַבױַֿׁ ַד 1971 ַבֽזדֹ ָֿםד ַ׃ַבוַ ֻד ַהַׁ ַׁׁ ַבָׁבדַה ָּֿםֿ ַבֹֻ ֳז ׃ָֽוַ זָׁ״ ַבדױַֿׁ ׁז ֿד ּֿםֿ ַבֹֻ בֽזדֹ ָםֿ ם ַֽבֹ ַ׃דַׁׁ «ַֻבזֻ ַבֳׂדַ» ַָבֳהֱַָ ַבם ֿֿׁ ֽזב ַַבֹ ֽזדֹ ַבֿזׁ דַב ַבּהׂזׁם ַב׃ַָֹ ם ֳזָׁ ַבדַײם ָ׃ָָ ֳׂדֹ ַבֿזבַׁ. 
זם דַֽזבֹ ֻֽםֹֻ דה דִ׃׃ֹ ַבֶַׁ׃ֹ בַֽזֱַ ֹֽֿ ֳׂדֹ ַבֿזבַׁ זֳַֻׁוַ ַבײַֹׁ בל ַבַױַֿ ַבדױׁם ֿ ַבֶׁם׃ ֽ׃הם דַָׁ ַּדַַנ ֳד׃ ֽײׁו ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ זזֱַׁׂ ַבַױַֿ זַבַֹּׁ ַב־ַּׁםֹ זַבדזםה זַבַבַד זַב־״ם״ זַבַזה ַבֿזבם ז״ַ ַבֳדַב זַבדַבםֹ זדַֽ ַבָה ַבדׁׂם זהֶַָו. 
זױֽׁ ױז ַבװׁם זׂםׁ ַבַבַד  ָ ַבַּדַ ַב׀ם ַ׃ׁ ֽזַבם ׃ַםה  ֳָה ַבֶׁם׃ דַָׁ ַּד ד ַבדּדזֹ ַבַױַֿםֹ בדַָֹ ַבֳזײַ ַבַױַֿםֹ זדהַװֹ ַב׃םַ׃ַ ַבדַבםֹ זַבהֿםֹ ם ַ״ַׁ ַבַֽ בל ַםַ ַבֿד ַבַױַֿם ם דױׁ. 
זׁײ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ֹֿ ַׁםׁ ֽזב ַבֳזײַ ַבַױַֿםֹ זַב׃םַ׃ַ ַבדַבםֹ זַבהֿםֹ ה ױזֹׁ ַבַױַֿ ַבדױׁם זױזבַנ ֵבל ֽ׃ה ם ַבדםַׂה ַבַּׁם ם ַבֳװוׁ ַב׃ֹ ַבֳ־םֹׁ זַה־ַײ ַבּׂ דה 965 דבםזה ֿזבַׁ ֵבל 539 דבםזה ֿזבַׁ ז׀ב ֽ׃ה ם דםַׂה ַבדֿזַ דה 4597 ֵבל 595 דבםזה ֿזבַׁ. זַװַַ ַבַׂ זַבַװַַ ַבָׁזבםֹ ַבם ִֿ ֳה ַבדז ַבד׃ָבם בבַױַֿ ַבדױׁם ׃ז םֽ ֽ׃הַנ דזַױבַנ ־בַב ַבַדםה ַבַֿדםה זדה ַבֲה ז׀ב דה ־בַב ֹֿ ַַַ זֽ׃םה ַבַַַ ַבֶַדֹ. 
זם דַּב ַב׃םַ׃ַ ַבדַבםֹ זַבהֿםֹ. ַ׃ד ַבֶׁם׃ דַָׁ ֵבל ׁםׁ ֽזב ַב׃םַ׃ַ ַבדַבםֹ זַבהֿםֹ זֳװַׁ ַבׁםׁ ֵבל דַ םַהםו ׃ז ַבױׁ דה דבםַ װזֶַםֹ זַַׁ װזֶַל בַ םזּֿ דַ םָׁׁו ַױַֿםַנ ָהֱַ בל ׁםׁ ֶׁל׃ ַבזֱַׁׂ זַבׁזםּ דה ָײ ז׃ֶַב ַבַבַד בֳ׃ַׁ םׁ ֽםםֹ בַדבַ ֿׁםֹ בל ַבד׃זל ַבֿׁם זבם׃ בל ַבד׃זל ַבַד. 
הַװ ַבֶׁם׃ דַָׁ ד ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ זזׂםׁ ַבַױַֿ זַבדַבםֹ זַב־״ם״ ׃םַ׃ֹ ַבֽזדֹ ם ֽם ַבַ׃ַׁׁ ַבדזַׂה ם ׃ׁ ַבױׁ. זבל ײזֱ ו׀ו ַבדהַװַ ַ׃ׁ ַבֳׁם בל ַב׃םַ׃ַ ַבדַבםֹ זַבַױַֿםֹ דה ָםהוַ ַַֹֽ ֽׁםֹ ַבֹֽׁ ֳדַד ַבָהז בֽם ַבזַׂה זײָ״ ַםַ ׃ׁ ַבױׁ. זםב ֿזׁ ֹׁ ַֿזב ַבהֿ ַבֳּהָם בֵױַֿׁ ַבדִװַׁ ַב־ַױֹ ָ׃ׁ ַבַֿזב בבדבַ ַבֳּהָםֹ ז״זםׁ ַבֱֳַֿ ָוַ בֽזב דה ֹׁ ׁױֿ בֹֽׁ ַבַֿזב ם ַבֳ׃זַ ֵבל ֹׁ בײָ״ זֽם ַבזַׂה ַָבה׃ָֹ בבֳ׃ַׁ זבָםֹ ״בַָ ַב׃ז ד ׂםַֹֿ ֽױֹ דױׁ דה ַבדבַ ַבֳּהָםֹ דה ־בַב ֳוַֿ ױֿםׁםֹ דֹֽֿֿ ־בַב ַבװוזׁ ַב׃ֹ ַבַֿדֹ זַַַָׁנ דה װוׁ ֳזָׁ. ַָבֵײַֹ ֵבל ֽם ֶַֿ ַײַם דה ױַַֿׁ ״ַ ַבָׁזב דה ַבדבַ ַבױָֹ ־בַב ַבװוזׁ ַב׃ֹ ַבַֿדֹ. זּֽםד ַב״בָ ַבֽזדם בל ַ׃־ַֿד ַבדבַ ַבױָֹ דה ־בַב םב ַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ם װֳה ֿד ַ׃םַֿׁ ׃ב ֳּהָםֹ םזׁ בוַ ַבָֿםב ַבז״הם. זַדַֿ ַבּוַ זַבוםֶַ ַבַױַֿםֹ זםׁ ַֽםַַּוַ דה ַבהֿ ַבֳּהָם דה ־בַב דזַֿׁוַ ַב׀ַםֹ ז׀ב ָ־ב זַׂה ַָבה׃ָֹ בבַֽםַַּ ָםה זַַֿׁוַ זדױׁזַוַ. 
זב ַבֶׁם׃ דַָׁ ַבֽזדֹ ַָ־ַ׀ ַב־״זַ ַבבַׂדֹ בַהװֱַ ױהֿז הדםֹ ַבױַַֿׁ ָדַ םװּ בל ױֿםׁ ַבדהּ ַבדױׁם זֳה ײ ַבֽזדֹ ׃םַ׃ֹ בֽדַםֹ ַבױהַֹ ַבדֽבםֹ דה ַבדהַ׃ֹ םׁ ַבדװׁזֹ ַבהַֹּ ה ַבֲַֻׁ ַב׃בָםֹ בַהוםַׁ דבַ ֿֿ דה ַבֿזב ַבֳּהָםֹ ז׀ב ם ַ״ַׁ ַבַַַ ַבֿזבםֹ ד ַבדַֽ׃ָֹ ַבַֽׂדֹ זַבױַׁדֹ בװַׁ ַבױׁ ַבם ־ּׁ ה ַבַהזה זּו ֵבל דדַׁ׃ֹ ׃בָםֹ זדײַַָׁ זבַָ םׁ דװׁז ם ׃ז ַבױׁ. 
זבל וַדװ ַבֳׂדֹ םםָ ַױַֿםזה דױׁםזה בל זׂםׁ ַבַױַֿ זַבַֹּׁ ַב־ַּׁםֹ ֿ.םז׃ ָ״ׁ׃ ַבם ֿד ֿ־בו ָֽ׃ד בז ׃ׁ ַבּהםו ַבדױׁם ֳדַד ַבֿזבַׁ זַהװַב ַבזׂםׁ ַָבדֹׁ ַבַה־ַָםֹ ַבם םזֿוַ דׁװַֽנ ה ַבָֽׂ ַבז״הם ַבַֽד ם ֶַֹֿׁ װַָׁ בה ׁם ֲ־ׁ םׁײ ֵבֱַ ַבֱָ ַדבַנ בל זׂםׁ ַבַױַֿ זבה םװַׁו ַבד׃ִזבםֹ דַֽ ַבָה ַבדׁׂם ַ׃דַםב ֽ׃ה ַב׀ם דהֽו ַהזה ַ׃בַבםֹ ַבָה ַבדׁׂם ה זַֹׁׂ ַבַױַֿ דִ־ַׁנ ַבֽ ם ַבַהַֿׁ ַַָֹֿׁ ַב׃םַ׃ֹ ַבהֿםֹ בה ֽ׃ה םׁײ זױם ַבזײ ַבַֽבם בדֹׁ ַבּהםו ד ַבֿזבַׁ בל ֳהו «ֳׂדֹ» זםױו ֳָהו «ַֽבֹ ַ־הַ דִ» ׃ז ם׃ם״ׁ בםו ַבָה ַבדׁׂם דה ־בַב ַבַֽםַ״ם ַבֿזבַׁם ַָבָה ַבַָב ַֽבםַנ 15 דבםַׁ ֿזבַׁ דַָׁנ ַה־ַײ ַבַֽםַ״ם דה 20.3 דבםַׁ ־בַב ַבװֹׁ װוזׁ ַבֳזבל דה ַבַד ַבַּׁם ַוֹׁ ױֽםֹ ם ֽֿ ׀ַו בֳה «ַבַֽםַ״ם» זּֿ ֳױבַנ בדזַּוֹ ַֽבַ ַבַ־הַ ַב״ֶַֹׁ בבַױַֿ ַבדױׁם.

