 ַב ־ֱַָׁ דַבםזה זד׃ֻדׁזה ם ׃ז ַבֳ׃וד ַבדֽבםֹ ֳה ַַׁ ּֽד ַבַֿזבַ ־בַב ַדבַ ו׀ַ ַבֳ׃ָז זַבם זױב ֵבל 19דבםַׁ ׁםַב ַבֻבֱַַֻ ַבדַײם¡ ם׃ ַֽבֹ ַבִַב ַבם ׃זֿ ַב׃ז זֽׂ ַבדַדבםה בל ַבַ׃ַֹֿ דה ַבֳ׃ַׁ ַבַֽבםֹ בבֳ׃וד ַבם ָׁ דׁםֹ בבװֱַׁ¡ דִֿםה ֳה ֳם דבםַ בּהם ַבֳַָֽׁ בה םׁ בל ַבֳּֽׁ ד׃ַׁ ַב׃ז ַבױַֿ. 
זֳֿ וִבֱַ ם ַ׃״בַ ב "ַבׁםַײ"¡ ֳה ַב׃ז װוֿ ־בַב ַבֳ׃ַָם ַבדַײםֹ דזֹּ װֱַׁ ַ׃ֻדַׁםֹ ״זםבֹ ַבדֿל ׃ַֿ ם ־ב ַֽבֹ דה ַבִַב ם ַב׃ז דה דוַ ַבָםֹ ֳ׃ַׁ ַבֳ׃וד דה ָהֱַ דַׁׂ ׃ׁםֹ ּֿםֹֿ¡ דזםה ֳה םװוֿ ַבװוׁ ַבדָב ַ־ַַׁ בד׃זםַ דַזדֹ ּֿםֹֿ בד ם׃ּבוַ ַב׃ז ־בַב ַדבַ ַבַד ַבַּׁם. 
זַב ב "ַבׁםַײ" ַבֿזׁ זם ַב׃זםבד ַב־ָםׁ ַבַױַֿם זדדֻב װֹׁ (ֵםו ֵה ּם) ַבֿזבםֹ זדֿםׁ ַֿׁ ַב־בםּ בבָֽזֻ זַבַ׃װַַׁ ַבַױַֿםֹ¡ ֳה ַבַהַװ ַב׀ם װוֿו ַב׃ז םזֿ בִַב ַבד׃ֻדׁםה ָֹֽׁ ַב׃ז ־בַב ַבדֽׁבֹ ַבדָבֹ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם םֿוד הֽז ַבֵַָב בל ַבֳ׃וד ַֽבםַנ¡ זַָבַבם ַַׁ ּֽד ַבַֿזבַ זֽ׃ה ד׃זםַ ַבֳ׃ַׁ. 
זָםה ֳה ַבָםֹ ַבדַדבםה דֽׂםה זבֿםוד ַבָֹׁ ם ַבֿ־זב ׃ׁםַנ ַבל ַב׃ז¡ דִַֿ ַה ַֽדַבםֹ ַ׃דַׁׁ ַבַַׁ ֶַדֹ ם ב ׂםַֹֿ ַבזם זַבהײּ ָםה ַבד׃ֻדׁםה ַב׀םה ֳױָֽזַ םֿׁזה ַבׁױ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבם םזׁוַ ַב׃ז ָ׃ָָ זׁ ַבֿםֿ דה ַבֳ׃וד ֳָ׃ַׁ דׁםֹ. 
זַָ ַבֿזׁ ַב׃זםבד: והַ זּו זַײֽ הֽז ַבֳ׃וד ַבםַֿםֹ זַבם ַֿזב בל דײַַ ָֽׁםֹ בםבֹ¡ דײםַנ: ַבֹׁ ַבדָבֹ ֿ װוֿ זֹֿ ַבהװַ״ זַה ַה ָװב ַהֶַם בל ֳ׃וד ַב׃ז ־ַױֹ ַבֳ׃וד ַבם ָׁ״ ֳָהֱַָ ַםַָּםֹ זםֹ ׃זֱַ זׂםַוַ ַבדַּהםֹ ֳז ֳַָֽׁוַ ַבהֿםֹ ֳז ז ֵדַד ָײ ַבױַ. 
זֳָׁ ה ַַֿו ֳָה ַב׃ז ַ׃ַֿ ַּהַָנ דה ַבֹֻ¡ דַםהם ֳה ַבַַּו ַבַד ם ַבדֽׁבֹ ַבדָבֹ ׃םזה ם ױזֹׁ ױזֿ דֿב זֿׁםּם ־בבו דזַּ ּהם ֳַָֽׁ דה״םֹ¡ דִַֿנ ֳה ב ַבד׃ֻדׁםה ־בַב ַבֹׁ ַבדַײםֹ בַ םזּֿ דַ םָׁׁו בל ד׃זל ַבֽבםב ַבבדם בב׃ז זהֶַּ ֳדַב ַבװַׁ ֳז ַבֱֳַֿ ַבַױַֿם בבדדבֹ. 
זז ַבֿזׁ ַב׃זםבד ֳה םזֿ ַבד׃ֻדׁזה ֵבל ַבֽבםב ַבֳ׃ַ׃ם זֱַֹׁ ַבדםַׂהםַ ָב ַ־ַ׀ ֳם ַׁׁ ַָבװֱַׁ ֳז ַבָם ם ַבֹׁ ַבַֽבםֹ¡ דװםַׁנ ֵבל ֳה ַבד׃ֻדׁםה ַבֳַֿׁ בַ ַׂב בוד ַבבָֹ ם ַב׃ז זם׃ם״ׁזה בל ַבה׃ָֹ ַבֳָׁ דה ַבַדבַ םזדםַ זוז דַ םִֿ ֻוד ם ַב׃ז. 
ֵבל ׀ב¡ ַב ַבדֽבב ַבדַבם ַָֿבֽׁדה ַב׃דַׁם ֳה ַבדַדבםה ֳױָֽ בֿםוד הַֹ ֳָה ַב׃ז םזׁ ַבֿםֿ דה ַבׁױ ַבם בה ׁׁ ־ַױֹ ם ב ַבםד ַב׃ׁםֹ ַבּ׀ַָֹ¡ ֽםֻ םד ַֿזב ָײ ַבֳ׃וד זֽֿםַֿנ ַבםַֿםֹ הֿ ד׃זםַ ׃ׁםֹ דֿהםֹ ֵבל ֽֿ ָםֿ. 
זֳײַ: "והַ ַׁםַֽ ָםׁ דה ֹֽׁ ַב׃ז¡ ז׃םׂׂ ו׀ַ ַבזּו ־בַב ַבֹׁ ַבדָבֹ ָײב ַהַױ ַבׁױ בל ֳ׃וד ַבװַׁ ַבםַֿםֹ¡ דָםהַנ ֳה ֳם דבםַ בּהם ַבֳַָֽׁ בה םׁ בל ַבֳּֽׁ ד׃ַׁ ַב׃ז ַבױַֿ". 
זֳװַׁ ֵבל ַה דַ׃ ַב׃ז זַ׃ַׁׁו זֽם ֱֳַֿ ַםַָּם ּםֿ בו׀ַ ַבַד םָׁ ד׃ַָ ָםַׁ דַׁהֹ ָדַ ֻֽֿ ם ַבַד ַבדַײם¡ ־ַױֹ ֵ׀ַ דַ ַֿ ַדב ַבֹֻ ַבם ַה םד ָוַ ַב׃ז ם ַׁ ׃ַָֹ. זַב: "דֶַבזה זה״ב בֱֳַֿ ּםֿ הםֹּ זַדב ַױַֿםֹ ֻםֹׁ דהוַ ַבהדז ַבזם בבֵםַַֿׁ זַבֵהַ ַבֽזדם ַבָםׁ זֽ׃ה ֳ׃ַׁ ַבה״". 
דה ּוו¡ ֳֿ ַבֿזׁ ַָֿבבו ַבָֽׁם ַ׃ַ׀ ַבַױַֿ זַבדַֽ׃ָֹ ַָּדֹ ַבדב וֿ בבָׁזב זַבדַֿה¡ ֳה ַבד־ַז דה ױֽםֽ ֲ־ׁ ם ַב׃ז םָׁ ֳדַׁנ םׁ דֽדב ם ַבז ַבַׁוה¡ דָםהַנ ֳה ַב׃ז ֿ םװוֿ הזַנ דה ַבבַָ ָםה ַבױזֿ זַבַה־ַײ ַבדזב. זֳײַ: ַָבה׃ָֹ בבד׃ֻדׁםה בל ַבֳדֿ ַבױםׁ ֵה ו׀ַ ַבֳדׁ ׃םזׁ ׁױַנ ָםֹׁ בבָֽׁ¡ ֳדַ ַָבה׃ָֹ בבד׃ֻדׁםה ַב׀םה ׃ם־ַׁזה ַבװַׁ ַבּםֹֿ ֵהוד ׃םֽזה זֶַֿ ַ׃ֻדַׁםֹ ֳײב בל ַבדֿל ַבדז׃״ זַב״זםב. זב ֵבל ֳה ַֽבֹ ַב׀ָ׀ָ ַבם װוֿוַ ַב׃ז װּ ַבדײַָׁםה בל ַבזֹֿ דַּֿֿ ֵבל ַב׃ז ֽםֻ םּֿזה ם ׀ָ׀ַָ ַבֳ׃ַׁ ׀ַ ַבה״ַ ַבזַ׃ ׁױֹ דׁםֹ בֽם ֳַָֽׁ םַ׃םֹ זֵה ַה בם ֽ׃ַָ ױַׁ ַבד׃ֻדׁםה ַב׀םה ׃םהֿזה זֱַׁוד ֽ ֱֵַׁ זַ ַ׃דַׁׁ ױזֿ ַבֳ׃ַׁ.

