׃ל ַבַדַהֹ ַבַדֹ בדּב׃ ַבַזה בֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ הֽז ַבַׂד ַֹ ַבװַׁ ַבד׃ַודֹ ַבַדֹ ַבם ״ֽׁ בבַַָ בדזַ״הם ֿזב ַבדּב׃ ֳָה ֽֿֿ ַֿֿ דםהַ דה ַבָהז ם ַֹ ֿזב ַבדּב׃ בבל ״בַָ ַבַַָ ם ב ֿזבֹ ֿזה ַבַֹּֽ ֵבל הֱַ ַב׃ׁ ז׀ב ׂםַׂנ זדםַנ בבדזַ״הֹ ַבַױַֿםֹ ַב־בםּםֹ זבָםֹ זַה׃ַּדַנ ד ד״בַָ ַב׃ז ַב־בםּםֹ ַבדװֹׁ. זװ ֳדםה ַד דּב׃ ַבַזה בֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ ַבד׃ַֿ בבװִזה ַבַױַֿםֹ דֽדֿ ָםֿ ַבדׁׂזם ¡ ה ַה ַבֳדַהֹ ַבַדֹ בדּב׃ ַבַזה ֳזב בװֹׁ ַ׃װַׁםֹ ַבדםֹ ֱֵַּׁ ַֿׁ׃ֹ בזײ ־״זַ ב׃וםב װֱַׁ זַֿזב ַבֳ׃וד בבדזַ״הםה ַב־בםּםםה ֱּׂ דה ״ָם ַב׃ז ַב־בםּםֹ ַבדװֹׁ. 
זֳזײֽ ַבדׁׂזם ם ױׁםַֽ ױֽםֹ הװׁ ַד׃ ַבַזב ֳה ַבַֿׁ׃ֹ ַבם ֳהּׂ ֵָװַׁ ַבֳדַהֹ ַבַדֹ בדּב׃ ַבַזה זוםֶֹ ַב־בםּ בבַ׃ֻדַַׁ ָֻֽ זײ ַבֳ׃זַ ַבדַבםֹ ם ֿזב דּב׃ ַבַזה דה ּדם ּזַהָו זזױב ֵבל דַֽׁ דֹֽֿֿ ב ָ׃וםב דב זַֿזב ַבֳ׃וד ם ֿזב ַבדּב׃ דה ָב ַבדזַ״הםה ַב־בםּםםה . זדַ ם״בָו ׀ב דה ֽ ַבדַּב ֳדַד װַׁ ַבז׃ַ״ֹ ַבדַבםֹ זַבָהז בבדב ם ּדם ֿזב ַבדּב׃ ב׃וםב װֱַׁ זַֿזב ַבֳ׃וד. 
זֳֿ בל ֳה ו׀ו ַבדַֽׁ וֿ ָװב ֶׁם׃ם ֵבל ׃וםב ַבֱֵַַּׁ ַבדבֹ ָדב זַֿזב ַבֳ׃וד דה ּוֹ זזםׁ ֽדַםֹ ַםֹ בבד׃ֻדׁםה ם ַבֳ׃זַ ַבדַבםֹ ׃זֱַ ַֿ־ב ֿזבוד ֳז ם ֿזב ַבדּב׃ ַבֳ־ׁל.

