ֳֿ ַדב ד־ַׁװ ײז דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַבּֿםֹֿ ָדּדזֹ ַהַד ַבַָײֹ ַה ַב־״ֹ ַבַהַ׀םֹ בװֹׁ ַהַד ׃װב הזַֹ בזַהםה ּֿםֹֿ ם ַב׃ז ַב׃זֿם ׃ֿם ָוַ ַבװַׁ ַבֳ־ׁל בבֽזב ַבל װֹׁ ׀ַ ִׁםֹ ַ׃ֻדַׁםֹ ױםֹׁ זדז׃״ֹ ַבדֿל זַ׃ַׁםּםֹ זַײֹֽ דָהםֹ בל ֳֻֽֿ ַבַֿׁ׃ַ ַבד־ױױֹ ָוֿ ֽם ַבֳוַֿ ַבדּׁזֹ.
זַב ָ ַ־םַׁו ײזַ ָדּב׃ ַַֹֿׁ ַבדּדזֹ ַה ֻו ַבָםֹׁ ָ׃דז ַבֳדםׁ ַבֿזׁ דװב ָה ַָֿבבו ָה ׁם ֲב ׃זֿ ֶׁם׃ דּב׃ ַַֹֿׁ ַהַד זֶׁם׃וַ ַבהם׀ם ם ֿׁו בל ַבזױזב ַָבװֹׁ ַבל ָׁ ַבֳדַה.
זם ׃םַ דױב ׀ׁ דױַֿׁ ד״בֹ ַה ׃דז ַבֳדםׁ ַבֿזׁ דװב ָה ַָֿבבו ָה ׁם ֲב ׃זֿ ׃םדב בל ײ־ דַָב דַבםֹ ָםֹׁ ם ־״זֹ דה ׃דזו בֿד הם׀ ־״״ ַבדּדזֹ ַבם ײדהוַ ַבָׁהַדּ ַבַהַ׀ם ַב׀ם םֽל ָֹֻ וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ז־ױױ ַבװֹׁ ַבׁד ַבדַּהם 8002441110 בבֿׁ בל ַ׃׃ַַׁ ז׃ִַבַ ַבד׃ֻדׁםה זדז ַבׁזהם www.anaamholding.com בׁײ ּדם ַב־״״ זַבַָׁדּ ַבם ַדֿוַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַבּֿםֿ ם ָׁהַדּו ַבַהַ׀ם.
זַװַׁ ַבדױַֿׁ ַםײַ ַבל ַה ַהַד ַבַָײֹ ז דִ־ַׁ ֹֿ ַַםַ װַֹׁ ד ֳָׁ ֻבַֻ װַׁ ַבדםֹ בבֱָֿ ָדװַׁם ם ַַֹֿׁ ַבַ׃ֻדַׁ זַבדזםב ַבַׁם זַַֹֿׁ ז״זםׁ ַבַַׁ זדה ַבדׁׁ ַה םד ַבַבַה ה ַױםב ב ַבַַםַ זׁ ֿםד ַב־״ֹ ַבהוֶַםֹ בבּוַ ַבדהםֹ. 

