ַב ַבֶׁם׃ ַבֶַּׁׂם ָֿ ַבׂםׂ ָזבםֹ ֵה ַבֶַּׁׂ בה בֳּ בבַ׃ַֿהֹ דַבםַ דה ַב־ַּׁ ם ַבד׃ָב¡ דַָׁ ׀ב ־םַַׁ ַ׃ַׁםּםַ ׃דֿו ַבֿזבֹ ־בַב ֹׁ זבַםו ַבַֻהםֹ ַבם הום ם ָׁם 2009. זֽ׃ד הוֶַםַ ם ד״בָ דבֽ בֶַ זַ׃ֹ דה ַבֶַּׁׂםםה םב ָׁ ַבֳּזׁ¡ ֶַבַ ֳָה «זַׂהַ ַבַױַֿ ַבבם בַ ׃דֽ ָ׀ב». 
זֳבל ָזבםֹ ֳד׃ ֳזב ־״ַָ בו דה׀ זֿו דה ׁה׃ַ ֳזַ־ׁ ֿם׃דָׁ (ַהזה ַבַזב) ַבדַײם ֽםֻ ־ײ בדבםֹ ַּֽׁםֹ¡ זַה ַבדהַ׃ָֹ דׁזׁ 35 ׃הֹ בל ַׁׁ ֳדםד ״ַ ַבדֽׁזַ ֽםֻ הַזב דב ַבדֿםזהםֹ ַב־ַּׁםֹ בבֶַּׁׂ¡ דװםַׁ ֵבל ׂד ַב׃ב״ַ בל דזםב ַָׁדּ ַבהדםֹ ׀ַםַ ם ַבֹׁ דַ ָםה 2004 ז 2009. זַב ם ַבדזײז: «ָבַֿם ׁׁ ֿד ַבַ׃ַֿהֹ דה ּֿםֿ דה׀ ַָֿםֹ ַבַד ַבדַײם דַ ׁׁ ׃ׁם זםֹׁ דַ ָם בםוַ דה ֿםזה». זַָ ָזבםֹ: «בֿ װ ֳׂדֹ ַבדֿםזהםֹ ַבם ַהםהַ דהוַ ַָבב דֿל וװַװֹ ַױַֿהַ זַׁוַהו ַָבדֽׁזַ¡ זֽֿ דה ׃םַֹֿ ַבָבַֿ». ז׀ׁ ַבֶׁם׃ ֳָה םדֹ ַבֿםזה ה־ײ דה 28.1 דבםַׁ ֿזבַׁ ַד 91 ֵבל 15.7 דבםַׁ ֿזבַׁ ם םהַםׁ (ַהזה ַבַֻהם) 2006¡ ז׃הׂב ו׀ו ַבםדֹ¡ זַ בדַ ַבו¡ ֵבל 13.9 דבםַׁ ֿזבַׁ הוַםֹ דַׁ׃ (ֲ׀ַׁ) ַבדָב. ז׃ױב ַבהַ ַבדזדםֹ ם ַָׁדּ ַבהדםֹ¡ ֽ׃ָ ָזבםֹ¡ַבל 80 דבםַׁ ֿזבַׁ ־בַב ֹׁ זבַםו ַבַֻהםֹ¡ ֱּׂ דהוַ דזּו בהדםֹ זבַםַ ַבּהזָ זַבוײַָ ַבבםַ ַבם ַהם דה ַבׁ םַ׃ַ ָדהַ״ ַבװדַב. זֻםַׁ דַ ַּֽ ׃ַה ַבּהזָ ַָ׃דַב ַבה ָ׃ָָ דַהַוד דה ַב־ב ׁד ֱַֻׁ דהַ״וד ַָבה״. 
זֳװַׁ ָזבםֹ ֵבל ַדַֿ ַױַֿ ַבֶַּׁׂ בל ַבׁם ַבה״ם ָװב דׁ״¡ זֵבל בֹ ַבױַַֿׁ ־ַּׁ ַבדֽׁזַ ַבם בד ױב םדוַ דבםַׁ ֿזבַׁ ַד 2005 ם ֽםה ײַ םדֹ ַבזַַֿׁ דה ַב־ַּׁ דַ ָםה 1999 ז 2005¡ ָֽםֻ ׂ דה 9.5 דבםַׁ ֿזבַׁ ֵבל 20 דבםַׁ ֿזבַׁ. זֳײַ ָזבםֹ דָֿםַ ֿד ׁײל בל ׁוה ַֿׁ ַבָבַֿ ָױֹ ַֿ בםֹ ֶַַָֿ ַבה״¡ ֶַבַ ֵה ַבַָּםֹ ַבדזדםֹ ־ַּׁ ַבדֽׁזַ בַ ׃דֽ ֵבַ ָ׃ֿםֿ ֳּזׁ ַבדזםה זַבדַװַ זַבדהֽ ַבֶַבםֹ. זֽ׃ד ַבֶׁם׃ ַבֶַּׁׂם ָװב ַ״ ם דזײז ַבֳּזׁ¡ ַׁײַ ַבַ׃ַָֹּ בד״ַבָ דבַםםה ַבדזםה זַבדַב¡ ֽםֻ ַב: «׃םׁײ ַ׃ַׁׁ ַבַױַֿ ַבבם בבוֿםֿ ם ַֽבֹ ׁ ַבֳּזׁ»¡ דװםַׁ ֵבל םַָ דצִװַׁ ַױַֿםֹ ײׁזׁםֹ ׃דֽ ָבָםֹ ַב״בָ דֻב ַַׁ דֿבַ ַבהדז ַבַױַֿם». 
זֳװַֿ ָזבםֹ ַָבד׃זל ַב׀ם ָבו ַױַֿ זה׃ ַֿםַ ַבװֱַׁ ַבַױַֿםםה זַבַּדַםםה ַבֶַּׁׂםםה ֵבל ַבַַָׁ ַָבָֹּׁ ַבַױַֿםֹ ַבזה׃םֹ ַבם ֽ הַַּֽ¡ ֽ׃ָ ֳׁםו¡ ֿזה ַבַדַֿ בל ַבה״.ַבל ׀ב ֳוׁ ָםַהַ ׁ׃דםֹ ַד׃ ֳה ַבֶַײ ַבַּׁם ַבֶַּׁׂם ַׁ ָה׃ָֹ 119 ם ַבדֶַֹ ַבל 3.3 דבםַׁ ֿזבַׁ ם םהַםׁ (ַהזה ַבַֻהם) ַבדַײם דה 1.5 דבםַׁ ם ַבֹׁ ַבדַָבֹ דה ַבַד ַבדַײם ָײב ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״. זֳזײֽ ָםַהַ ַבּדַׁ ֳה דָםַ ַבה״ זַבַׂ דֻב ֳֻׁ דה 98 ם ַבדֶַֹ דה ַבױַַֿׁ ַבם ַֿׂ ָה׃ָֹ 57 ם ַבדֶַֹ ַבל 5.034 דבםַׁ ֿזבַׁ דה 3.189 דבםַׁ ם םהַםׁ 2005. זָב ַבזַַֿׁ 1.713 דבםַׁ ֿזבַׁ ַַַׁ דה 1.675 דבםַׁ. זם ַבַד ַבדַײם ַֿׂ ַבֶַײ ַבַּׁם ַבֶַּׁׂם ָה׃ָֹ 74 ם ַבדֶַֹ ַבל 24.4 דבםַׁ ֿזבַׁ. 
זׂד ַבֶַּׁׂ ׂםַֹֿ ַהַּוַ דה ַבה״ ַבל 1.5 דבםזה ָׁדםב םזדםַ ו׀ַ ַבַד דַׁהֹ ד ַבַהַּ ַבַֽבם ַבַָב 1.4 דבםזה ָׁדםב ם ַבםזד דַ ֳהוַ ׁםֿ ׂםַֿו ַבל דבםזהם ָׁדםב םזדםַ ָֽבזב ַד 2010. זם הוַםֹ הזדָׁ (װׁםה ַבַֻהם) ַבדַײם ָב ַֽםַ״םַ ַבהֿ ַבַּהָם בֿל ַבֶַּׁׂ 56 דבםַׁ ֿזבַׁ.

