׀ׁ ׁםׁ װַ ַָםַב ַבֳ׃ָזם ֽזב ֱֳַֿ ַבָזׁױַ ַבָׁםֹ ם ַבֳ׃ָז ַבדַײם ֳהו דײל «ֳ׃ָז ֲ־ׁ דה ַבַֿזבַ ַהול בדױבֹֽ ׁם ַבדהֿםה¡ ַב׀םה בַ םֿֿׁזה ם װֱַׁ ַבֳ׃וד ֳָם םדֹ ַה¡ בל ׃ ׁם ַבדַֽםה ַב׀םה םהַָוד ַב־ז ֳ׃ָזַנ ָֿ ֲ־ׁ דה זױזב ַבֳ׃זַ ֵבל ד׃זםַ דֹׁ¡ װב ֶַָנ בל ַבװַׁ ה׃וַ¡ ־ױזױַנ הֿדַ םֽםה דזֿ ַבַדַֽה ַָבֵױַֽ ה ָםַהַוַ ַבדַבםֹ ַבם םָּ ַה זה דַ םזוַ».
ז׀ׁ ַבׁםׁ ֳה ב ַבֳ׃זַ ַבָׁםֹ ׃ּב ־בַב ַבֳ׃ָז ַבדַײם ַַַׁ דַזֹ ם ב ַַָׁ דזֿ ַבֵבַה ה הֶַּ ַבװַׁ ־בַב ַבהױ ַבֳזב דה ַבַד ַבַֽבם¡ זַבם םז בוַ ֳה זה ּםֹֿ ם ָײ ַבֳ׃זַ זםַ׃םֹ ם ַבָײ ַבֲ־ׁ¡ דַ ַה בַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ ַב־ַד ֵבל ד׃זםַ םַ׃םֹ ַֿ ֵײַם בו׀ו ַבַַַׁ ז־ױזױַנ בל ַ׃וד ַבָׁזםדַזםַ.
ַב׃זֿםֹ: ׃ז םׁ ד׃ֹׁ
ַה ֱֳַֿ ַב׃ז ד׀ָ׀ַָנ ָםה ױזֿ זוָז״¡ ֳָֿ ַֿזבַ ַבֳ׃ָז בל ַַׁ ָזַ 2.9 ם ַבדֶֹ ָב ֳה ם־׃ׁ 1144 ה״ֹ ם ַבםזד ַבַבם. זֿ ׃ּב דִװׁ ַב׃ז ָֿ ׀ב ֳבל ד׃זל בו זױזבַנ ֵבל 13798.5 ה״ֹ ָֿ דה ׃וד ׃ַָ¡ הםֹּ בַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ ֵבל ד׃זםַ םַ׃םֹ. זֿ ֳױֿׁ וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ַַׁׁנ םהױ בל ׁײ ַׁדַ דַבםֹ בל 44 דה ֳײֱַ דַּב׃ ֵַַֿׁ זַָׁ ַבד׃ִזבםה ַבהם׀םםה ם 35 װֹׁ דֹּֿׁ ֳ׃ודוַ ם ַב׃ז¡ בד־ַבוד ָײ זַֿ ַב׃ּםב זַבֵַּֿׁ. זֳהו ַב׃ז ֳ׃ָזוַ ַבדַײם ָ׃ּםב ַַׁ ּֿםֿ וז ַב׃ַָ בוַ בל ַבזַבם¡ ָזַ 390 ה״ֹ ֳז דַ ה׃ָו 2.9 ם ַבדֶֹ ֽםֻ ַב הֿ ד׃זל 13679 ה״ֹ.
זדה ַבדז ֳה ֽ װֹׁ ַבדַׁם 380 דבםזה ׁםַב ֳַַָֽׁנ ־בַב ַבַד ַבַֽבם¡ הםֹּ בבׂםַֹֿ ַבדבֽזֹ ם ּֽד ַבדָםַ¡ זֳה םד ׀ב ֵַּֿׁ ֳ׃ודוַ ײדה ַב״ַ ַבױהַם ָםדֹ 512 ׁםַבַנ בב׃וד ַבזַֽֿ¡ זדַ ַׂב ַבדזײז םֿ ַבַֿׁ׃ֹ דה וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ַב׃זֿםֹ. ז׃םױׁ ַבַַָ בל ַבדזַ״הםה ַב׃זֿםםה ז׃םזה ַבֽֿ ַבֳֿהל בבַַָ זַבזׂם װֹׁ ֳ׃וד¡ דַ ד ֽֿםֿ ׃ ֳבל ב״בַָ ַבֳ׃וד ָ 5000¡ ז׀ב בזםׁ ַבׁױֹ בדװַֹׁ ֳָׁ ֿֿ דה ַבדָםה.
ַבזם: ַַׁ הםֹּ זַ ֵםַָּםֹ
ֳֻׁ ַב׃ז ֵםַַָּנ ַָבַׁםׁ ַבדבהֹ ֽזב ׃ּםב ַבדזַׂהֹ ַבזםםֹ ֶַײַנ זזױזבוַ ֵבל ד׃זםַ םׁ ד׃ָזֹ. דַ ַה בַַׁ ֳ׃ַׁ ַבָׁזב ֳֻםׁ ֵײַם ם ֹֽׁ דִװׁ ַב׃ז¡ ַבם םז בוַ ֳה זַױב ַַׁוַ. זַָב״ָ ֵה ַבֳֻםׁ ַבֶׁם׃ם ַה בבזַ ָ׃ּםב ַבװַׁ הֶַּ דַבםֹ םַ׃םֹ ־בַב ַבהױ ַבֳזב דה ַבַד ַבַֽבם. זֿ ֳהול ַב׃ז ַֿזבַ ַבֳ׃ָז ַבדַײם בל ַַׁ ָזַ 178.9 ה״ֹ¡ זוז דַ ה׃ָו 2.08 ם ַבדֶֹ הֿדַ ַב הֿ ד׃זל 8796.2 ה״ֹ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ַָׁו ַבָײ ַָֿםֹ בדֽׁבֹ ּֿםֹֿ¡ זַה ַבדִװׁ ם ״ׁםו ֵבל ד׃זל 10000 ה״ֹ. זדה ַבדז ֳה ֽ װֹׁ ַבד־ַׂה ַבדזדםֹ ֳַַָֽׁנ ַׁזֽ ָםה 70 ז75 ב׃ַנ בב׃וד ַבזַֽֿ ־בַב ַבָׁ ַבַֻהם דה ַבַד ַבַֽבם¡ ַ׃הַַֿנ ֵבל ַבזֿ ַבם ֳָׁדוַ ד ַבזַ ַבֳדםׁםֹ. זם׀ׁ ֳה ַבװֹׁ ֽ ֳַַָֽׁנ ָב 55 ב׃ַנ בב׃וד ַבזַֽֿ ־בַב ַבָׁ ַבֳזב דה ַבַד ַבַֽבם. זבל ױםֿ ֳ־ַָׁ ַבװַׁ¡ ֿ ַד ָה ַבזם ַבז״הם ֳָ׃ם׃ װֹׁ ַ׃ֻדַׁםֹ ַָֹ בו ֽדב ַ׃ד װֹׁ ַבז״הם בבַ׃ֻדַׁ ֳָׁ׃דַב 15 דבםזה ֿםהַׁ¡ דזֹׂ בל 150 דבםזה ׃וד דהוַ 135 דבםזה ׃וד בבָה ַבז״הם. זדה ֳוַֿוַ ַבַ׃ֻדַׁ ם ד־ב ַב״ַַ ַבַױַֿםֹ ַבד־בֹ¡דה ַׁםֹ זױהַםֹ זַׁׂםֹ ז־ֿדַ זםׁוַ דה ַב״ַַ ַבַױַֿםֹ¡ דה ־בַב ַבד׃ַודֹ ם ֳ׃ם׃ ַבװַׁ ַבד־ױױֹ ֳז װֱַׁ ֳ׃וד ֳז ׃הַֿ ו׀ו ַבװֹׁ ם ״ַַ דֹֿֿ.
׃ב״הֹ דַה: ַַׁ בבֳ׃ָז ַב׃ַָ
דַ ַׂב ַבהד״ ַבױַֿם וז ַבד׃ם״ׁ בל ֹֽׁ ַבדִװׁ¡ ַב׀ם זַױב ַַׁו בבֳ׃ָז ַב׃ַָ בל ַבזַבם ד הוַםֹ ַבֳ׃ָז ַבדַײם¡ בם׃ָ 197.3 ה״ֹ ֳז דַ ה׃ָו 3.63 ם ַבדֶֹ זױזבַנ ֵבל ד׃זל 5629.7 ה״ֹ¡ ָםַֹֿ ״ַ ַבדױַׁ זַבַ׃ֻדַׁ¡ ַב׀ם ַ׃ֽז׀ בל דַ ה׃ָו 68 ם ַבדֶֹ דה ּֽד ַבַֿזב ַבֵּדַבם. זדה ַבדׁׁ ֳה ֳָֿ ֳ׃וד ַבװֹׁ ַבדַהםֹ בבַױַבַ ַבַֿזב ם ׃ז ד׃״ בבֳזַׁ ַבדַבםֹ םזד 13 דזׂ (םזבםז) ַבדָב¡ בֳָֿ דוַ ַבװֹׁ דֽׁבֹ ּֿםֹֿ דה דׁוַ ָֿ ֿ־זבוַ ם דבםֹ ַב־ױםױ¡ ֽםֻ ד ״ֽׁ 225 דבםזה ׃וד ָםדֹ 1280 ׁםַבַנ בב׃וד¡ זָםדֹ ַ׃דםֹ 100 ָם׃ֹ בב׃וד. ז׃םזה ׃ׁ ַב׃וד דזדַנ ם ַבֳםַד ַבֻבַֹֻ ַבֳזבֹ דה ַבַֿזב. זםָב ַבֽֿ ַבֳֿהל בבַַָ ם ֳ׃וד ַבװֹׁ 100 ׃וד זדה ֻד דײַַו¡ בל ֳבַ םׂםֿ ּֽד ַבַַָ ה 3.75 דבםזה דה ַבֳ׃וד ַבד״ׁזֹֽ ֳז דַ םַֿב 5 ם ַבדֶֹ דה ֵּדַבם ֳׁ׃ דַב ַבװֹׁ. זֿ ֽ ַבװֹׁ ַבדַהםֹ בבַױַבַ ֳַַָֽׁנ ױַםֹ ָב 789.9 דבםזה ׁםַב ־בַב ַבַד ַבדַײם¡ ם דַָב 747.1 דבםזה בבַד 2003.
״ׁ: ַַׁ בבֳ׃ָז ַבַָׁ
׃ּב ַב׃ז ַַַׁנ בבֳ׃ָז ַבַָׁ בל ַבזַבם ד הוַםֹ ַבֳ׃ָז ַבדַײם¡ ַב׀ם ׁׂ ־בַב ַבּב׃ֹ ַבֳזבל ָב ֳה םװוֿ ַֽבֹ דה ַב׀ָ׀ָ ַב־ם ֽל הוַםֹ ַבֳ׃ָז¡ זםׁ ָזַ 351.7 ה״ֹ ֳז דַ ה׃ָו 3.58 ם ַבדֶֹ ַָבדַׁהֹ ד ֵַב ַבֳ׃ָז ַב׀ם ׃ָ זױזבַנ ֵבל ד׃זל 10185.6 ה״ֹ. זֿ זַ װֹׁ ַב׃בַד ַבַבדםֹ בבַ׃ֻדַׁ בל ַֿׁ׃ֹ זםד ַבםדֹ ַב׃זםֹ ַבַֿבֹ ַבדֿרֹ דה ֿזׁ ַב־ָֹׁ¡ בַהֿדַּ דּדזֹ ַב׃בַד זַבװַׁ ַבַָֹ בוַ ם ַב׃בַד ַבַבדםֹ בבַ׃ֻדַׁ. זדב ַבדּדזֹ זװַׁוַ ַבַָֹ דּדזֹ דה ַבזַבַ ַבַּׁםֹ בדַַׁ ַבדםֹ¡ ֵײַֹ ֵבל ָײ ַבֳױזב ַבַׁםֹ ם דה״ֹ ַב־בםּ ַבָׁם ם ֿזבֹ ״ׁ.
ַבָֽׁםה: ַבֽױֹ ַבֳָׁ ב״ַ ַבדױַׁ
ַזֿ ַב׃ז ַבַַׁ ד הוַםֹ ַֿזבַ ַבֳ׃ָז ַבדַײם¡ זבה ם װב ״ם הֿדַ ַׁ ָזַ 2.7 ה״ֹ ֳז דַ ה׃ָו 0.12 ם ַבדֶֹ ב׃ׁ הֿ ד׃זל 2165.1 ה״ֹ¡ ׁד ַבַה־ַײ ַב׀ם װוֿו ״ַ ַבדױַׁ ַבַּׁםֹ זַבם ַ׃ֽז׀ בל דַ ה׃ָו 51 ם ַבדֶֹ דה ֵּדַבם םדֹ ַבֳ׃וד ַבדַֿזבֹ¡ ם ֽםה ׃ּב ״ַ ַבױהַֹ ֳבל ה׃ָֹ ַַׁ ם ַב׃ז ָזַ 2.29 ם ַבדֶֹ. זַֽב ׃וד ַבָה ַבָֽׁםהם ַב׃זֿם ַבדָֹׁ ַבֳזבל דה ֽםֻ םדֹ ַבֳ׃וד ַבדַֿזבֹ ָזַ 1.17 דבםזה ֿםהַׁ¡ ֳם דַ ה׃ָו 28.9 ם ַבדֶֹ¡ בַו ׃וד װֹׁ ַבָֽׁםה בבַױַבַ ָםדֹ 610.9 ֳב ֿםהַׁ ֳז דַ ה׃ָו 15 ם ַבדֶֹ דה ֵּדַבם םדֹ ַבֳ׃וד ַבדַֿזבֹ.
ַבֳֿׁה: ֹֽׁ ַױַֿםֹ םׁ ד׃ָזֹ
זַױב ַב׃ז ַבֳֿׁהםֹ ׃ּםב ַבֳַׁד ַבםַ׃םֹ ם ב ַ׃דַׁׁ ַבֹֽׁ ַבהַװ״ֹ םׁ ַבד׃ָזֹ ַבם דׁ ָוַ ַבדדבֹ¡ זַבדֿזדֹ ָזֹׁ ַב׃םזבֹ ַבהֿםֹ¡ ֿ ַׁ דִװׁ ַב׃ז ָזַ 290 ה״ֹ ֳז דַ ה׃ָו 4.04 ם ַבדֶֹ¡ זױזבַנ ֵבל ד׃זל 7493 ה״ֹ. זוז ַבדׁװֽ בדׂםֿ דה ַבַַַׁ ד ױב ַבױם ַב׃םַֽם¡ ֵײַֹ ֵבל ַ׃״ַָ דװַׁם ּֿםֹֿ ִָׁז׃ ֳדזַב ־ַּׁםֹ. ז׃זד װֹׁ ״זםׁ ַבַַׁ ַבד׃ַודֹ ַבַדֹ ָׂםַֹֿ ֳׁ׃ דַבוַ ֵבל 50 דבםזה ֿםהַׁ¡ דה ־בַב ׁ׃דבֹ ַבדַָב ַבד״בזָֹ דה ַבװֹׁ בבװם־ דֽדֿ ָה ֽדֿ ֲב ַֻהם ַ׃ֻדַׁ ם דּד ״זםׁ ַבַַׁ ַבַּׁם¡ זָםדֹ 0.5 דבםזה ֿםהַׁ¡ זֽזםבוַ ֵבל ֳ׃וד םדֹ ב ׃וד דהוַ ֿםהַׁ זַֽֿ ז׃ּםבוַ ַָ׃דו¡ זזׂם 140 ֳב ֿםהַׁ דה ַבֳַָֽׁ ַבדֿזֹׁ ֳ׃וד דַּהםֹ זָה׃ָֹ 2 ם ַבדֶֹ דה ֳׁ׃ ַבדַב ַבַֽבם ַבַָב 7 דבַםםה ֿםהַׁ. ו׀ַ ֵײַֹ ֵבל ַַָ װֹׁ ּבזַָב - ָם ַבַ׃ֻדַׁ ַבַבדם ָ 30 דבםזה ׃וד ָםדֹ ַ׃דםֹ ֿםהַׁ זַֽֿ בב ׃וד דה ֿזה בַזֹ ֵױַֿׁ¡ זזׂם 5 דבַםםה ׃וד ָםדֹ ַ׃דםֹ ום ֿםהַׁ זַֽֿ בב ׃וד דַּהַנ בל ַבד׃ַודםה ם ַבװֹׁ. דַ ׃םד ״ֽׁ 7.36 דבםזה ׃וד ַָבםדֹ ַבַ׃דםֹ ה׃וַ בבַַָ ַב־ַױ ָֽ׃ָ ד׃ַודֹ ַֽדבם ַבֳ׃וד.
דױׁ: ֵַָב װֿםֿ בל ׃וד ׃םֿם ׁםׁ בבָׁזםדַזםַ
ַׁ דהזםַ ַבד׃ֻדׁםה הםֹּ ַבֵַָב ַבװֿםֿ בל ַבַַָ ם ַ׃וד װֹׁ ׃םֿם ׁםׁ בבָׁזםדַזםַ¡ ֽםֻ ׃ּב ַבַַָ ֶַײַנ ה ַבדׁזײ ָזַ 2.6 דֹׁ¡ זֿ ַׁ דִװׁ ַב׃ז ד הוַםֹ ַדבַ ַבֳ׃ָז ַבדַײם ָזַ 3105.9 ה״ֹ ֳז דַ ה׃ָו 7.8 ם ַבדֶֹ¡הֿדַ ַב הֿ ד׃זל 42907.9 ה״ֹ. זֿ ַד ַבֽזדֹ ַבדױׁםֹ ָ״ֽׁ 12.6 דבםזה ׃וד דה ַ׃וד װֹׁ ׃םֿם ׁםׁ בבָׁזםדַזםַ¡ זוז דַ םַֿב 12 ם ַבדֶֹ דה דּדז ֳ׃ודוַ בבָם ָ׃ׁ 70 ּהםוַנ בב׃וד ַבזַֽֿ¡ דַ ד ָם 8.4 דבםזה ׃וד ֲ־ׁ דה ־בַב דבםֹ דַֿׂ¡ ֽםֻ ַׁזֽ ַב׃ׁ דַ ָםה 86 ז 90 ּהםוַנ בב׃וד ַבזַֽֿ. זֿ ָב ה׃ָֹ ַב־ױםױ בב״ֽׁ ַבַד ם ַ׃וד ַבװֹׁ 38.5 ם ַבדֶֹ¡ ֳם ֳה ב דָ ׃םֽױב בל 385 ׃ודַנ¡ דה ֵּדַבם ֳב ׃וד ום ַבֽֿ ַבֳױל ַבד׃דזֽ ַָבַַָ םו.

