ֳבה ַבדֿםׁ ַבהם׀ם בוםֶֹ ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ זַב׃ב ם ֿזבֹ ַבֵדַַׁ¡ ַָֿבבו ַב״ׁםם¡ ֳה ַבוםֶֹ ׃ֿ ם װׁםה ַבַֻהם (הזדָׁ) ַבדָב דִדַׁנ ֿזבםַנ ד־ױױַנ ָהזַה «ֲבםַ םב ַבָזׁױַ ַב־בםּםֹ הֽז ֱֳַֿ ֳײב». זװ ֳה «ַבוםֶֹ ַֿ ד ׃ז בהֿה ַבדַבם בֱֵַּׁ ַֿׁ׃ֹ װַדבֹ ָוֿ זםד ֱֳַֿ ַב׃ז ַבדַבם ַבֵדַַׁם (ַבדדֻב ַָבוםֶֹ זַבֳ׃זַ ַבדַבםֹ ַבדֽבםֹ) ־בַב ַבֳזַד ַב־ד׃ֹ ַבדַײםֹ».
זֳֿ ַב״ׁםם ֳה «ַבדִדׁ ַב׀ם ׃םֿ ַָׁםֹ זׂםֹׁ ַבַױַֿ זַב־״ם״ ם ֿזבֹ ַבֵדַַׁ זֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבוםֶֹ ַבװם־ֹ בָהל ָה ־ַבֿ ַבַ׃דם¡ ׃םװב ׁױֹ דודֹ בֵבֱַ ַבײזֱ בל ַבֽֿםַ ַבם זַּווַ ֳ׃זַ ַבדַב ם ַבדה״ֹ¡ זם״ֽׁ םו ַבֻםׁ דה ַבײַםַ ַבם ׁׂ בל ֵױַֽ ַבװַׁ». זםז ֳה םװַׁ ם ַבדִדׁ¡ ַב׀ם ם׃דׁ בל דֿל םזדםה¡ ה־ָֹ דה ַבםדםה בל ַבוםֶַ זֳ׃זַ ַבדַב זדֿםׁז ַבָהז זַבֳּוֹׂ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ם ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם¡ ֵײַֹ ֵבל ָײ ַב־ֱַָׁ דה ֳ׃זַ ַבדַב ַבֿזבםֹ. ז׃ם׃ל ַבדװַׁזה ֵבל ֵױַֿׁ זױםַ דבםֹ בבםַד ֱֵַַָּׁ ֵױבַֽםֹ װׁםםֹ זַ־ַ׀ ֲבםַ ַבדב ַבדהַ׃ָֹ בזםׁ ֳבל דַםםׁ ַבֵױַֽ בל ד׃זל ַבװַׁ¡ זז׃ם ַֹֿ ַב׃ז ָׁ ״ֽׁ ֳֿזַ ּֿםֹֿ.
זב ַב״ׁםם ֵבל ֳהו «ַ׃װַַׁנ דהוַ ָ־״זֹׁ דװבֹ ֵַֿד ָײ ַבדַדבםה בל ַבדַדֹׁ ַָבֿ־זב ֵבל ׃ז ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ דה ֿזה ַבֵבדַד ָזַֿ זֲבםַ ַב׃ז ַבדַבםֹ¡ ׁׂ ַבוםֶֹ בל ֿזׁ ַבֵׁװַֿ ַבַ׃ֻדַׁם בֳודםו ם זםה ־בםֹ דׁםֹ דה דה דזַּוֹ ַבֽֿםַ ַבם ״ֽׁוַ ַבַדבַ¡ דִַֿנ ֳה ַבזם ַבַ׃ֻדַׁם וז דבםֹ ַׁדםֹ זבַ םדה ֳה םָהל ־בַב ֹׁ ׂדהםֹ זּםֹׂ». זֳײַ ַהו «דה ו׀ַ ַבדה״ב ד הםד הֿזַ זֿזַׁ ֹֿ¡ ַָבה׃ם ד ַבֳ׃זַ ַבדַבםֹ ם ַבֵדַַׁ ַבם ׃׃ֳה ז ַבּֿזב ַבדֽֿֿ בוַ ם ֳםבזב (׃ָדָׁ) ַבדָב¡ ֽםֻ םד ַ׃ײַֹ ־ֱַָׁ ַָׁׂםה ם דַּב ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ בדהַװֹ זֽבםב ַבײַםַ ַבם וד ַבד׃ֻדׁ זֿד ודו זֵַֿׁו בזַֿ ַבַ׃ֻדַׁ ם ו׀ַ ַבדַּב».
זם ֿׁו בל דַ ַֿׁ דה ׃ִַבַ ה װַםֹ ַבֳ׃זַ ַבדַבםֹ¡ הַװֿ ַב״ׁםם ַבדַדבםה ם ַב׃ז «ז־ם ַבֽם״ֹ זַבֽ׀ׁ הֿ ַ־ַ׀ ַבַׁׁ ַָבַדב ָםַנ ֳז װֱַׁנ בבֳ׃וד¡ זֿד ַבַהױםַ זֱַׁ ַבַװַַ םׁ ַבױֽםֹֽ¡ זַבּׁז ֵבל ַבדבזדַ ַבׁ׃דםֹ זַבַׁםׁ ַבדַבםֹ ַבֿםֹ ה ֳזײַ ַבװַׁ ָב ַ־ַ׀ ֳם ַׁׁ ַ׃ֻדַׁם».
זֳײַ ֳה «ַבוםֶֹ זד ַָבַזה זַבה׃ם ד ַבֳ׃זַ ַבדַבםֹ ם ״ָם ַבדַםםׁ ַבֿזבםֹ ַבדדֹֿ ם ַבֵױַֽ זַבװַםֹ¡ בׂד ַבװַׁ ַָבֵױַֽ ַבדַבם ה ַבָםַהַ ַבדַבםֹ ם ַבדזַםֿ ַבדֹֽֿֿ¡ דַ זד ָדַָֹׁ זׁױֿ ַבַֿזבַ ַבם בַ  ד זַֿ ַב׃ז ַב׃בםדֹ».
זַב ַה «ַב׀ם םֻֽֿ ם ַבֵדַַׁ בם׃ ָָםֿ דַ םֻֽֿ ם ֻםׁ דה ֿזב ַבַבד¡ ־ױזױַנ ֳה ׃ז ַבֵדַַׁ ַב׀ם םָב דׁוַ ־ד׃ ׃הזַ¡ ום דה ַבֳ׃זַ ַבהַװֶֹ¡ ב׀ב דה םׁ ַבדבֶַד ֳה ה״ָ בםוַ ַבזַהםה זַבבזֶַֽ ַבם הײּ ם ַבֳ׃זַ ַבַבדםֹ בל דֿל זֿ ״זםבֹ ֹֿ זַֹֽֿ. זבל ו׀ַ ַבֳ׃ַ׃ ֵה ַבוםֶֹ¡ ד׃םהֹ ַָב־ַָׁ ַבֿזבםֹ¡ ׃דב בל ֵםַּֿ ֳײב ַב׃ָב בבַדב ד ַבדדַׁ׃ַ ַבם ֻֽֿ ם ַב׃ז ַבדַבםֹ».

