ַַֿ "ָם ַבַ׃ֻדַׁ ַבַבדם" (ּבזָב) ַה "ַבהַד ַבדױׁם ַב׃זֿם םֳב דה 12 דױַׁנ ַּׁםַנ דהוַ ׁ בָה ַב־בםּ ַבֿזבם זֲ־ׁ בָה ַבֵדַַׁ. זדה ֳױב װֹׁ דױַׁ ׃ֹ דהוַ ״ דֹּֿׁ ם ׃ז ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ ַב׃זֿםֹ. זֳװַׁ ַבל ַה ּֽד ַבַױזב ם ַבָה ַבֳובם ָב 130.4 ָבםזה ׁםַב זוז ַבַָׁ¡ דַ םדֻב ֽױֹ ׃זםֹ ה׃ָוַ 20.7 ם ַבדֶֹ. דַ םָׁ "׃ַדַָ" ֳָׁ ַבדױַׁ ַבדֹּֿׁ ם ׃ז ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ ַב׃זֿםֹ זםָב ַּדַבם ַױזבו 94.94 ָבםזה ׁםַב¡ דֽבַנ ַבדָֹׁ ַבַֻהםֹ ם ַב׃ז זה׃ָוַ 15 ם ַבדֶֹ¡ בםו װֹׁ ַבַּֽׁם ַבדױׁםֹ בבַ׃ֻדַׁ ָֽױֹ ה׃ָוַ 12.3 ם ַבדֶֹ.
ַבדֹֽ ַבֶַדַהםֹ
זֳַֿ ׁםׁ "ּבזָב" ַה ױַם ַבדֹֽ ַבֶַדַהםֹ ַבדּדֹ בבדױַׁ ַב׃זֿםֹ ַבדֹּֿׁ ם ׃ז ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ ם 2004¡ ַײַֹ ֵבל ַבָה ַבֳובם¡ ָב 350.9 ָבםזה ׁםַב דװבַנ ה׃ָֹ 55.6 ם ַבדֶֹ דה ֵּדַבם ַבֳױזב ַבדּדֹ בבהַד ַבדױׁם ַב׃זֿם.
זָ ַבדױַׁ ַב׃זֿםֹ ׃םַ׃ֹ דֹֽ ַָבה׃ָֹ ַבל ־׃ֶַׁ ַבׁזײ¡ ַ׀ ָב דז׃״ ה׃ָֹ ַב״םֹ (ד־ױױַ ־׃ֶַׁ ַבׁזײ ֵבל ַבׁזײ ַבדֹֻׁ) 177.2 ם ַבדֶֹ¡ זַּזׂ ה׃ָֹ ַב״םֹ 100 ם ַבדֶֹ. זֿ ָב ֵּדַבם םדֹ ַבׁזײ ַבדֹֻׁ בבדױַׁ ם ׃ז ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ ַב׃זֿםֹ 6.4 ָבםזה ׁםַב¡ װב 2.3 ם ַבדֶֹ דה ֵּדַבם דֹֽ ׁזײ ַבדױַׁ ם הוַםֹ ַבַד ַבדַײם.
ה׃ָֹ ַםֹ ַבׁזײ ֵבל ַבזֶַֿ
זב ׁםׁ "ּבזָב" ַבל ַה "זֶַֿ ַבדבֱַ ב דֻב ַבדױֿׁ ַבֶׁם׃ם בבדזםב ם ַבדױַׁ ַב׃זֿםֹ¡ ַ׀ ֿד דַ םז 74 ם ַבדֶֹ דה ֵּדַבם ַבֳױזב. זַׁ ֵּדַבם זֶַֿ ַבדבֱַ ַבדּדֹ¡ ַבַָב םדו 470.08 ָבםזה ׁםַב ם הוַםֹ ַבַד ַבדַײם¡ ָדֿב הדז ׃הזם דָׁ ה׃ָו 10.1 ם ַבדֶֹ ָםה 2000 ז2004 ". זַׂ ַָ״ִ דֿב הדז זֶַֿ ַבדבֱַ ַבל "ַּׁ ַ׃ַׁ ַבֶַֹֿ זײםב ַבדבֱַ ַב׃זֿםםה ַבַ׃ֻדַׁ ם ׃ז ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ ַב׃זֿםֹ ם ײזֱ ַבזַ ָֽם ֶַַֿ דֹׁ".
זֳװַׁ ַבׁםׁ ַבל ַה "ַבַד ַבדַײם װוֿ ֽ׃הַנ ם ה׃ָֹ ַבׁזײ ֵבל ַבזֶַֿ¡ ַ׀ ַׁ ַבל 74.7 ם ַבדֶֹ¡ ם דַָב 50 ם ַבדֶֹ ם ַבַד 2000. זהּ ו׀ַ ַבַַׁ ם ה׃ָֹ ַבׁזײ ֵבל ַבזֶַֿ ֵבל ׂםַֹֿ ַבׁזײ¡ ַבם ֽ הדזַנ ׃הזםַנ דַָׁנ ה׃ָו 16.2 ם ַבדֶֹ".
זַׂ ַבׁםׁ "דד ַַׁ ֵּדַבם דַֽ ַבׁזײ בבדּדזֹ ַבדֻםבֹ ֵבל ַבז׃ ם ַבֵַׁײ ַבַ׃ובַם זַבװ־ױם זבם׃ ַבל ֵַׁײ ַבװַׁ¡ הַׁנ ַבל זַׁ ַב׃םזבֹ ם ַב׃ז זַה־ַײ ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ. זַָׁ דִ׃׃ֹ ַבהֿ ַבָׁם ַב׃זֿם ה׃ָֹ ַבׁזײ ֵבל ַבזֶַֿ ם ַבדױַׁ דַ ײ ַֽֿנ ֳױל ַ־םַׁםַנ ָה׃ָֹ 60 ם ַבדֶֹ".
ַַׁ ֳׁ׃ ַבדַב
זַָׁ "ּבזָב" ַה ַבדױַׁ ַב׃זֿםֹ ד ַָםֹ ֳׁ׃דַבםֹ דהַ׃ָֹ זַנ בבדַםםׁ ַבֿזבםֹ. זָב דז׃״ ה׃ָֹ ֳׁ׃ ַבדַב ם ַבדױַׁ ַבדֹּֿׁ ם ׃ז ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ 16.2 ם ַבדֶֹ¡ זדז׃״ ה׃ָֹ ַבדזּזַֿ ֵבל ֵּדַבם ַבֳױזב בבדּדזֹ ַבדֻםבֹ 10.2 ם ַבדֶֹ ם הוַםֹ ַבַד ַבדַײם.
ַַׁ ָֽׁםֹ ַבָהז
זב ַבׁםׁ ַבל ַה "ַבדּדזֹ ַבדֻםבֹ ׃ּב ֽ׃הַנ ם דֿבַ ָֽׁםֹ ם ַבַד ַבדַײם¡ הםֹּ ַֿׂוַׁ ַבַזײַ ַבַױַֿםֹ¡ ָב ַַׁ ֵםַַֿׁ ַבה״¡ זׂםַֹֿ ַבֵהַ ַבֽזדם¡ דַ ַֿל ֵבל ׂםַֹֿ ם הװַ״ ַב״ַ ַב־ַױ זזַׁ ַב׃םזבֹ ַבדֽבםֹ". זב ַבל ַה ַבדױַׁ ַב׃זֿםֹ "ֳָֿ ם הזם דױַֿׁ ַבֿ־ב ָֿ ַה־ַײ ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ¡ ַָ׃וַֿ ״ַ ֳדַב ַבֶֹּׂ ַבדױׁםֹ זײַנ ה ַבדִ׃׃ַ¡ בַַׁ ֵםַַֿׁוַ זַה־ַײ ד־ַ״ׁוַ ה׃ָםַנ".
ֳ׃וד ַבדױַׁ
זֳזֿׁ ׁםׁ "ּבזָב" ַה ַבםדֹ ַב׃זםֹ בבדױַׁ ַב׃זֿםֹ ָב 347.8 ָבםזה ׁםַב ׃זֿם דװבֹ 30.3 ם ַבדֶֹ ם הוַםֹ ַבַד ַבדַײם¡ דה ֵּדַבם ַבםדֹ ַב׃זםֹ ב׃ז ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ. ֵבַ ֳה ֽױֹ ֳ׃וד ַבדױַׁ ַב׃זֿםֹ דה ֵּדַבם דםֹ ַבֳ׃וד ַבדַֿזבֹ ם ַב׃ז ײֶםבֹ¡ ַ׀ װב 0.9 ם ַבדֶֹ ״ דה ֵּדַבם דםֹ ַבֳ׃וד ַבדַֿזבֹ ם ַב׃ז ם 2004.
זםׂל ׀ב ַבל ֳה ַֿֿנ דה ו׀ו ַבדױַׁ ם׃דֽ ָ״ֽׁ ֿֿ ײֶםב דה ַבֳ׃וד בבד׃ֻדׁםה. זַׁ ַבםדֹ ַב׃זםֹ בבדױַׁ ַב׃זֿםֹ ם הוַםֹ ַבָׁ ַבַזב דה ַבַד ַבַּׁם¡ דַּזֹׂ 413.1 ָבםזה ׁםַב. זדֻב ַבםדֹ ַב׃זצםֹ ַבדּדֹ בבדױַׁ 28 ם ַבדֶֹ דה ֵּדַבם ַבםדֹ ַב׃זםֹ ַבַָבֹ הֽז 1.474 ָבםזה ׁםַב.
ַבהֹׁ ַבד׃ָבםֹ
זז ַבׁםׁ ֳה "׃םֿ ַבדױַׁ ַב׃זֿםֹ דה ַבׁז ַבַױַֿםֹ ַבֵםַָּםֹ ַב׃ֶַֹֿ ם ַבדה״ֹ ַבֲה"¡ דַָׁנ ַה "ַבַַׁ םׁ ַבד׃ָז ם ַבֵםַַֿׁ ַבה״םֹ זּוזֿ ַבֽזדֹ ַבדַהםֹ בׂםַֹֿ דװַֹׁ ַב״ַַ םׁ ַבה״םֹ ם ַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ בבָבַֿ¡ םה׀ׁ ַָב־םׁ".
זּֽׁ "ַװַֿֿ ַבדהַ׃ֹ¡ דַ םװּ ַבדױַׁ בל ֽ׃םה ֳזײַוַ ז׃״ ַבדהַ׃ֹ¡ דה ־בַב ״זםׁ דבםַוַ זׂזםֿ דבֶַוַ ָ־ֿדַ ד״זֹׁ".
זֳׁל ַה "ֽ׃ה ַב־ֿדַ זׁז ַב׃ז ַבדַבםֹ ׃ם׃ַֿ בל ֵַֹֿ ַבֻׁזַ ַב׃זֿםֹ ַבד׃ֻדֹׁ ם ַב־ַּׁ¡ דַ םִֿם ֵבל הדז ַב״ַ ַבדױׁם ם װב ֳָׁ".
זז ַה םִֿם ַהזה ׃ז ֳׁ׃ ַבדַב ַבּֿםֿ ַבל ׂםׂ ׃ז ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ¡ זׂםַֹֿ ֿ־ב ַבדױַׁ ַבדּֿׁ דה ַבדזבַ¡ זַה דהֽ ׁזײ ַבַַָ ַבַד ַבֳזבם ם ַבװַׁ ַבֶַבםֹ ׁױַנ ֳָׁ בבֳדַב ַבדױׁםֹ ַבַ׃ֻדַׁםֹ זַב־ֿדַ ַבַ׃װַׁםֹ. דַ ׃ִֿם ֵבל ׂםַֹֿ ַב״בָ בל ֵַׁײ ַבדִ׃׃ַ". זװ ה "הדז דַׂםֿ בױהַֹ ױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ ם ַב׃זֿםֹ¡ ַ׀ ֽב ַבדױַׁ דׁׂ ַבױַֹֿׁ ם ֿםד ױהַֿם ד־בֹ בבָםֹ ד״בַָ ַבֳ׃זַ ַבדֽבםֹ זַבֿזבםֹ". זַָׁ ַה ַבַדַב ַבדױׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ ום ַֽֿל ַבדַּבַ¡ דזַנ ַה װוֿ דהַ׃ֹ.
זֳָֿל ַבׁםׁ ִַבַנ ם װֳה ַבזײ ַבַױַֿם ַבד׃ָבם בבדדבֹ¡ הַׁנ ַבל ַבזײ ַבדװּ בּֽד ַבד־ַ״ׁ¡ זׁױ ַבַ׃ֻדַׁ ַבדׁםֹ ַבם םֿדוַ ַבַױַֿ. זז ַה זַױב ַבדױַׁ ַ׃ֻדַַׁוַ בָהם ״ָם ַבַָׁדּ ַבהםֹ ַבֽֿםֹֻ זֳײב ַבדדַׁ׃ַ ַבֿזבםֹ¡ דַ םָׁ בםו ֿםד ־ֿדַ ֳײב בבדבֱַ.
דּדזֹ ׃ַדַָ ַבדַבםֹ
זּֽׁ "ּבזָב" ם ׁםׁו ֳה "םװוֿ ױַם ֿ־ב ַבדזבַ בָה ׃ַדַָ הדזַנ ם ַבַד ַבַּׁם¡ ָב זַ ַָ׃דַׁׁ ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ ם ַבדֿםםה ַבױםׁ זַבדז׃״. דַ ׃םִֿם ַׂםֿ הװַ״ ַבדױׁ ַבַ׃ֻדַׁם זדזםב ַבדװַׁם ֵבל ׂםַֹֿ ַבֿ־ב דה ַבׁ׃זד".
װֹׁ ַבַּֽׁם
זװ ַה װֹׁ ַבַּֽׁם בבֳדַב ַבדױׁםֹ זַבַ׃ֻדַׁ "־״״ ַבל ַבז׃ ֿזבםַנ¡ דַ בֿםוַ ׁ־םױ בדַׂזבֹ הװַ״וַ ַבדױׁם ַבֵ׃בַדם ם דַבםׂםַ. זַָׁ ַה ֿ־זב ַבדװַׁםה ַבּֿֿ ם ״ַ ַבדױַׁ ַב׃זֿםֹ¡ זֽזב ַבָה ַבֳובם ׃םַֻֽֿה דהַ׃ֹ ם ַב״ַ ַבדױׁם ַבֵ׃בַדם".
ָה ַבׁםַײ
זֳׁל ַה ָה ַבׁםַײ "םד ָה׃ָֹ ׁזײ ֵבל זֶַֿ ּםֹֿ¡ דַ םםֽ בו ַבז׃ ם דַֽ ׁזײ בַ ׃םדַ ַבֵַׁײ ַבַ׃ובַם זַבװ־ױם". זז ֳה םׂםֿ ֽױו ַב׃זםֹ דה ַבַױזב ד ֵֿ־ַבו דהַּ זֶַֿ זׁזײ ּֿםֹֿ".
ַבָה ַבָׁם ַבז״הם
זֳזֿׁ ַבׁםׁ ַה ַבָה ַבָׁם ַבז״הם ַב׃זֿם ֽױב בל ׁײ דזֽֿ בדֹֿ ֻבַֻ ׃הזַ םדו 350 דבםזה ֿזבַׁ¡ דַ םֿד ַבדזַׂהֹ ַדַד ׁױ דזםב ַבדװַׁם ַב״זםבֹ ַבֳּב. זז ַה םֽ ַבדױׁ הדזַנ ם ֿ־בו ַבדּֿׁ דה ַבדזבַ זַבַַֹֿ דה ַֿׂוַׁ ַבַױַֿ¡ בׂםַֹֿ ֿ־בו דה ַבַ׃ֻדַַׁ זַבַֹּׁ.
ַבָה ַב׃זֿם ַבָׁם״ַהם
זֳבה "ּבזָב" ַה ַבָה ַב׃זֿם ַבָׁם״ַהם ֳָֿ ם ״ָם ־״ו ַבֵ׃ַׁםּםֹ ַבּֿםֹֿ בב׃הםה 2005  2007¡ זײדה ״זםׁ דהַּ ַבֳדַהֹ בב־ֿדַ ַבדױׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ¡ זֵ״בַ דהַּ ַבֳדַהֹ ַבּֿםֹֿ ם ײזֱ ַב״בָ ַבדהַדם בל ו׀ַ ַבהז דה ַב־ֿדַ. זםז ֳה םֽב דזַנ ָםה ַבדױַׁ ַבַזבל ם דַּב ַבֳדַב ַבדױׁםֹ ַבדִ׃׃םֹ ם ַב׃זֿםֹ.
ַבָה ַב׃זֿם ַבוזבהֿם
זּֽׁ "ּבזָב" ַַׁ ה׃ָֹ ׁזײ ַבָה ַב׃זֿם ַבוזבהֿם ֵבל ַבזֶַֿ ֵבל דַ םז 75 ם ַבדֶֹ ם ַבֳּב ַבדז׃״¡ ַ׀ ַהו םז׃ ם דַּב ַבֵַׁײ.
ַבָה ַב׃זֿם בבַ׃ֻדַׁ
זב ַבׁםׁ ַבל ׁםׂ ַבָה ַב׃זֿם בבַ׃ֻדַׁ ׃ַַָנ בל ַבהװַ״ַ ַבדױׁםֹ בבװַׁ¡ ֵבַ ַהו ֿב ֵ׃ַׁםּםו דַׁׂנ הװַ״ו בל ״ַ ַבֶֹּׂ.

