ֳֿ ַֽד דױׁ בָהַה ַבדׁׂם ׁםַײ ׃בַדֹ ֳה הַּֽ דִדׁ «ַָׁם׃ – 3» בּוֹ ַבוַֿ ַבדַבםֹ «ַבדודֹ» ַבם ֽױב בםוַ בָהַה «־ײ ֳ־״ַׁ בָהַה זֽ׃רה ֳ׃׃ ױהםו»¡ דזײַֽנ ֳה ׀ב «םֿׁ ֵםַַָּנ בל ַב״ַ ַבדױׁם זםׂׂ ֳױזב ו׀ַ ַב״ַ». זװ ֳה דה ײדה ַבֿד ַב׀ם ֳץבה הו ־בַב ַבדִדׁ «דָבַנ ָםדֹ 1.2 ָבםזה ֿזבַׁ דזםב בב״ַ ַב־ַױ דה ״ׁם ַבדױַׁ».
זֳבה ׃בַדֹ ם ַַֽ זׁװֹ דב ם הֿ ָׁם׃זב ם ָםׁז הדוַ ּדםֹ דױַׁ בָהַה ַָבַזה ד בּהֹ ַבַָֹׁ בל ַבדױַׁ ָהזַה «םםֹ ״ָם זױםַ «ַָׂב – 2 « ם ַבדױַׁ ַבבָהַהםֹ» ֳה ַב״ַ ַבדױׁם «ֳהול ַבַד ַבדַײם ָהֶַּ ֵםַָּםֹ¡ זֳױָֽ ֳדזַבו ַב־ַױֹ 6332 דבםזה ֿזבַׁ (ָׂםַֹֿ ה׃ָוַ 32 ם ַבדֶֹ ה ַד 2005)». זֿׁ ֳה «ָב ֳַָֽׁ ו׀ַ ַב״ַ הֽז 665 דבםזה ֿזבַׁ»¡ דִַֿנ ֳהו «ַֽ בל ֹֻ ַבדזֿםה»¡ זב ַבל ֳה זֶַֿו «ַֿׂ ָה׃ָֹ 6 ם ַבדֶֹ בהַוׂ 63 ָבםזה ֿזבַׁ ַבַד ַבדַײם¡ בל ׁד ַבׁז ַבױָֹ ֳדהםַנ ז׃םַ׃םַנ ַבם װוֿוַ ַבהױ ַבַֻהם דה ַבַד».
זװּ ַב״ַ ַבדױׁם בל ַ׃דַב ַבֳדזַב ַבד־ױױֹ בב״ַ ַב־ַױ דה דִדׁ «ַָׁם׃ – 3»¡ דװםַׁנ ַבל ֳה ַבדױׁ ַבדׁׂם ׃םױֿׁ «דםדַנ בֽׂ ו׀ַ ַבַ׃דַב¡ בֳה ַב״ַַ ַבַױַֿםֹ ַּֽ ַבל ײ־ ׃םזבֹ דז׃״ֹ ַבֳּב זָבֹ דָזבֹ». זװ ה ׁײ דַַָֿׁ ֵײַםֹ בל ַבדּב׃ ַבדׁׂם ׁםַָנ ב «ֿד ַבדײׁׁםה ם ַבַױַֿ דה׀ ָֽׁ דזׂ (םזבםז) זד ַבֳׂדַ ַבם הםװוַ».
זֳזײֽ ֶׁם׃ ּדםֹ דױַׁ בָהַה ׁה׃זַ ַָ׃םב ֳה דױׁ בָהַה «ַבׂד ״ָם ַַ «ַָׂב 2» זֽֿֿ ַבדַַָׁ ַבזַָּ ַדַֿוַ דה ַבדױַׁ זדזַֿנ בַ׃דַב ּוזׂ ַב״ַ ַַַָׁנ דה 1/1/2008. זַָבַבם ַבׂדהַ דױַׁ ָ׀ב»¡ בַַנ ַבל ֳה ו׀ַ ַבַׁם־ «בד םֿ ָםַֿנ».
זַב: «בַ םדה ַ־ױַׁ ַבזױםַ ַבּֿםֹֿ ָׂםַֹֿ ַבׁ׃ַדםב¡ זבַ ָ׃םַ׃ֹ דבֹ בםַ׃ ַבֳ־״ַׁ¡ ָב ם״בָ ״ָם ו׀ַ ַבַַ ַהַהַ ֵַַֿׁ בםַ ַָדַֿ ו׀ו ַבַֹֻ ם דױַׁהַ¡ זַב׃וׁ בל ״ָםוַ ז ׃םַ׃ַ זַײֹֽ דדַװםֹ ד ו׀ו ַבהַֹ».
זֻדה ּוזֿ ַבֽזדֹ ַבבָהַהםֹ ב «ֵַֿֿ ָׁהַדּ ֵױבַֽם ַױַֿם - ַּדַם¡ ׃ַֿ בל ֽם ַבהַּֽ ַבַ׃ֻהֶַם ַב׀ם ֳֽׁׂו בָהַה ם דִדׁ «ַָׁם׃ 3».

