וזל ַבדִװׁ ַבַד ב׃ז ַבֳ׃וד ַבדֽבםֹ ַד׃ ַבֻבֱַַֻ דה הֿ ַּֽׂ 7959 ה״ֹ זָװב דזֿם בם הֿ ד׃זל7801 ה״ו דַַּׁ ָדַֿׁ 58 ה״ו ֳז ָדַ םַֿב 0¡74% ¡ בםב ׃בָםַ זָּֽד ׃םזבֹ ַּזׂ 13¡8 דבםַׁ ׁםַב ַּזׂ דםֹ ַבֳ׃וד ַבדה׀ו הֽז 319 דבםזה ׃וד ֱַּ דזֹׂ בל 372,313 ױֹ. ַׁ ַ׃ַׁ ֳ׃וד 13 װׁו זַה־ײ ַ׃ַׁ ַ׃וד 69 װֹׁ. זֿ־ב ַד׃ ׃םזבֹ ַהוַׂםֹ ַבל ׃ודם ַבַּֽׁם ז׃ַָ זָײ ַ׃וד ַב״ַ ַבָהם ָוֿ ַבַ׃ַֹֿ דה דהֹֽ ָה ַבַּֽׁם זַבַ׃ֻדַׁ זֿ ד ׁודַ ַבל ֳבל ָוֿ ֱַַּׁ דבםֹ ױׁם בל ַבֳ׃וד ַבױםֹׁ ַבם ַׁ ־בַב ַבֳםַד ַבדַײםֹ ז׃ָֽ ַב׃םזבֹ ַבדהֹׁ ַבל ַֿ־ב ַב׃ז זַםַ ֽׂ ַבדִװׁ ַבַד זֿד ַּזׂו בַּֽׂ 8 ַבַ ה״ֹ ם דַֽזבֹ בֶַַָו הֿ ד׃זל ַבַ ַד 2005 ד בם םֳָֿ ד ַד 2007ד דה ה׃ ַבדה״ֹ ־ַױֹ זַהו דה ַבדׁׁ ַה םֳָֿ ַב׃ז ָהוַםֹ ַֿזב ַבםזד ַבֱֳַָׁ 6/12/1427ו ַבדזַ 27/12/2006ד¡ ַַֹּׂ םֿ ַבַײֽל ַבדַָׁ זםַזֿ ַבַַֽ םזד ַב׃ָ 16/12/1427ו ַבדזַ 6/1/2007ד¡ זַה ַב׃םזבֹ ַבם ֿ־ב ַבל ׃ַָ זַבַּֽׁם ׃םזבֹ (ׁזַָ) ַָבוַ ׃םזבֹ דײַָׁםה ַֿדל בב׃ודםה ַ׃״ַ ַה בָ בםוַ זהז ַבםזד ַה םװוֿ ַב׃ז דׂםַֿ דה ַבײ״ זַה םזה װָו ַֿׁ זדדבַ ם ַבָ ַׁ ַבַֿזב¡ ַבַ ַ׀ַ ַּו ׃םזבֹ ַ׃ֻדַׁםֹ ַבל ׃וד ַבַּֽׁם ַָבֽֿםֿ ׃ז םזה ַב׃ז דײַָֹׁ ָֹֽ זםָּ ׁ ַּֿׁ ַבֽ׀ׁ ַֽדַב ַה ַבדִװׁ ַבַד ֿ־ב בםַ ַד׃ ם דזֹּ וַָ״ֹ םױב ַוַ ַבל ד׃זל 7171 ה״ֹ ׁד ַה ַבדִװׁ בֿםו ַבםזד הַ״ ֿד זםֹ זבב ַָׁׂוַ 7750 ה״ֹ ז׃ׁוַ םִֿ ַבַּׁ ַבל ַוַֿ ָםֹֿ ז׀ב ה״ֹ 7686 ֻד 7786 זםדב הַ״ דַזדֹ זדה ַָׁׂוַ 7881 ה״ֹ. 
בל ױםֿ ַבַדבַ ַבםזדם ַֽ ַב׃ז בל וָז״ ״ָםם ָדַֿׁ 42 ה״ֹ זַדײל ַבָ ֹׁ ַבַֿזב ד׀ָ׀ַָ ָםה ד׃זל 7837 ַּֽׂ ֿד ז7893 ה״ֹ דַזדֹ זַה דה ַבזַײֽ ײ דםֹ ַבַֿזב בל ׃וד ַבוֱַָׁ¡ ז׃בָםֹ ַבװַׁ ַבםַֿםֹ ָ׃ ַבװַׁ ַבױםֹׁ ַבם ָֿ םוַ ַבהװַ״¡ זַָֿ ָײ ַבװַׁ ַבױםֹׁ ַבם ַה װָו ַֹֿׁ ם ַבַםַד ַבדַײםֹ ַבָׁו ם ַבֽׁ ַבַםַָּם זדדוַ הדם ַבל ַב״ַ ַבױהַם זַה ַב׃םזבֹ םבָ בםוַ ַבֿזםׁ זו׀ַ םדה ודו דה ־בַב ה״ַ ַב׀ָ׀ָ ַבײם ֽםֻ בד ם׃״ ַבדִװׁ ַ־ַׁ דַזדַ ז׀ב הםֹּ ַבװֱַׁ ָב ַבֿד זָם ָב ַבדַזדֹ ַםײַ.
ם ֽזַבל ַב׃ַֹ ַבַֻהםו ֽׁ ַםַָּם ב׃וד ַבַּֽׁם ַב׀ם ַ־ׁ ַּֽׂ דַזדו 193ׁםַבַ בםּו ַבדִװׁ ַבַד הֽז ַבױזֿ זם־ׁ ֽזַּׂ ַבדַזדֹ ַבם ּׂ ה ַ־ַׁוַ ־בַב ַבםזדםה ַבַֿדםה זבב דה ַָׁׂוַ ד׃זל 7893 ה״ֹ זַה ׃וד ׃ַָ ֳ־ׁ ם ַ־ַׁ ַּֽׂ 107 ׁםַבַ¡ דדַ ֿ ָדײַָׁם ַבֳ׃וד ַבױםֹׁ ם ַבַהַֿ הֽז ַבױׁם ֽםֻ ַּׁ ֻםׁ דה ַבֳ׃וד הֿדַ ֽׁ ַבװַׁ ַבםַֿםֹ זם ֽזַבל ַב׃ַֹ ַבַֻהםֹ ז35 ֿםֹ ֽײׁ דד ַבװַׁ ַבױםֹׁ בל ַבה׃ָֹ ַב׃בל זַבדִװׁ םוָ״ ָדַֿׁ 170 ה״ֹ ַבל ד׃זל 7794 ה״ֹ¡ דַ׃ַֽ ָ׀ב ב ַבַַׁ ַב׀ם ֽו ־בַב ַבםזדםה ַבדַײםםה.
בל ױםֿ ַ־ַָׁ ַבװַׁ ַזײֽ װֹׁ ׃ַז ֳָהו ױֿׁ ַׁׁ ׁ׃דם ַָבֱָֿ ם ֱֵַַּׁ ֵבַ דױה ַבװֹׁ ַבדזּזֿ ָדֿםהֹ ַבֿדַד זדםה ַבװֹׁ ם ַֽב ָׁוַ ֵהװֱַ דױה ָֿםב הו ז׀ב ־בַב דֹֿ בַ ַּזׂ ־ד׃ ׃הזַ ָֽֿ ֳױל. דַ הױ ַבַׁׁ בל ֵבַׂד ַבװֹׁ ַָ׃םַָ ַבדזםה ַב׃זֿםםה ַבַדבםה ַָבדױה ַבדׂד ֵבַו ז־ױםױ דםֹ דה ַבַׂ ַבַּ ם ֽֿזֿ דַ ם׃ובו דױה ַבװֹׁ ַָבֿדַד. זֽםֻ ֳה דםֹ ַבַׂ ַבם ם׃ובוַ דױה ַבװֹׁ ַָבֿדַד בַ ם בֵהװֱַ דױה ּֿםֿ ׀ז ּֿזל ַױַֿםֹ ׃ָ׀ב ַבװֹׁ ױַׁל ּוֿוַ בֵהַ ַבד׃ִזבםה ֳָודםֹ ַבֽױזב בל דםֹ ַםֹ דה ַבַׂ ָב ַבֱָֿ ם ֵהװֱַ ַבדױה ַבּֿםֿ. דַ ִֿ ַבװֹׁ בל ַבַׂדוַ ַָבַ׃דַׁׁ ַָ־ַ׀ ּדם ַבֱֵַַּׁ ַבבַׂדֹ בבדַֹֽ בל ַבֳדה זַב׃בַדֹ זֽדַםֹ ַבָםֶֹ. ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ ֳה ֵהַּ דױה ַבֿדַד םדֻב 12.5% דה ֵּדַבם ַבֵהַּ ַבַֽבם בדױַה ַבװֹׁ ַָבָּםב זַבֿדַד זַבַָב 5.3 דבםזה ״ה ׃הזםַנ¡ זֵה ַַבו בה םִֻׁ בל ַבַַָֽׁ בב־ד׃ ׃הזַ ַבַֿדֹ. 
דה ּוֹ ַ־ׁל זַ וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ בל ״בָ ַבָה ַב׃זֿם בבַ׃ֻדַׁ ‏ׂםַֹֿ ֳׁ׃ דַבו דה (2.406.250.000) ׁםַב ֵבל (3.910.160.000) ׁםַב ז׀ב ָדהֽ ׃וד זַֽֿ דַּהם דַָב ב 1.6 ׃וד םדבוַ ַבד׃ַודזה ַבדםֿזה ָ׃ּב ַבד׃ַודםה ָהוַםֹ ַֿזב םזד ַהַֿ ַבּדםֹ ַבַדֹ םׁ ַבַֿםֹ¡ בל ֳה םד ׃ֿםֿ םדֹ ַבׂםַֹֿ ם ֳׁ׃ ַבדַב ה ״ׁם ֽזםב דָב (1.503.910.000) ׁםַב דה ָהֿ ַבֳַָֽׁ ַבדַָֹ¡ זַָבַבם ׂםַֹֿ ֿֿ ַבֳ׃וד דה (240.625.000) ׃וד ֵבל (391.016.000) ׃וד¡ ָׂםַֹֿ ֿׁוַ (150.391.000) ׃וד. זױׁ ַבדהֹֽ בל דבַ ַבֳ׃וד ַבדםֿםה ם הוַםֹ ַֿזב םזד ַהַֿ ַבּדםֹ ַבַדֹ םׁ ַבַֿםֹ זַבם ׃ז םד ֽֿםֿ זוַ ם ז בַֽ דה ָב דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבָה.
דַ זַ ַבוםֶֹ בל ״בָ דױׁ ַבַּֽׁם ‏ׂםַֹֿ ֳׁ׃ דַבו דה (6.750.000.000) ׁםַב ֵבל (13.500.000.000) ׁםַב ז׀ב ָדהֽ ׃וד זַֽֿ דַּהם דַָב ב ׃וד םדבוַ ַבד׃ַודזה ַבדםֿזה ָ׃ּב ַבד׃ַודםה ָהוַםֹ ַֿזב םזד ַהַֿ ַבּדםֹ ַבַדֹ םׁ ַבַֿםֹ¡ בל ֳה םד ׃ֿםֿ םדֹ ַבׂםַֹֿ ם ֳׁ׃ ַבדַב ה ״ׁם ֽזםב דָב (923.000.000) ׁםַב דה ָהֿ ַבַֽםַ״ם ַבַד ז (5.827.000.000) ׁםַב דה ָהֿ ַבֳַָֽׁ ַבדַָֹ¡ זַָבַבם ׂםַֹֿ ֿֿ ַבֳ׃וד דה (675.000.000) ׃וד ֵבל (1.350.000.000) ׃וד¡ ָׂםַֹֿ ֿׁוַ (675.000.000) ׃וד. זױׁ ַבדהֹֽ בל דבַ ַבֳ׃וד ַבדםֿםה ם הוַםֹ ַֿזב םזד ַהַֿ ַבּדםֹ ַבַדֹ םׁ ַבַֿםֹ זַבם ׃ז םד ֽֿםֿ זוַ ם ז בַֽ דה ָב דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבדױׁ. 


