ז ׁםׁ ױַֿׁ ה דִ׃׃ֹ דםׁםב בםהװ ַבַבדםֹ ֳה ז ֳ׃ַׁ ַבֳ׃וד ַבַבדםֹ בל ַב׃הַֿ ־בַב ַבַד ַבַֽבם¡ הםֹּ ֽ׃ה ָֽׁםֹ ַבװַׁ¡ דַ ם׃וד ם ׂםַֹֿ ָֽׁםֹ ַבֶַֿ בל ַב׃וד¡ זַָבַבם ־ם ַבד־ַ״ׁ בל ַב׃םזבֹ ם ַב׃ז. 
זֳוׁ ַבׁםׁ ֳה ֳײב ַבֳױזב ֱֳַֿ דה׀ ד״ב ַבַד ַבַֽבם ַה ַבה״ ַב׀ם ַׁ ָה׃ָֹ 23.8%¡ דִװׁ ַב׃ב ַב׀ם ױֿ 10.3%¡ זֳ־םַׁ ֳ׃וד ַבֿזב ַבהַװֶֹ ַבם ֽ׃ה 8.5%.
זֳזײֽ ַבׁםׁ ַבױַֿׁ ֽ הזַה "וב ֳ׃ַׁ ַב״ַֹ ֿד בל ַבֳ׃ַ׃םַ"¡ ֳה ֳ׃וד װַׁ ַבה״ ַה ַָֹׁׂ ם ֳֶַֿוַ דה׀ ד״ב ַבַד ַבַֽבם¡ ֽםֻ ַׁ ָה׃ָֹ 23.8%¡ דזײַֽ ֳה ַבד׃ֻדׁםה םײבזה ַבַ׃ֻדַׁ ם ַב״ַַ ׀ַ ַבֶַֿ ַבדּֿם דֻב ַבדזַױבַ¡ זַבדַׁ זַבדַבםַ¡ ֵבַ ֳה ַבׁםׁ װֿֿ בל ֿד ַּוב װַׁ ֳםײַ ׀ַ זֶַֿ ּםֹֿ דֻב דִװׁ ׃ַהֿׁ ֲהָֿזׁׂ.
זבל ױםֿ ַױַֿם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ֳזײֽ ַבׁםׁ ֳהו זױב ם ֿזׁו ֵבל דהױ ַב״ׁם¡ ֽםֻ ֵהו םהדז ַֽבםַנ ָזםֹׁ דֿבֹ.
