ֳבה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׁם ָה הַױׁ ָה ַָֿבׂםׂ ַבֶׁם׃ ַבַד בבֳׁױַֿ זֽדַםֹ ַבָםֶֹ ֳד׃ ֳ׃דֱַ ַבֶַׂםה ֶַָֹּׂ ַבדדבֹ בבֵַֹֿׁ ַבָםֶםֹ. 
זַב ם דִדׁ ױֽם ֿו ֳד׃ ָדׁ ַבֶַׁ׃ֹ ַבַדֹ בבֳׁױַֿ זֽדַםֹ ַבָםֶֹ ָֹּֿ ֵה ו׀ו ַבֶַֹּׂ ֳם דַָֹֿׁ ׁםדֹ דה ֽזדֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ֽׁױַ דהוַ בל ֳױםב דֶַָֿ ַבֵַֹֿׁ ַבָםֶםֹ זֳ׃ַבםָוַ ַב׃בםדֹ ם דִ׃׃ַ ַב״ַַ ַבָׁםֹ ַבַדֹ זַב־ַױֹ זַבֳובםֹ זֳּוׂוַ.. זׁ׃ם־ ַבדוזד ַבזַ׃ בבֵַֹֿׁ ַבָםֶםֹ זָהםו¡ ַבַײם ָֽ׃ה ַ׃בַב ַבדזַֿׁ ַב״ָםםֹ זַ׃־ַֿד ֳב ֿׁ דהוַ בבֽױזב בל ֳָׁ ֵהַּ¡ ָֽםֻ םהּד הו ֳב ד׃זל דה ַבד־ַ״ׁ ַבדוֹֿֿ בבָםֶֹ¡ ֵײַֹ ֵבל ֳהוַ ָזה ַבבו ׃וד ם ַבּוזֿ ַבַׁדםֹ ַבל ֽם ד׃זל ֳײב בּזֹֿ הזםֹ ֽםַֹ ַבװזָ ַבָׁםֹ. 
זֳײַ ֵה ַבֿֿ ַבָםׁ דה ַבֳדַב ַבדׁװֹֽ בהםב ו׀ו ַבֶַֹּׂ ַבם ָב 155 ם דַּבַוַ ַבֳָֹׁ ֳם ֿבםבַ בל דַהֹ ו׀ו ַבֶַֹּׂ ז״זׁוַ¡ זֽׁױ ֳָהֱַ זדִ׃׃ַ ַבדהַ ַבָׁם בל ַבדװַֹׁ םוַ¡ ֵםדַהַנ ָֿזׁוַ ַבַָׁׂ ם ־ֿדֹ ַבדּדַ¡ זַבַֽ בל דַֿׁהַ ַבָםֶֹ ַבדודֹ. 
זָםה ם דׁײ בדו ַה ַבֶַדםה בל ו׀ו ַבֶַֹּׂ ֽׁםױזה ב ַבֽׁױ בל ֳה זה דזײזַוַ וַֹֿ זַבֹ ־ֿד ַבײַםַ ַבָםֶםֹ ז״זׁוַ ם ז״ההַ ַבָׁם¡ זדַ בד׃הַו ם ו׀ַ ַבַד דה ַבֳדַב ַבדֿדֹ¡ בו ּֿםׁ ַָבֿםׁ זַבַַֽׁד ב ַבֳדַב ַבם ֳׁםהַוַ ַה זֽם ָ״זׁ הזם ם ַבֵַֹֿׁ ַבָםֶםֹ ז׃ָב ַבַדב ַבַבםֹ ַבּזֹֿ ם ױזה ַבָםֶֹ¡ זוז דַ םֿב בל ַ׃םַָ ָםׁ ם׃זֿ ַבדּדַ ַבָׁםֹ זדִ׃׃ַוַ ַבֽזדםֹ זַב־ַױֹ¡ בבזײ ַבָםֶם זדֿל ֳודםֹ ַםַּֿ ַבדַֿבֹ ָםה ַבהדםֹ זַבַֽ בל ַבד׃ַָ ַב״ָםםֹ. 
זָםה ַבֳדםׁ ׁם ֳה ַבֶַֹּׂ םדוַ (750,000) ׁםַב ׃זֿם דַ םַֿב (20,000) ֿזבַׁ ֳדׁםם זום דזֹׂ בל ֳָֹׁ ֳׁ װדב ֳײב ַבָֽזֻ ם דַּב ַבַַֹֿׁ ַבָםֶםֹ זָ־ַױֹ ַבם הַזב דװבַ ָׁםֹ ָםֶםֹ¡ ֳז םדה ַבַ׃ַֹֿ דהוַ ָׁםַ¡ זֳײב ״ָםַ ַבַַֹֿׁ ַבָםֶםֹ ם ַבֳּוֹׂ ַבֽזדםֹ ַָבֿזב ַבָׁםֹ¡ ַײב ״ָםַ ַבֵַֹֿׁ ַבָםֶםֹ ם ַב״ַ ַב־ַױ ַָבֿזב ַבָׁםֹ¡ זֳײב ַבדדַׁ׃ַ ַבׁםַֿםֹ ם דַּב ַבַַֹֿׁ ַבָםֶםֹ בּדםַ ַבה ַבַד¡ זַבּדםַ ַבֳובםֹ ַבם םדה דםדוַ ם ַבַבד ַבָׁם. 
זַֿ ַבֶׁם׃ ַבַד בבֳׁױַֿ זֽדַםֹ ַבָםֶֹ ז׃ֶַב ַבֵבַד ם הוַםֹ בדו ֵבל ֵבַד דׂה ם זױ ַבָםֶֹ זודזדוַ םׁ׃ דוזד ַבׁם ַבָםֶם זםׁ דֿבַ ַבַודַד ם ֽדַםֹ ַבָםֶֹ זױזה דזַֿׁוַ. 

