	זֿ ַדַֹׁ ָֿם ֽדבֹ דה ַּהָ ֿזב ־בםּםֹ ָֻֽ ם ֱֳַּׁ ַבַבד ה ֳוַֿ ַ׃ַׁםּםֹ דה ַבװַׁ בבַ׃ֻדַׁ םוַ¡ ז־זײ דהַ׃ַ װֿםֹֿ בבזׂ ָוַ ד׃בֹֽ ַָב׃םזבֹ ַבדַבםֹ ַבָםֹׁ ַבם ֳַֽוַ ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״. 
ז־בַב ַבװוׁ ַבַ־םׁ ַֽב דִ׃׃ַ ַ׃ֻדַׁםֹ בל ױבֹ ָֽזדֹ ָֿם הַזםה ַבױֽ ָײב ׃םוַ בװֱַׁ װֹׁ «ָם.ַהֿ ֳז» ַבָׁם״ַהםֹ בֵַֹֿׁ ַבדזַהֶ זזֹֽֿ ַָֹ בדּדזֹ «ַֿםדבׁ ַׁם׃בׁ» בױהַֹ ַב׃םַַׁ זזֹֽֿ ַָֹ בװֹׁ ׁםז ַבֳדםׁםֹ בב׃ד׃ֹׁ. 
זםזב ַבדֽבבזה ַה ַבַוַֿ ַבם ׃ל זֱַׁוַ ו׀ו ַבַ׃ֻדַַׁ דֻב ֽזבַ ה ַבַ׃ַׁםּםַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבדַֹֽ בֽזדַ ֳהל דהַ״ ַבַבד ַָבה״ זַבם ַה ה ם ַבדַײם ַָֿ־ַׁ ֿ־בוַ דה ַבה״ ם ָהז ׃זם׃ַׁ ז׃הַֿ ַב־ַׂהֹ ַבֳדםׁםֹ. 
ז׃ל ָֿם ַבֲה בװֱַׁ ֳױזב דב ד׃ַוַ בָהֱַ ַױַֿ םזד בל הז ַבדזַֿׁ. זד ׃ם ַבֿזב ַב־בםּםֹ ב־ם ַדַֿוַ בל ױַַֿׁ ַבה״ םָֿז ַה ַב׃ַָ בבזׂ ָדֻב ו׀ו ַבַױזב ׃םװֿ. 
זַב זײַֽ ַב״ו¡ ֶׁם׃ ַבַַָֻֽ ָָה ֳָזָם ַבז״הם «ֽזב ַַּו ַבַ׃ֻדַׁ דה ַבזֶַֿ ַבל ַבדװׁזַ. והַ ָֹׁ ּֿםֹֿ ם דװׁזַ ֽ ֹּֿׁ דה ַבַ׃וַד בבדה״ֹ». זםֿׁ דוֿ ַבדזםב ַבֿזבם ַה ד׃ֻדׁם ַב־בםּ ַ׃ֻדׁזַ 240 דבםַׁ ֿזבַׁ ם ֳױזב ֳּהָםֹ ם ַבֹׁ דה 2000 ַבל 2004¡ זַב ַבדוֿ ם ֳ׃״׃ (ֲָ) ַה ו׀ַ ַבׁד ׃םׁ ַבל 360 דבםַַׁ ם ַדם 2005 ז2006. 
זװםׁ ַבַַׁד דה װֹׁ «ֿםבזּם» בבָםַהַ ַבדַבםֹ ַבל ַה םדֹ ַדזַב ַבה״ ַב־בםּםֹ ַבם ַ׃ֻדׁ ם דבםַ ַבַהֿדַּ זַבַ׃ֽזַ׀ ַׁ ָדֿב ֳ׃ׁ דה הדז ַבַֿ ַבדַבםֹ ַבַּדַבםֹ בב־ַּׁ. 
זוׁ ַבָםַהַ ַה ַבד׃ֻדׁםה דה ֿזב ַב־בםּ ַהזַ 25.5 דבםַׁ ֿזבַׁ ם דבםַ ַ׃ֽזַ׀ ־ַּׁ ַבדה״ֹ בל דֿל 12 װוַׁ ֽל ַבַָׁ דה הזדָׁ (װׁםה ַבַֻהם)÷ ַם דַ םׂםֿ הֽז ֻדַהם דַׁ בל דַ ֳה ַד 2004 זַָבדַׁהֹ ד 11.1 דבםַׁ ֿזבַׁ ם ַב׃הזַ ַב־ד׃ ַב׃ַָֹ. 
זַב ַׁבז׃ םׁז ַבײז ַבדהָֿ זַבֶׁם׃ ַבדװַׁ בבזֹֽֿ ַבַזׁזָםֹ בבַהֿדַַּ זַבַ׃ֽזַ׀ ם בםדַה ַָׁ׀ׁׂ «ַבד׃ֳבֹ ום ַבהזם...ו׀ו ַבַ׃ֻדַַׁ ־ב ּםזַָ ּֿםֹֿ דה ַבםדֹ זדױַֿׁ בבֿ־ב ד׃ָבַ». זדה׀ דֹֿ ״זםבֹ ַה ד׃ֻדׁזה ֳַֿׁ דה דה״ֹ ַב־בםּ דה ַָׁ ַבד׃ֻדׁםה ם דַּב דבםַ ַבַ׃ֽזַ׀ דֻב ַבדבםַֿׁםׁ ַב׃זֿם ַבַדםׁ ַבזבםֿ ָה ״בַב. ֳדַ ַבֲה ַה דּדזֹ ּֿםֹֿ דה ַב־ֱַָׁ םדבזה בל ַװַׁ ַבֽזדַ ַב־בםּםֹ ם ו׀ו ַבבָֹ. 
זַב דױׁם ָםׁ ״בָ ֿד הװׁ ַ׃דו «ם ַבדַײם בד םה בֿםוד ַבדוַַׁ ַבבַׂדֹ בװֱַׁ ַבװַׁ. בה ב ו׀ַ םםׁ. והַ ״ָֹ ּֿםֹֿ דה ַבהַ׃ ֳײב בםדַ...םֻֽֿזה ַבַהּבםׂםֹ ָ״בַֹ זֳֻׁ ודַ בבַ׃זַ ַבָׁםֹ». זם ֽםה ֳהו םױָ ם ֳֽםַה ֻםֹׁ ַבדםםׂ ָםה ֻׁזַ ַבַַֿׁ זֻׁזַ ַבֽזדַ םׁל בם װוַָם ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בדּדזֹ ׁ׃דבֹ בבַ׃ֻדַׁ הד״ַ םדםׂ ֽדבֹ ָֿם ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבם דֻב ַבַּהָ ַבַָׁ דדַ ֳה דה דה״ֹ ַב־בםּ בל דבםַ ַבַ׃ֽזַ׀ ם ַד 2005. 
זםזב װוַָם ַה ָֿם ָהם דֿםהֹ ײ־דֹ בבדבַום בל ַׁׁ דֿםהֹ ֿםׂהם¡ דדַ ם׃ׁ ַהַ 1.5 דבםַׁ ֿזבַׁ ו׀ַ ַבַד ם װֱַׁ דּדזֹ «ז׃ז» ַבָׁם״ַהםֹ ַבם ֿםׁ דַבד ׃םַֽםֹ ם ֳזׁזַָ. 
זםזד ַב־דם׃ ַ־׀ ָֿם ־״זֹ ֳ־ׁל ָװֱַׁ זֹֽֿ בהֿה ַם ַבַָֹ בװֹׁ ַב־״ז״ ַבּזםֹ ַבָׁם״ַהםֹ בױָֽ בוַ ַבָםֹ ֳ׃וד ַבּבֹ ַבדבַֹ ַבם ֿ דה ֳײב דַבד ַבדֿםהֹ ַבם ֿׁ ֿ־בַ. 
זםֿ װוַָם ַה ָֿם ׃ל בדַ וז ֳֻׁ דה דּֿׁ ַבזֶַֿ ַבדַבםֹ¡ ַ׀ םזב «םָֿז ַה ָֿם ָ ַ׃ַׁםּםֹ ״זםׁ בבַ׃ד ַבַּׁם. ום ־ב ה ָםֹ ֿזב ַב־בםּ». זַֿ ָֿם¡ ַבם בַ דב ֻׁזֹ ׀ׁ דה ַבה״ ֽדבֹ ַבהזם ֽל ַה ֿזבַ ־בםּםֹ ֳ־ׁל דב בל דַַֹֽ ַ׃ַׁםּםַוַ ם ַב׃םַֹֽ זַבַֹּׁ זַב״םַׁה זַב־ֿדַ ַבדַבםֹ ׃םַ בֽם ַבֽדַםֹ דה ַה־ַײ ֳ׃ַׁ ַבה״. 
זֿ ַװׁל ױהֿז ֽזדם ַָ בֵדַֹׁ ֳָזָם ־ד׃ֹ ם ַבדֶַֹ דה ֳ׃וד װֹׁ םַׁׁם ַבַם״ַבםֹ בב׃םַַׁ ם םזבםז (דזׂ) ַבדַײם. דַ ַה װֹׁ ַבַדַַׁ בבַױַבַ ַבם דב ֽזדֹ ַָזָם ַבָםֹ םוַ דב בל װֱַׁ ֽױױ ם ַ׃זַ הַװֶֹ.

