װוֿ דִװׁ ׃ז ַבַ׃וד הוַםֹ ו׀ַ ַבַ׃ָז ׀ָ׀ַָ ַַֽֿ ם ֽׁו ֽל ַב דַׁנ ָה׃ָֹ 0.16 ַָבדֶַֹ דַ םַֿב 17 ה״ֹ בםב הֿ 11.357 ַָבדֶַֹ ָֿ ַה זױב ַבל ַֿהל ה״ֹ ־בַב ַבַֿזב זום 11.267 ַָבדֶַֹ בםױב ָֿ ׀ב ־בַב ַב׀ָ׀ָ ַבל ַבל ה״ֹ הֿ 11.373 ַָבדֶַֹ זום ַבל ָבםב דה ד׃זל ַבַבַ הֿ 11.357 ַָבדֶַֹ.
זַׁ ַבָ ַב״ַַ זבה ָה׃ָ ָ׃ם״ֹ ַּֿנ ָֿ ַה ַה דה־ײֹ ֽםֻ ַה ״ַ ַב־ֿדַ ַבַֻׁ ַַַׁ ָה׃ָֹ 0.45 ַָבדֶַֹ זַבַ׃דה ָה׃ָֹ 0.44 ַָבדֶַֹ זַבַױַבַ 0.22 ַָבדֶַֹ ם ֽםה זַױב ״ַ ַבוֱַָׁ ַבדַֹֽ בל ד׃זַו זבד םםׁ ז ׃ּב ״ַַה ״ ַה־ַײַ ֽםֻ ַה ַֻׁוַ ַה־ַײַנ ַבַֹׁׂ ָה׃ָֹ 3.40 ַָבדֶַֹ ז ַבֳדםה ָה׃ָֹ 1.58 ַָבדֶַֹ .
זַה־ײ םדֹ ַבַֿזב ַבל ַֻׁ דה 19 דבםַׁ ׁםַב ָֿֿ ױַ 380 ַב ױֹ זֿֿ ַ׃וד דַֿזב בםוַ 248 דבםזה ׃וד ַֻׁוַ בל װֹׁ ַבדםׁ זֶַֽב ַבַׁׂםֹ ם ַּׁ זַײֽ בװׁם דזַװם ַבדםׁװ זַבוֱַָׁ.
ז׃ּב 20 װֹׁ ַַַׁ ַֻהַה דהוַ ֳָבל ה׃ָֹ דדהֹ זום ָםװֹ ַבַׁׂםֹ זַבַׁםֹ ם ֽםה ַה־ײ ַ׃וד 54 װֹׁ בד ׃ּב ֳם דהוַ ַה־ַײַנ ֳָֿהל ה׃ָֹ בבםזד ַבַֻהם .
זװוֿ ַב׃ז ־בַב ו׀ו ַבֹׁ ָײ ַבַ־ַָׁ ַבּםֹֿ בל ַבַ׃וד דהוַ ׂםַֹֿ ֳׁ׃ דַב װֹׁ ױֿ ז ַבַׁםֹ דדַ ׃ַוד ם ֽׁ ַב׃ז זַהַׁ ַ׃ַָב ָײ ַבַ־ַָׁ ַבּםֹֿ ה ָײ ַבװַׁ ַבם ֿד בל ׂםַֹֿ ֳׁ׃ דַבוַ ׃ַַָנ זהׁ ַׁׁ ַבוםֶֹ ַבדַבםֹ ד ַַָׁ ַהוֱַ ַבָׁ ַבַֻבֻ.

