ַׁ ֿֿ ַבדבםַֿׁםַׁ ם ַבױםה ֳָֻׁ דה ַבײ ־בַב ַבַד ַבדַײם.
ז׀ׁ «ָם ָם ׃ם» ם דזוַ בל ַבֵהׁה ֳהו ״ַָ בבֶַדֹ ַב׃הזםֹ בַֻׁםֱַ ַבױםה ַבם הװׁוַ דּבֹ «זָׁ׃» ֲ׃םַ¡ םזּֿ ַבַה װֹׁ ֳװ־ַױ ם ַבױםה םדב ב דהוד ֳֻׁ דה דבםַׁ ֿזבַׁ ֳדםׁם¡ דַׁהֹ ָֻבַֹֻ ״ ָב ַד דײל. זםהַדל ַױַֿ ַבױםה ָװב ד׃ַׁ¡ ָדַ םׂםֿ דה ֻׁזֹ ַּׁב ַבַדַב ַבַָׁ זֳױַָֽ ַבדװַׁם ם ַבָבַֿ. 
זדַַׂב ּׁב ַבַדַב בַׁם ׁזהּ ּםּםַה וז ֳהל ּׁב ם ַבױםה¡ ֵ׀ ֿׁ ֻׁזו ָ1.64 דבםַׁ ֿזבַׁ ֳדםׁם. זַבדבםַֿׁםׁ וז הּב הֶַָ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבױםהם ַב׃ַָ ׁזהּ םׁםה¡ זםֳׁ׃ ַבדִ׃׃ֹ ַבֿזבםֹ ַבױםהםֹ בבַ׃ֻדַׁ ַבם ־׀ דה וזה זה דַׁ בוַ. 
זַּזׂ ֻׁזֹ ֳהל דֶַֹ װ־ױ ם ַבױםה דּדֹ 41 דבםַׁ ֿזבַׁ¡ ֽ׃ָדַ זּֿ ַבַֿׁ׃ֹ¡ דַׁהֹ ָ29 דבםַׁ ֿזבַׁ ָב ַד. זַה ַבַהַװ ַב׀ם װוֿו ׃ז ַבַהװֱַַ ם ַב׃הזַ ַבַ־םֹׁ ֿ ֳֻׁל ַֿֿ דה ַבַדבםה ם דװׁזַ ַבָהֱַ¡ זבל ֳׁ׃וד ּז דםהּם¡ ַֻהם ֳהל ּׁב ם ַבױםה זַב׀ם ֿׁ ֻׁזו ָ1.4 דבםַׁ ֿזבַׁ. זדה ָםה ַּׁב ַבַדַב ַב׀םה זֿׁוד ַבֶַדֹ זםבםַד ֿםה בם¡ דִ׃׃ װֹׁ הםםׂ.ֿז זד ַבדֹּֿׁ ֳדםׁםַ¡ זזה זזה םז¡ דִ׃׃ װֹׁ ּזדם בָם ַבַּוֹׂ ַבוָׁםֹ זַבֵבׁזהםַ. 
זזב ַֿׁ׃ֹ זָׁ׃ ֲ׃םַ ֵה «ַבהדז ַבַױַֿם ַב׃ׁם זַבַַָב ַבײ־ד ָםה ַבַַּהָ בל ַבַ׃ֻדַַׁ ַבױםהםֹ ֿ ׃ַֿ בל ׂםַֹֿ ֻׁזַ ֳהל ֳהםֱַ ַבױםה בל דַֿׁ ַבַװוׁ ַבַֻהם װׁ ַבדַײםֹ». 
דה ּוֹ ַ־ׁל¡ ַב ױֽםֹ «זַװה״ה ָז׃» ַד׃ הבַ ה דױַֿׁ ַבױהַֹ ַה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זַבױםה זױבַ ַבל ַַ דִ ָװֳה זַַֿׁ ַבדבַָ׃ זַבדה׃זַּ ַבױםהםֹ. 
זַײַ ַבױֽםֹ ַה ַױםב בםבֹ בד םד ׃זםוַ ָֿ בה דה ַבדּֽׁ ַה םז ַבדדֻב ַבַּׁם ַבֳדםׁם ׁזָ ָזׁדַה זזׂםׁ ַבַֹּׁ ַבױםהם ָז װםבַם ַבַַ ו׀ַ ַבַ׃ָז. 
זַב ַבױֽםֹ ַה ַבדױַֿׁ ֳֿב ָו׀ו ַבדבזדַ װׁם״ֹ ַבַ םװ ה וזםוַ בַהוַ בד ַבַױםב ׃ַׁ דה ד׃ִזבםה ם ַבֽזדֹ ַבֳדםׁםֹ. 
זםֳָֿ ַבדב ַָבַַ ם ַזב םהַםׁ (ַהזה ַבַֻהם) זם׃דׁ ֽל ַד 2008 זוז הַׂב דה ַּהָ ַבױםה ַבם ַה ׁםֿ ַה םהײם ם ַד 2007. זםײם ַבַַ ָּזַׂ ַה ׂםֿ זַַֿׁ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ דה דד ַבדה׃זַּ זַבדבָז׃ַ ַבֶׁם׃םֹ דה ַבױםה ָה׃ָֹ ֻדַהםֹ ַבל װֹׁ ם ַבדֶַֹ ַד 2006 זָה׃ָֹ 13 ם ַבדֶַֹ ַד 2007 ז17 ם ַבדֶַֹ ַד 2008 זוז הַׂב דה ַּהָ זַװה״ה ַבם ַה ׁםֿ ֱַַָ דֿב ַבהדז ַב׃הזם ׁםַָ דה 7.5 ם ַבדֶַֹ. 
זםׂםב ַַָׁד ַַ בַֹּׁ ַבדה׃זַּ ׃ַָָ בזׁ ַבבַַ ַבַּׁםֹ ָםה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זַבױםה ָב ׂםַֹׁ ַבֶׁם׃ ַבֳדםׁם ּזּׁ ָזװ בָםה ם דהױ ו׀ַ ַבװוׁ. 
זַב ַבױֽםֹ ַה ד׃ִזבם ֽזדֹ ָזװ בד םֿׁזַ בל ״בַָ ַבםָ בל ַהֱַָ ַבַַ. 
זַה ױַַֿׁ ַבױםה דה ַבדבָז׃ַ זַבדה׃זַּ ַבל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ׂ 54 ם ַבדֶַֹ ם ַבֻדַהםֹ ַבַװוׁ ַבַזבל בַד 2005 ַבל ֽזַבם 17.7 דבםַׁ ֿזבַׁ ם ַַָ ַהײֱַ ַבדב ַָבהַד ַבַבדם בבֽױױ ם ַזב םהַםׁ ַבדַײם.

