הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבװזׁל ַבדוהֿ׃ דֽדזֿ ״םָֹ ַב ַה ַבדּב׃ בם׃ בו בַֹ ָדַ םֻֽֿ ם ׃ז ַבַ׃וד ַב׃זֿם זַב ם ַױַב וַם ַּׁו דו «ַ» ַֿׁ בל ׃ִַב ֽזב דֿל ֿ־ב ַבדּב׃ ם ַבהׁ ם ַבַַׁׁ ַבם ַ־׀וַ וםֶֹ ׃ז ַבדַב זַֻׁוַ בל ַב׃ז ־ַױֹ ד זּזֿ הֽז 3 דבַםםה דזַ״ה דדוד ָֿזַ ־׃ֶַׁ ַֹֽֿ ־בַב ַבַ׃ָז ַבדַײם ַה ַבדּב׃ בַ םהׁ ם דֻב ו׀ו ַבײַםַ ַבם ֿ ַּֽ ַבל ַׁׁ ַּב. ַבדּב׃ םהַװ ַבײַםַ ַבם ֿׁו דה ַבדַד ַב׃ַדם דַ ַה ב דזײז םהַװו ַבדּב׃ םַּֽ ַבל ֹׁ דה ַבׂדה ֿ דֿ בװוזׁ בדהַװו. זַײַ: זב דזַ״ה םֿ־ב ַבל ׃ז ַבַ׃וד םֽדב ד׃ִזבםֹ ה׃ו זַָ ַׁׁו. 

