ֿ־ב דה״ֹ ַב־בםּ ַבדֽׁבֹ ַבַֻהםֹ דה ַב״ֹׁ ַבַהװֶַםֹ ַבם ַה״ב ָׂ־ד וֶַב ם ָבַֿה ַבדה״ֹ ם ָֹֽ ַב׃ָםהַ ֽםהדַ זױב ַ׃ַׁ ַבה״ ַבל ד׃זםַ םַ׃םֹ¡ ׃ַֿ ַבֽזדַ בל ַהַ דֶַ דבםַַׁ ַבֿזבַַׁ בַהװֱַ דֿה ַָדבוַ זַׁ׃ֱַ ַ׃׃ ַבָהםֹ ַבֽםֹ ַבײ־דֹ. 
זׁד ַה ַבַםַַֿׁ ַבה״םֹ בַ ַׂב װב ַבֱּׂ ַבַָׁ דה דםַׂהםַ ֿזב ַבדה״ֹ ַבַ ַה ַב״ֹׁ ַבַהװֶַםֹ ַבַֻהםֹ ַבם ֿ־בוַ ַבדה״ֹ זֿוַ ו׀ו ַבדֹׁ זַדב ד־בֹ. 
זזַ בדֽבבםה¡ ֵה ַבהדז ַב׃ַהם ָד׃זםַ םַ׃םֹ זַהַ ַבֽזדַ ַָבָֻֽ ה דױַֿׁ ֿׁםֹ בבַםַַֿׁ ַבה״םֹ ַבדבָֹ זֿ־זב ַַֿֿ וֶַבֹ ב׃ז ַבדב ׃הזםַ ום זַדב זֿ ו׀ו ַב״ֹׁ. 
זזַ בזַ ׁ׃דםֹ ַבה ־בַב דׁײ «ַב־ד׃ֹ ַבַָׁ» בבַהװֱַַ זַבדַזבַ ַב׀ם ַֽ ָָֿם ַד׃ ֵה ָבַֿ דֻב ַב׃זֿםֹ םַּֽ ַבל ַ׃ֻדַַׁ ײ־דֹ ֿׁ םדוַ ָ900 דבםַׁ ֿזבַׁ ֽל ַד 2020 בדזםב ַבדװׁזַ ַבַהװֶַםֹ ַבד־בֹ. 
זם׃ֽז׀ ״ַ ַבַ׃ַה בל דָב 290 דבםַׁ ֿזבַׁ דה ב ַבַ׃ֻדַַׁ ז140 דבםַַׁ בבָהםֹ ַבֽםֹ ז115 דבםַַׁ בדװַׁם ַבדֱַ זַבוֱַָׁ ז90 דבםַַׁ בל דֽ״ַ ֽבםֹ ַבדםַו. 
זװב דװׁזַ ״זםׁ ַבּדַ ַב׃ַהםֹ ם דה״ֹ ַב־בםּ ה׃ָֹ 26% דה ַּדַבם ַבַהַ ַבַהװֶַם ם ֿזב ַבדה״ֹ ַב׀ם םֿׁ ָהֽז 45 דבםַׁ ֿזבַׁ ׃הזםַ¡ 80% דהוַ ם ַב׃זֿםֹ זַבַדַַׁ. 
זה׀ ם ָֿם װַׁ ַבדװַׁם ַבַהװֶַםֹ ַבײ־דֹ ָבֹ ׂםֿ ה 30 דבםַׁ ֿזבַׁ װדב ַּׁׂ ױהַםֹ זדּדַ ׁםוםֹ זַַַָּׁ זדּדַ ׃הםֹ זׁםוםֹ¡ ַָׁׂוַ דװׁז ָֿם בַהֿ ַב׀ם םב זֽֿו הֽז 5 דבםַַׁ ֿזבַׁ. 
זםז דֽבבזה ַה ׃ַוד ַבַםַַֿׁ ַבה״םֹ ַבָםֹׁ בבדה״ֹ ַבם ֿׁוַ דַׁׂ ַַָֻֽ ֿזבםֹ ַה ַּזׂ 300 דבםַׁ ֿזבַׁ ַבַד ַבַֽבם דֿזֹ ָ״ֹׁ ַבַ׃ַׁ ַבם ׃ם״ׁ בל ַבַ׃זַ ַבַבדםֹ בֹׁ ״זםבֹ דה ַבַד ַבַֽבם¡ ם ׂםׂ דםַׂהםַ ֿזב ַבדה״ֹ ם ַבַהַ בל ַבדװׁזַ ַבַדֹ ַב׀ם ַָ״ֳ ־בַב ַב׃הזַ ַבבםבֹ ַבדַײםֹ הםֹּ בבױ ַבַםַַֿׁ זֿ־זב ַבדה״ֹ ם דַֽׁב זׁ ׃םַ׃ם ז׃ׁם. זװַׁ ם דׁײ ַב־ד׃ֹ ַבַָׁ 2100 װֹׁ דֻב 50 ֿזבֹ װב ּדם ד׃ַַֽ דׁׂ ָֿם ַבַּׁם ַבַבדם. זםײדה ַבדׁײ ַב׀ם ם׃דׁ ֽל ַבַָׁ זַבװׁםה דה ַבװוׁ ַבַֽבם ׃ָֹ ״ַַ דה ־בַב ֳּהֹֽ ׁײ װדב דהַּ ַבׁ־ַד זַב׃םַׁדם זַבּֽׁ זַבדֶַה זַבָהֱַ זַבװםםֿ זַבהם זַבױםַהֹ¡ ַײַֹ ַבל הםֹ ַבדםַו זַבָםֶֹ זַבםם זַבָׁםֿ זַבֽדַדַ זַב׃םַׁדם זַבַּּׂ זַבדֿה. 
זםׁׂ ַבדׁײ ַםײַ בל הםֹ ַבדםַו זַבָםֶֹ¡ ֽםֻ םהׁ ֳה ה ֿזבֹ ַבַדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ ־בַב ַב׃הזַ ַבװׁםה ַבַֿדֹ ֽזַבם 25 דבםַׁ ֿׁוד בל ״זםׁ דזַֿׁוַ ַבדֶַםֹ ַבם דֻב דװׁזַ ַבֽבםֹ ה׃ָֹ 80 ם ַבדֶַֹ דהוַ ַײַֹ ַבל ׃ב׃בֹ ַבדֽ״ַ ַבּֿםֹֿ ַבם ׃ַָװׁ דבםַוַ ַבװםבםֹ ם ַבֿזבֹ ד׃ָבַ. זװוֿ ױהַֹ ַבַהװֱַ ַָבדה״ֹ ם ַבז ַבַׁוה ַֿׂוַַׁ ָםַׁ¡ ֽםֻ םז ֳה ױב בֹ ַבדװׁזַ ַבַהװֶַםֹ ־בַב ַב׃הזַ ַב־ד׃ ַבַֿדֹ ַבל 55 דבםַׁ ֿזבַׁ ־ַױֹ ד זּזֿ ַבֿםֿ דה ַבדװׁזַ ַבדׁׁ הם׀וַ ם ַבדה״ֹ דדַ ׃ם׃ַוד ם ֿד זהדז ַױַֿ ֿזבֹ ַבֳדַַׁ.

