ם ׁםׁ «װַ ַָםַב» ַבֳ׃ָזם ה ֳ׃זַ ַבדַב ַבָׁםֹ¡ ֳװַׁ ַב־ָםׁ ַבַױַֿם ֳֽדֿ ַב׃ַדֶַׁם ַבל ֳה ב ַ׃זַ ַבדה״ֹ «װוֿ ַַּׁ דַָםהֹ דםׂ ָׂםַֹֿ זַײֹֽ בבׁײ בל ַב״בָ¡ זבָֹ ַב־ז בל ַבֹֻ ַָבה׃¡ זַבַּׁ בל ַבַהַֿ¡ זבבַדַ ַבַ׃וַד בל ַבֳּזָֹ ַבזַײֹֽ ה דַ םֻֽֿ ם ַבֳ׃זַ».
זםװ־ױ ַב׃ַדֶַׁם דֽׁבםה בֳ׃זַ ַבדַב ַבָׁםֹ ם ַבֹׁ ַבֳ־םֹׁ. ַבֳזבל¡ דםׂ ַָבַה־ַײַ ַבָםֹׁ¡ זַבַֻהםֹ ױֽםֽםֹ. זםזב ָו׀ַ ַבױֿֿ¡ ֵה ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל ַה ײׁזׁםֹ «דה ַּב ַַֹֿ ַ׃ַׁ םדֹ ַבַ׃וד ַבל ד׃זםַ דה״םֹ ָֿדַ זױב ַבל ֽֿזֿ םׁ ״ָםםֹ בַ הַ׃ָ ד דַֽֿֿ ַבהדז זַבַַָֽׁ זַבַהַװ ַבַױַֿם ַבַֽױב. ַּׁ ַבַ׃ַׁ ַבל ד׃זםַ ַֻׁ בַהםֹ ָֿוַ. זזױב ַ׃זַ ַבל ד׃זםַ ֿזה ַבַֿבֹ¡ זזד ֳ־ׁל ֳָֻׁ דדַ ׃ֽ¡ םדַ ָם ַ׃זַ ײדה ד׃זםַ ַֿבֹ ַֻׁ בַהםֹ». זַײַ: «זָֿ ַ׃ַָם דה ַב׃זה¡ ַֿ ַבדײַָׁזה בםׁזַ ַבֳ׃ַׁ דַּֿֿנ¡ דַ ֿ ַבַ׃זַ ַבל ׁזָ ַבדזֹּ דׁדֹ¡ דֿזדֹ ַָדזַב ֽזדםֹ זײ״ דִ׃׃ַם. זָֿ ֹׁ דה ַה״ַ ב ַבדִַֻׁ¡ ׀וָ ַבַ׃זַ ם ַבַַּו ַב״ָםם דֻב ֳם ֿזֹׁ ַױַֿםֹ ם ַם ָֹ דה ַבַבד».
״בַ «םׁ זַםֹ» בבד׃ֻדׁםה ַבָׁ
זםהֿ ַב׃ַדֶַׁם ״בַ ַבד׃ֻדׁםה ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ הֽז ַבֳַָֽׁ ַבם םָזה ֽםוַ¡ דַׁהֹ ָָםֹ ֿזב ַבַבד¡ םזב: «ם דה״הַ¡ זַָבהׁ ַבל דַ ַַֿו ַבד׃ֻדׁזה דה ֳַָֽׁ ד׃דֹׁ דֹׁ¡ ֵה ֽױזבוד בל ֶַֿ 5 ם ַבדֶֹ הַּ ַ׃ֻדַׁ ַֿם בַ םָׁ דָזבַנ¡ ֵ׀ םׁםֿזה ַה םֽזַ 20-30 ם ַבדֶֹ בל ַבֳב ם ַֽבֹ ַבַֿ! זֿ ַבָםֹ ד׃ֻדׁם ַ׃זַהַ ַהוד ַבֳײב ם ַַֹֿׁ ֳדזַבוד ם ַבֳ׃זַ¡ זַָבַבם םײ״זה בל דֿםׁם ַבדַֽ בבםַד ָ־״זַ םׁ ױֽםֹֽ ָהֱַ בל דִװַׁ ַב׃ז ַבםזדםֹ¡ דהַ׃םה ַודםֹ ַבהׁ ַבל ַבַ׃ֻדַׁ ַבדֽם ֱּׂ דה דֹֽ ַָׁ ײד ַ׃ֻדַַׁוד ַבַׁםֹ¡ זַבדױׁםֹ זַבַּׁםֹ זםׁוַ».
ַּׁ ׃ז ץדַה 2.72 ם ַבדֶֹ
זַּׁ ַב׃ז ַבץדַהםֹ ַבֳ׃ָז ַבדַײם הםֹּ ַה־ַײ ב ַב״ַַ¡ דױֽזָֹ ַָּׁ ַַּֽד ַבַֿזבַ ָה׃ָֹ 17.29 ם ַבדֶֹ¡ ֽםֻ ׃ּב דִװׁ ַב׃ז ַה־ַײַנ ָזַ 152.65 ה״ֹ ַז דַ ה׃ָו 2.72 ם ַבדֶֹ בם׃ׁ הֿ ד׃זל 5458.86 ה״ֹ.
ז׃ּב ״ַ ַבױהַֹ ֳזל ַּׁ ָזַ 3.37 ם ַבדֶֹ. זװוֿ ַב׃ז ַֿזב 14.96 דבםזה ׃וד ָםדֹ 13.75 דבםזה ׁםַב. זָב ַבדֿב ַבםזדם בּֽד ַבַֿזב 2.75 דבםזה ׁםַב. זַׁ ַ׃ַׁ ַ׃וד װׁםה ם דַָב ַה־ַײ ַ׃ַׁ ַ׃וד 53 װֹׁ¡ ָםהדַ ַ׃ׁ ַ׃ַׁ ַ׃וד 15 װֹׁ.
ם ַבדַָב¡ ׃ּב ׃וד «־בםּ ַבֿזבםֹ» בבםדַזםַ ַבל ה׃ָֹ ַה־ַײ ָזַ 35 ם ַבדֶֹ¡ בַו ׃וד «ַבױהַַ ַבֽזםבםֹ» ָה׃ָֹ 24.29 ם ַבדֶֹ. זַֽב «׃וד דַהב» ַבדָֹׁ ַבַזבל דה ֽםֻ דםֹ ַבַ׃וד ַבדַֿזבֹ זםדוַ ָזַ 1.87 דבםזה ׃וד ָםדֹ 2.41 דבםזה ׁםַב¡ בַו ׃וד ָה ד׃״ ָזַ 1.78 דבםזה ׃וד ָםדֹ 1.82 דבםזה ׁםַב ֻד ׃וד ׁם׃ז בבַ׃דה ַָֿזב 1.53 דבםזה ׃וד ָזַ 1.78 דבםזה ׁםַב.
זַ׃ֽז׀ ״ַ ַבדױַׁ זװַׁ ַבַ׃ֻדַׁ בל ה׃ָֹ 47 ם ַבדֶֹ דה ַּדַבם דםֹ ַבַ׃וד ַבדַֿזבֹ¡ ז37 ם ַבדֶֹ דה ַּדַבם םדֹ ַבַ׃וד ַבדַֿזבֹ¡ ם ֽםה ַ׃ֽז׀ ״ַ ַבױהַֹ בל דַ ה׃ָו 28 ם ַבדֶֹ דה ַּדַבם ַבדםֹ ז 36 ם ַבדֶֹ דה ַּדַבם ַבםדֹ.
... ז׃ז ״ׁ 3.27 ם ַבדֶֹ
זזַױב ַה־ַײ ַב׃ז ם ״ׁ¡ בל ׁד ַבַַַׁ ַב־ּזבֹ ַבם ַה ַֽזב ֵ־ַּׁו דה ֶַֹֿׁ ַבַּׁ¡ בםֿ ַבדִװׁ דׂםַֿנ דה ַבהַ״ ָזַ 224.50 ה״ֹ ַז דַ ה׃ָו 3.27 ם ַבדֶֹ¡ זםה־ײ ַבל ד׃זל 6651.23 ה״ֹ¡ ז׃״ ַ׃דַׁׁ ַַׁ ֳַּֽד ַבַֿזבַ זַה־ַײ םדוַ.
זװוֿ ַב׃ז ַֿזב 39.8 דבםזה ׃וד ָםדֹ 1.11 ָבםזה ׁםַב הרצ׀ דה ־בַב 28.4 ֳב ױֹ. זַה־ײ ַבםדֹ ַב׃זםֹ בבֳ׃וד ַבדֹּֿׁ ָזַ 3.09 ם ַבדֶֹ דַׁהֹ ַָבַ׃ָז ַב׀ם ׃ָ. זבל ױםֿ ֱַַֿ ַב״ַַ ־בַב ַבַ׃ָז¡ ֿ ַֽב ״ַ ַבדױַׁ ַבדָֹׁ ַבַזבל דה ֽםֻ םדֹ ַבַ׃וד ַבדַֿזבֹ ָזַ 54.96 ם ַבדֶֹ.
זַׁ ַ׃ַׁ ַ׃וד 6 װַׁ דַָב ַה־ַײ ַ׃וד 8¡ זַֽב ׃וד «דױׁ ַבׁםַה» ַבדָֹׁ ַבַזבל דה ֽםֻ םדֹ ַבַ׃וד ַבדַֿזבֹ ָזַ 35.15 ם ַבדֶֹ¡ בַו ׃וד ױהַַ ״ׁ ָה׃ָֹ 6.46 ם ַבדֶֹ¡ זֳ־םַׁנ ׃וד ָה ״ׁ ַבז״הם ָה׃ָֹ 6.19 ם ַבדֶֹ.

