ַב זַֹׁׂ ַבדםַו זַבוֱַָׁ ֳד׃ ֵה דַֽׁ ױםבםֹ ָװֳה ־ױ־ױוַ ׃ׁײ בל ַבדּב׃ ַבַױַֿם ַבֳבל ־בַב װוׁםה.
זַב זׂםׁ ַבדםַו זַבוֱַָׁ ַָֿבבו ַבֽױםה ֵה ־״ֹ ַבזַֹׁׂ ׃ֽֿֿ םוַ ֳדזׁ ב ָדַ ֵ׀ַ ַה ׃ױָֽ װֹׁ זַֹֽֿ װדב ּדם ַבדַּבַ ֳז דּדזֹ דה ַבװַׁ ם דהַ״ ד־בֹ.זדב ַב׃זֿםֹ בל ֵױבַֽ ״ַ ַבדםַו זֵַֿֿו בב־ױ־ױֹ ־בַב 10 ׃הזַ.
זֱַּ בםַ ַבֽױםה ָֿ זם ֿ ָםדֹ 13 דבםזה ׁםַב בֳּב 6 ֳװוׁ ד װֹׁ ֵם.ָם.ּם ַב׃זם׃ׁםֹ בבַָֹׁ בל זׂם ַבדםַו ם ַבדֿה ַבֶׁם׃םֹ ַָבדדבֹ זַבװ ה ַב׃ַָׁ זַבַֿ דה ַבדםַו.
זֳײַ ַבֽױםה ֳה ַבֿ דוד בדבםֹ ־ױ־ױֹ ״ַ ַבדםַו זַבױׁ ַבױֽם ם ַבדדבֹ. זד ַבװוׁ ַבדַײם זם ַַַ ֳ־ׁל ד װֹׁ םזבםַ ַבׁה׃םֹ זװֹׁ ָזׂ ֳבַה וַדבםזה ַבַ׃װַׁםֹ. 
זֳװַׁ ֵבל ֳה דבםֹ ַבדַֹּׁ ַבװַדבֹ זַֿׁ׃ֹ ַבַֿ דה ַבדםַו ַָבדהַ״ ַבֶׁם׃ֹ ַבד׃וֹֿ ָדבםֹ ַב־ױםױ ׃װדב בַנ דה ַבׁםַײ זֹּֿ זַב־ָׁ זַבֿדַד זַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ דםַֿ ֳה ַבזַֹׁׂ ז ֳזב ב ַבזֿ ד װֹׁ םזבםַ ַבׁה׃םֹ בדֿםהֹ ַבׁםַײ ם װוׁ דַםז ַבדַײם דַ ׂד ַבזַֹׁׂ זם ֿ ַבדַֹּׁ ַבװַדבֹ ד װֹׁ ׃זםׂ ַבׁה׃םֹ ם דהױ װוׁ םזבםז ַבדָב בדֿםהֹ ֹּֿ.
זֳַָה ֳה ׃ַָׁ ַבדםַו ַָבדדבֹ ֻֽֿ ־׃ֶַׁ ָםֹׁ בבדםַו בל ד׃זל ַבדהַ״ ױב ֽ׃ָ ַבֵֽױֱַַ ֵבל דבםזה דׁ דָ םזדםַ ֵ׀ַ ד ֽ׃ַָ ַבַֿ דה ַבדםַו ָה׃ָֹ 20 % זוז דַ םַֿב ־׃ַֹׁ ־ד׃ֹ דבַםםה ׁםַב םזדםַ דִַֿ ֳה זם זֿ ַבדַֹּׁ ב׃ַָׁ ַבדםַו ׃ם׃ַֿ בל ־ײ ה׃ָֹ ַב׃ָׁ ֵבל 5% זוז דַ ׃םזׁ זַׁ דֶַםַ זדַבםַ םױב ֵבל 75% דַׁהֹ ַָב׃ַָ.
זֻֽֿ זׂםׁ ַבדםַו זַבוֱַָׁ ה דװַׁם ַבדםַו ַבַֽבםֹ זַבד׃ָבםֹ ַבם ׃ה׀ ם ד־ב ַבדהַ״ דָםהַ ֳה בֿל ַבזַֹׁׂ 4 דװַׁם ײ־דֹ בבדםַו ׃םה׀וַ ַב״ַ ַב־ַױ ז׃ײם 65 %דה ַבֵהַּ ַבַֽבם בבדםַו ֵבל ַּהָ 8 דװַׁם ד׃ָבםֹ ׃ה׀וַ ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בֽבםֹ ַבדםַו ַבדַבֹֽ .
זה ֹׁ ַבדםַו ַבּֿםֹֿ ֳזײֽ ֳה והַ וםֶֹ ַ׃װַׁםֹ דב בל ֵַֹֿ ַבהׁ ם ו׀ו ַבֹׁ דזַ ֳה םד ַבַהוֱַ דהוַ ־בַב ַבװוׁםה ַבַֿדםה דִַֿ ֳה ַבֹׁ ַבּֿםֹֿ בה ײׁ ַבדזַ״ה ַב׀ם ם׃וב ַבדםַו ָװב דזַׂה.
