  ַבַׁׁ ַב׀ם ֳױֿׁו ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ֽו ַבבו ֵָהװֱַ דׁׂ ַבדב ַָֿבבו ַבדַבם ָדֿםהֹ ַבׁםַײ ָד׃ַֹֽ ַּדַבםֹ ָב 16 דבםזה דׁ דָׁ םדב ַבדב ָו ־בַב ֻבַֻ ׃הזַ ÷זּֿ ָזבַנ זֽׁםַָנ זַ׃ַנ ם ַבװׁ ַבַױַֿם ֽםֻ ָׁ ֿֿ דה ַּׁב ַבֳדַב ה ֿםׁוד בו׀ו ַב־״זֹ ַבדודֹ ַבם ׃ׂׂ דה דׁׂ ַבׁםַײ דֽבםַנ זַבםדםַנ זֿזבםַנ בּוֹ ױהַֹ ַב־ֿדַ ַבדַבםֹ זבזה ַבַױדֹ ַב׃זֿםֹ ׃ָׁׂ דה ־בַב ו׀ו ַב־״זֹ דׁׂ דַבם דוד ם׃״ָ ַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ ַבז״הםֹ זַבֿזבםֹ. 
זַב ֶׁם׃ דּב׃ ַַֹֿׁ ַבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ַָבׁםַײ ַבֳ׃ַ׀ ַָֿבֽׁדה ָה בם ַבּׁם׃ם: ֵהו זד ַׂםֿ ַבזֶַײ ַבדַבםֹ ם דזַֿׁ ַבֿזבֹ ם ַב׃הזַ ַבֳ־םֹׁ זדַ זַָוַ דה ׃םזבֹ בֿל דִ׃׃ַוַ זבֿל ַב״ַ ַב־ַױ ֵה ַבםׁ ם ׂםׂ ַֿׁ ַבַױַֿ ַבז״הם דה ־בַב ֵהװֱַ דֻב ו׀ַ ַבדׁׂ ַבדַבם ַבדׁדז ֳזדה ־בַב ַהװֱַ ַבדֿה ַבױהַםֹ ַבַױַֿםֹ דֻב דֿםהֹ ַבדב ַָֿבבו ַבַױַֿםֹ םָׁ דבַנ זזּוַנ ֶַַֿׁנ זד״בזַָנ בֳּםַבהַ ַבַֽבםֹ זבֳּםַב ַבד׃ָב זזֿֿ ַבַ׃װוַֿ והַ ָדַ ַבו ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ֽו ַבבו ם דהַ׃ָֹ ױֿזׁ ַׁׁו ַבֽםד ֵָהװֱַ ו׀ַ ַבדׁׂ (ֵה ָהֱַ ַבד׃ָב םֳָֿ דה ַבַֽײׁ: זדַ הָׁ ֳה םזה בםו ד׃ָבהַ דָׁ״ ָֿ זם ַבבו ָדַ ה־׀ו ַבםזד דה ׃םַ׃ַ). זֳֿ ַבּׁם׃ם ֳה ו׀ַ ַבדׁׂ םדֻב ַַֽׂנ דודַנ ָב זֿזֹ ױׁםֹֽ בּדם ַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ ַב׃זֿםֹ זַבֿזבםֹ בבהַֿם זַבַה״בַ דהו ַַָָׁו ה״ֹ ַבּד ַבֳזבל בל ד׃זל ַבדדבֹ¡ ָוַ ּדם ַב־ֿדַ זַבדםהַ ַבבזּ׃םֹ זַבהםֹ זַבׁזםּםֹ ַבַֿדֹ בד׃םֹׁ ב ַבּוַ זַדבַ ד׃ַַֿנ בל הַּֽוַ ז״זׁוַ. 
זַ׃הַַֿנ ַבל ו׀ו ַבדַ׃ָ ַבֿםֹֿ ַבם ׃םזׁוַ ו׀ַ ַבדׁׂ ַב׀ם םֿ ַבֳזב זַבֳָׁ דה הזו בל ד׃זל ַבדדבֹ זַבדה״ֹ בבד׃ֻדׁםה ם ױהַֹ ַב־ֿדַ ַבדַבםֹ ֵההם ֳֿז ֳױַָֽ ַבַׁׁ ם ַב״ַ ַב־ַױ ַבדֽבם זַבֿזבם ַבל ַבד׃ַודֹ ם ֳ׃ם׃ װַׁ דבַֹ בל ַׁׁ ַָּׁוַ ַבהַֹּֽ ם ו׀ַ ַבדַּב בה״ב דה ַבדׁ ַבּֿםֿ בבדׁׂ. 
זַב ַבֳדםה ַבַד בבֹׁ ַבֳ׃ַ׀ ֽ׃םה ָה ַָֿבֽׁדה ַב׀ב ַה ״ֽׁ דֻב ו׀ו ַבדװַׁם ַבײ־דֹ ם דַּב ַבױהַֹ ַבדַבםֹ ם ַבדדבֹ ׃ז ם״ם דֿׁזַֿנָםַׁנ זםדֹ דײַֹ בבַױַֿ ַבז״הם ז׃זׁ זֶַ בבדזַ״הםה זַבדזַ״הַ ַבד־ױױםה ם ַבױהַֹ ַבדױׁםֹ זַבדַבםֹ זם ַב־ֿדַ ַבד׃ַהֹֿ בוַ¡ דַ ׃ם׃וד ם ׂםׂ זדם ַב׃ז זֵװַֹ ּז דה ַבַ׃ַׁׁ זַבֹֻ ַָבַױַֿ ַבז״הם זָזֹ ַבדׁׂ ַבדַבם¡ דַ ֳה ַבדׁׂ ׃ם׃וד ָױזֹׁ ָםֹׁ ם ַ׃״ַָ ַבװַׁ ַבֳּהָםֹ ַבַדבֹ ם ַב״ַַ ַבדַבםֹ ֽםֻ ׃םׂםֿ ּֽד זֿֿ ַבװַׁ ַבם ׃םײדוַ ו׀ַ ַבדׁׂ. 
זֳװַׁ ַב׀ב ַבל ַה ַב׃ז ַבדֽבםֹ ׃ בבֿםֿ דה ַבדװַׁם ַבם ׃״ם ַ׃םַָ זֶַײ ַב׃םזבֹ ַבּֿםֹֿ ַבדזּזֹֿ בֿל ַבּוַ זַבוםֶַ ׀ַ ַבבַֹ דֻב ַבָהז זוםֶֹ ׃ז ַבדַב זװַׁ ַבז׃ַ״ֹ ַבדַבםֹ זַבװַׁ ַבם דב ם ױהַֹ ַב׃ז ַבדַבם זדַׁׂ ַבֿׁםָ זַבַֿזב ַָבַײַֹ בב־ֿדַ ַבֳ־ׁל ַבדדבֹ¡ דַ ֳה ו׀ַ ַבדׁׂ ׃ם׃ַֿ בל ַַֹֿ ַבֳדזַב ַבז״הםֹ ַבדוַֹּׁ בב־ַּׁ ֽםֻ װםׁ ָײ ַבֿםַׁ ַבל ַה ַבדזַ״הםה ַב׃זֿםםה ײ־זַ דַ םׂםֿ ה 50 דבםַׁ ׁםַב דה ֳדזַבוד בבַ׃ֻדַׁ ם װַׁ ֵדַַׁםֹ זֽֿוַ ־בַב ֳב דה ַדםה. 
זםָּ ַבהזםו ֳםײַ ַבל דַ ֳװַׁ ֵבםו ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ דה זּםוו ֽו ַבבו ָײׁזֹׁ ַבַ׃ַֹֿ דה ַב״ֹׁ ַבדַבםֹ ַבַֽבםֹ ם ״זםׁ זֿד ַב״ַַ ַבדהםֹ ָהדםֹ ַבדזַ״ה ַב׃זֿם זֻםו זבםדו זֳוםבו בדדַׁ׃ֹ ֿזׁו ם ֿד ד׃םֹׁ ַבֵױבַֽ ַבַױַֿם זהם׀ ַ׃ַׁםּםַ ַב״זםׁ זַבָהֱַ ַבם הד ַבדדבֹ ַבֲה ם ַב״ַַ ַבױהַםֹ זַב־ֿדםֹ זַבַּׁםֹ ַֹ ָדװַֹׁ ַב״ַםה ַבֽזדם זַב־ַױ¡ זם ו׀ַ ַבֵ״ַׁ הֳדב ֳה ַָֿׁ ַבװַׁ ַב־ַױֹ ֵָהװֱַ װַׁ ד׃ַודֹ ם דַּבַ ַבבםד זַבֿׁםָ זַבֳוםב זבל ֳבל ַבד׃זםַ ַבַבדםֹ. 
זֳײַ ֶַבַנ: בַװ ֳה ַבֶַײ ַבָםׁ ַב׀ם ֽדבו דםַׂהםֹ ַבֿזבֹ בו׀ַ ַבַד ם׃ ָװב ָםׁ ַב׃םַ׃ֹ ַבֽםדֹ ַבם ָוַ ַבֿזבֹ בבַ׃ֻדַׁ ַבֳדֻב בבדזַֿׁ ַבדַבםֹ ָדַ םֽ ד״בַָ ַבהדםֹ ַבװַדבֹ ם ַבָבַֿ¡ זֳזֿ ֳה ֳהזו ַָב׃םַ׃ֹ ַבד״זֹׁ ַבם ָוַ ַבֿזבֹ ַ׃הַַֿ בבזּוַ ַב׃ֿםֹֿ ב־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ם הם׀ דװַׁם ּֿםֹֿ ׃וד ם ֽ׃םה ז״זםׁ ַבָהל ַבֽםֹ בבַױַֿ ַב׃זֿם זׂםׂ ַבװַֹׁ ָםה ַב״ַםה ַבֽזדם זַבֳובם ז׀ב ַבַהַֽ בל ַבַױַֿםַ ַבַבדםֹ זַבם הבד׃וַ דה ־בַב ַבזּו הֽז ַבײֱַ ַבֲ׃םזם ַבם זּוַ ׂםַַׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ז׃דז זבם ַבוֿ ַבֳדםה ֽודַ ַבבו בֿֿ דה ַבֿזב ַבֲ׃םזםֹ. 
זדה ַּהָו ֿ ֳװַֿ ד׃ַֿ ַבֳדםה ַבַד בבװִזה ַבֵבַדםֹ ַָבֹׁ ַבֿזׁ ַָֿבׂםׂ ָה בם ַבדזװם ַָׁׁ ֵהװֱַ ַבדׁׂ ַבדַבם דװםַׁנ ֵבל ֳה ַבדדבֹ ַבם ָׁ ױַָֹֽ ֳָׁ ַױַֿ בל ד׃זל דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ זֽב ַבדָֹׁ ַבַֻבֹֻ זַבװׁםה ַױַֿםַנ בל ַבד׃זל ַבַבדם¡ בּֿםֹׁ ֳָה םזה בֿםוַ דֻב ו׀ַ ַבדׁׂ ַב׀ם םָׁ דה ַבדִװַׁ ַבדודֹ זֿבַבֹ בל ּזֹֿ ַבֱֳַֿ ַבדַבם זזו ַײַֹ ַבל ֳהו םדֻב זַּוֹ בדַ ם׃דל ַָבַױַֿ ַבֽֿםֻ. 
זז ַבֿזׁ ַבדזװם ֳה םװב םַד ו׀ַ ַבדׁׂ ַבדַבם ׀ם ַבדזַױַ ַבַבדםֹ ֹֿ זםֹ בױַבֽ ַב״ַ ַבדַבם זַבדױׁם¡ זבבַױַֿ ַבדֽבם ַב׀ם דה ַבדז ֳה םהדז ֳַָׁד םַ׃םֹ ׂׂו ַבֶַֽ ַבם װםׁ ַבל הדז ַבהַּ ַבדֽבם ַב׀ם םֿׁ ָהֽז 1,2 ׁםבםזה ׁםַב¡ זהדז ַבדזּזַֿ ַבדַבםֹ בֿל ַבװַׁ זַבָהז ַבדֽבםֹ ז׀ב ״זׁ ָֹּׁ ׃ז ַבדַב ־ױזױַנ ָֿ װםב וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ זדַׂזבֹ ֳדַבוַ¡ דהזוַנ ֳםײַנ ַבל ֳה דה װֳה ו׀ו ַב־״זֹ ֳה זֿ ַבל ׂםַֹֿ ַבֹֻ ם ַב״ַ ַבדַבם ַב׃זֿם זׂםׂ ַּ׀ָםו ַבַבםדםֹ זַבֿזבםֹ¡ ־ױזױַנ ָֿ ַהײדַד ַבדדבֹ בדהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ דדַ ׃םזֿ ַבל ֽ ַבֳ׃זַ ָװב ָםׁ זֿד הװַ״ ַבֹֽׁ ַבהַ׃םֹ ־ַױֹ בל ד׃זל ַבָהז זװַׁ ׃זם ַב־ֿדַ ַבדַבםֹ זַבֳדםהםֹ זֵַֹֿׁ ַבֳױזב ַבדױׁםֹ זַבדַבםֹ¡ ־ױזױַנ ָֿ ױֿזׁ ַׁׁ ַב׃דַֽ בׁז ַבֿםֿ דה ַבָהז ַבֳּהָםֹ ָדדַׁ׃ֹ הװַ״וַ ם ַב׃ז ַב׃זֿםֹ. 
זֳֿ ַבֿזׁ ַבדזװם ַה ַבדדבֹ בֿםוַ ד׃ָב ַױַֿם דָװׁ זזַֿ בדַ דבו דה דַהֹ ַױַֿםֹ דׁדזֹ ׂׂוַ ׃םַ׃ַ ׃ד ַָבזַׂה זַבֽדֹ זֳװַׁ ַבל ַה ַהַּׂ ו׀ַ ַבדװׁז ַבדבַ ַב׀ם םװׁ ֳָה םֽדב ַ׃ד ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ - ֽו ַבבו - ׃ז םזה ַֹֽ ־םׁ בל ַױַֿהַ ַבז״הם¡ דַ ֳהו םװב ֳָׁ בַדֹ בל זֹ ַױַֿהַ זֽםזםו זֿׁו בל ֵהַּׂ ַבדװַׁם ַבָׁל ַבוַֹֿ ב־ֿדֹ ַבז״ה זַבדזַ״ה. 
דַ ׃ם׃וד ו׀ַ ַבדװׁז ַבײ־ד ם ֽם ַײַֹ ּֿםֹֿ זֿד ָםׁ בַױַֿהַ¡ ֽםֻ ֳהו ׃םדֻב ־״זֹ דודֹ בׂםׂ זּו ַבדדבֹ הֽז ַבַהַֽ בל ַב־ַּׁ דה ־בַב ַּ׀ַָ ַבַ׃ֻדַַׁ ַבֳּהָםֹ¡ דדַ ם׃וד ם הב זזם ַבהםֹ ַבֽֿםֹֻ ַבם הֽה ם ֳד׃ ַבַֹּֽ ם ַַֹֿׁ דֻב ו׀ו ַבדװַׁם ׀ַ ַבֽ׃ַ׃םֹ ַבַבםֹ¡ ז׀ב בֿזׁו ם ֿד ׃םַ׃ֹ הזם דױַֿׁ ַבֿ־ב ַבם הוּוַ םַֿהַ ַבׁװםֹֿ¡ ָֿבַנ דה ַבַדַֿ בל ַבה״ דױֿׁ ֶׁם׃ם בבֿ־ב.

