ַבה דִ׃׃ֹ ַבָׁזב ַבזםםֹ זדִ׃׃ֹ ַב־בםּ בבַ׃ֻדַׁ זװֹׁ Itabira Rio Doce ַבדדבזֹ ַָבַדב דה ָב װֹׁ CVRD ַבַָׁׂםבםֹ ַד׃ ה זם ֿ ָם 100% דה ַ׃וד װֹׁ ַב־בםּ בבַ׃ֻדַׁ ַבױהַם ַבדױֽׁ ָוַ זַבדױֹֿׁ דה ָב דִ׃׃ֹ ַבָׁזב ַבזםםֹ זװַׁוַ ַבַָֹ בױַבֽ דִ׃׃ֹ ַב־בםּ בבַ׃ֻדַׁ זװֹׁ CVRD. זזַ בַױםב ָהזֿ ַבַַ ַה בַ דה דִ׃׃ֹ ַב־בםּ בבַ׃ֻדַׁ זװֹׁ CVRD ׃דבַה 50% דה ַ׃וד װֹׁ ַב־בםּ בבַ׃ֻדַׁ ַבױהַם דַָב דָב ַּדַבם זֿׁו 183 דבםזה ֿזבַׁ םד ֿו הַֿ בדִ׃׃ֹ ַבָׁזב ַבזםםֹ זװַׁוַ ַבַָֹ. 
ו׀ַ זדב װֹׁ ַב־בםּ בבַ׃ֻדַׁ ַבױהַם זדׁוַ ַבָֽׁםה ַֽֿ ַָׁ ַבדױַה ַבד׃בֹ בזםׁ ַבֽֿםֿ ם ַבַבד¡ ָ״ַֹ ַהַּםֹ ׃הזםֹ ֿׁוַ 4 דבםזה ״ה דה ׁםַ ַבֽֿםֿ ַבם ׃־ֿד ם ױהַֹ ַבױבָ¡ דַ דב ַבװֹׁ ָהםֹ ַ׃ַ׃םֹ ־ַױֹ ָוַ זװדב דםהֱַ דּוַׂ בַ׃ַָב ׃ה ׀ַ ֽדזבֹ זֿׁוַ 100000 ״ה ַָבַײַֹ ַבל דֽ״ֹ זבםֿ וֱַָׁ זדױה בֽבםֹ ַבדםַו. זָׁ דה״ֹ ַב־בםּ ַבָׁם זֲ׃םַ ַָבַײַֹ ַבל װדַב ַׁםםַ ַב׃ז ַבֶׁם׃ם בבװֹׁ. 
זַד דִ׃׃ֹ ַבָׁזב ַבזםםֹ זום ַבװֹׁ ַבדדבזֹ דה ָב ֽזדֹ ַבזם ֳָ׃ם׃ װֹׁ ַב־בםּ בבַ׃ֻדַׁ ַבױהַם ם ַד 1988 בװֱַׁ ַױזב װֹׁ ַבֽֿםֿ זַבױבָ ַבָׁםֹ. זױֽׁ הַֿׁ ַב׃ב״ַה¡ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבַַֹֿׁ זַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בדִ׃׃ֹ ַבָׁזב ַבזםםֹ ֳָהו «הֿדַ ד װֱַׁ ַבדױה ם ַד 1988 ד ַַֹֿ הםד דבםַ ַבװֹׁ ָוֿ ׂםַֹֿ ַב״ַֹ ַבַהַּםֹ בבדױה דה 1 דבםזה ״ה ַבל 4 דבםזה ״ה. זֳם ו׀ו ַבױֹ דַװםַ ד ׃םַ׃ֹ ַבדִ׃׃ֹ ַבַֽבםֹ ז׀ב ַָב־ׁזּ דה ַבַהװ״ֹ םׁ ַבֶׁם׃םֹ בבדִ׃׃ֹ». ו׀ַ זֿ ַד ָה ַבזם ַבז״הם זװֹׁ זםבםַד ָֿזׁ ַבד׃װַׁ ַבדַבם בדִ׃׃ֹ ַבָׁזב ַבזםםֹ ם דבםֹ ַבָם ם ֽםהו. 
זֳם ױֹ דב װֹׁ ַב־בםּ בבַ׃ֻדַׁ ַבױהַם ַהַ׃ַ בבז׃ ַבדבם בב דה װֹׁ CVRD זדִ׃׃ֹ ַב־בםּ בבַ׃ֻדַׁ. זַבדׁז ַה CVRD ום װֹׁ ֶַֹֿׁ ם ַבַבד ם דַּב ַהַּ זױֿםׁ ַבֽֿםֿ ַב־ַד זׁםַ ַבֽֿםֿ. זַָבַײַֹ ַבל הװַ״וַ ַבַ׃ַ׃ם ַה בֿל ַ׃ֻדַַׁ ם ״ַ ַבױבָ זַבַבדהםזד זַבזׁ זַבדזַױבַ¡ זֿ ָב ַבםדֹ ַב׃זםֹ בבװֹׁ ם ׃ָדָׁ (ַםבזב) 2000 הֽז 9.2 דבםַׁ ֿזבַׁ. 
ַדַ דִ׃׃ֹ ַב־בםּ בבַ׃ֻדַׁ ום דה ַָׁ ַבדױַׁ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ם ַבדה״ֹ זום דדבזֹ ַָב׃ַזם דה ָב ֽזדַ ַבָֽׁםה זַבזם ז׃ב״הֹ דַה ז״ׁ ַב׃זֿםֹ זַבַדַַׁ זהּֿׁ ו׀ו ַבױֹ ײדה ׃םַ׃ֹ ַבדִ׃׃ֹ בװּם ַבַ׃ֻדַׁ ַבַּהָם ם ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ה ״ׁם ַ׃־ַֿד דבֱַוַ ַבדַבםֹ בּ׀ָ ַב־ַָׁ ַבהםֹ ַָבַזה ד ַבװֱַׁ ַבַַּהָ. זַב וװַד ָֿ ַבַׁׂ ׁׂזם¡ ַבדֿםׁ ַבַד בדִ׃׃ֹ ַב־בםּ בבַ׃ֻדַׁ בםַ בל ַבױֹ «ַההַ ׁׁהַ ַבַ׃ֻדַׁ ם ״ַ ַבױבָ בַהו םדֻב ׁױֹ ד׃ָבםֹ בבהדז זבהזם דױַֿׁ ֿ־בהַ. זֳׁםהַ ם װֹׁ ַב־בםּ בבַ׃ֻדַׁ ַבױהַם ׁױֹ ד׃ָבםֹ בבז׃ ם ו׀ַ ַב״ַ ַבדוד ם ַבדה״ֹ זב׀ַ ׁׁהַ ַה הװַׁ װֹׁ ׀ַ ַָ ״זםב ם ו׀ַ ַבדַּב ם ַבַבד ב״זםׁ װֹׁ ַב־בםּ בבַ׃ֻדַׁ ַבױהַם. זַההַ בל םםה ַָה װַׁהַ ו׀ו ׃ֳ־׀ ַבװֹׁ ַבל ֲַ ּֿםֹֿ».

