ױב הױ ה״ֹ ״ ׃ז ַבַ׃וד םזד ַד׃ ה זױזב ַבדִװׁ ַבל ד׃זל 8 ֲבַ ה״ֹ בםב בל ד׃זל 7.999.45 ה״ֹ דַׁ 309 הַ״ זָה׃ָֹ 4.03 .ַַָׁ ַֹ ַבַ׃וד ַבדַדב ָוַ ם ׃ז ַבַ׃וד ַָ׃ֻהֱַ ׃וד װֹׁ ַבֳדםה .זַׁ ַבםדֹ ַבדַֿזבֹ ־בַב ַֿזבַ ֳד׃ ַבל 11.8 דבםַׁ ׁםַב ָֿֿ ֳ׃וד 322 דבםזה ׃וד ה׀ דה ־בַב 297 ֳב ױֹ .זװוֿ ַב׃ז ַַַׁ ָםַׁ ם ַֹ ַב״ַַ ַָ׃ֻהֱַ ״ַ ַבֳדםה ַבדזה דה װֹׁ זַֽֿ ז׀ב ַָה־ַײו ם ַבבַֽ ַבֳ־םֹׁ בבַֿזבַ ָה׃ָֹ ֳב דה 1 ַָבדֶַֹ . .
םדַ ַה ַב״ַ ַבַׁׂם ַבֳֻׁ ַַַׁ ם ּב׃ֹ ַבֻבֱַַֻ ָֿ ַַׁו ָה׃ָֹ ָב 8.45 ַָבדֶַֹ בַ ׀ב ״ַ ַב־ֿדַ זַַָׁ דִװׁ ַב״ַ ָה׃ָֹ ָב 8.29 ַָבדֶַֹ.
זםדַ םב ַָבֳֻׁ ַַַׁ ָםה ַבװַׁ ֽ ֳָׁ װַׁ ַבה׃ָֹ ַבבםַ ם ַבַַׁ ַבַָבֹ 10 ַָבדֶַֹ זום ׃ם׃ז זַבהב ַבּדַם ז־ֿדַ ַב׃םַַׁ זװֹׁ װד׃ םדַ ׃ װֹׁ ַבַזהםֹ בבֳדםה זּווַ ם ַבבַֽ ַבֳ־םֹׁ בב דַֹּׁ ָה׃ָֹ 0.47 ַָבדֶַֹ בל ׃ׁ 107 ׁםַבַ .
זַה װֹׁ ַבַָֹֽ ַבֳֻׁ הװַ״ַ ַָבדםֹ ָֿ ַֿזב 36 דבםזה ׃וד ־בַב ַבַֿזבַ בוַ ֳ׃וד װֹׁ ַבדזַװם דםׁװ ָֿֿ ֳ׃וד 19.8 דבםזה ׃וד ֻד װֹׁ ֵדַׁ ָֿֿ ָב 17.9 דבםזה ׃וד.
ז׃ּב װֹׁ ַבַָֹֽ ַבֳֻׁ הװַ״ַ ַָבדםֹ ָֿ זױזב ַבדַָב ַבם ד ײ־וַ ם ֳ׃וד ַבװֹׁ ַבל 1.1 דבםַׁ ׁםַב םדַ ַה װֹׁ ַבֿׁם׃ ם ַבדָֹׁ ַבַֻהםֹ ָםדֹ זױב ַבל 451 דבםזה ׁםַב זַב׀ֶַםֹ 442 דבםזה ׁםַב.
זה ַבַַׁ ַבָםׁ ַב׀ם ֻֽֿ ם ׃ז ַבֳ׃וד ָםה ֿֿ דה ַבדֽבבםה ַה זױזב ַב׃ז ַבל ד׃זםַ דה־ײֹ ַּֿ ׃ָָ ם ֱֵַׁ ֳױַָֽ ִׁז׃ ַבַדזַב ם ַַֹֿ ֿזםׁוַ זײ־ ׃םזבֹ ּֿםֹֿ זַה הױׁ ּ׀ָ ָםַׁ בִׁז׃ ַבַדזַב ַב׀םֹ ם ַבֿ־זב בב׃ז זַײֽ ׀ב ם ַַׁ ַב׃םזבֹ ַבדַבםֹ ַבל דַםׂםֿ בל 11 דבםַׁ ׁםַב ־בַב ַבַֿזבַ.
ז ַײַזַ ַה ַבַַׁ ַב׀ם ֻֽֿ (ַבםזד ) ַד׃ םָׁ ״ָםםַ ַּֿ הַׁ בזױזב ַב׃ז בד׃זםַ דׁםֹ ַּֿ בבװֱַׁ זַבֿ־זב בֳױַָֽ ִׁז׃ ַבֳדזַב ַבּֿםֹֿ זבה בַםדה ַבז ָדּׁםַ ַבֳםַד ַבַֿדֹ זה ַבָםֹ ַבַַַׁ זַבַה־ַײַ זה ֽ׃ָ ֹֿׁ ב ַבדַֿזבםה זבם׃ בל ֳ׃׃ הםֹ ֳז דַבםֹ .

