ֳבה  װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ה ֿםד ־םײַ ָה׃ָֹ50 ם ַבדֶֹ בדבֱַ ַבּזַב (ַבדזׁ) דה ׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ ם ּדם ַב־ֿדַ.
 זדה ו׀ו ַב־םײַ ַבדדםֹׂ דבֱַ ַבּזַב דה ו׀ו ַבֶֹ ַבַבםֹ דה ַבַ׃ַֹֿ ָּדם ַב־ֿדַ ָה׃ָֹ ־ײ ױב ֵבל 50 ם ַבדֶֹ דה ־בַב ַװַׁוד ָ «ַָֹ 25» דה ַבּזַב¡ ַ׀ ד ־ײ םדֹ ַבדַבדַ ַבדֶׁםֹ ֵבל 40 ובבֹ בבֿםֹ¡ זַבדַבדַ ַבױזםֹ ֵבל 22 ובבֹ זםדֹ ַבׁ׃ֶַב ַבױםֹׁ (12.5) ובבֹ ז־ֿדֹ ׁ׃ֶַב ַבז׃ֶַ״ ַבדֹֿֿ MMS  27 ובבֹ.
ז׃זה ו׀ו ַב־םײַ דדבֹ זד׃דֹׁ בדַָֹֿׁ ַבװֹׁ ַב׃ַָֹ ָדהֽ ׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ 90 ׁ׃ַבֹ דַּהםֹ דֽבםֹ ב װוׁ¡ דַ ׃םזה ַבַװַׁ ַבװוׁם ָ «ַָֹ 25» דװדזבַנ ַָב־ײ ֳםײַנ ז׀ב ׃׃דׁ דַָֹֿׁ ַבװֹׁ ָדַּהםֹ ַבַױַב ַָ׃בַדַ ַבֿבםב(905)¡ ז׃זה ו׀ו ַב־םײַ דַֹֽ ַֿ־ב װָֹ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ.

