דל ׃ם׃דׁ ַּׁ ׃ז ַבַ׃וד ַב׃זֿםֹ זבדַ׀ַ ַבַּׁ ַב׀ם װוֿו ַב׃ז בל דֿל ַבַםַד ַבדַײםֹ.
זם םדה ײ־ ׃םזבֹ דַבםֹ ּֿםֹֿ בב׃ז¡ ַ׃ֶבֹ ַַָּ הוַ ַַֿםדםזה זד־ױזה ם ׃ז ַבדַב.
ַָֿםֹ ַב ַבֿזׁ דֽדֿ דֽדזֿ װד׃ ַה ַבַַֻֽֿ ַבז־םדֹ ַבם םװוַ בָהַה זַב־ז דה ױַֿוַ בװדב ַםַׁה ז׃זׁםַ זַדב ם־װל דה ֳֻםַׁוַ ַבד׃ֻדׁזה דה ַה דֿ ַבל ׃ז ַבַ׃וד¡ זב׀ַ ַָזַ םײבזה ַבֽױזב בל ַדזַבוד ָ״ׁםֹ «הֿםֹ» ָֿבַנ דה ׁוַ ׁוםהֹ בבַָ ַב׃ז.
זםײם: ַדַ דה ֽםֻ ַ׃דַׁׁםֹ וָז״ ַב׃ז¡ וז ַדׁ ם־ײ בבַדב ַבה׃ם ַב׀ם דה ֳֻםַׁו ַבַַֻֽֿ ַבַדהםֹ ם ַבדה״ֹ¡ זב׀ַ ַׁל ַהו דה ַבזַָּ בל וםֶֹ ׃ז ַבדַב ַבַ ַב׃ז ם ַֽבֹ ַה־ַײו ֳָב דה 10% בוֶֹֿ ד־ַז ַבדַֿזבםה זוז דַ דב ָו ַבֿםֿ דה ַבַ׃זַ ַבַבדםֹ ם ַֽבֹ ַה־ַײ דִװַׁוַ.
זםײם: ַדַ דה ֽםֻ ײ־ ׃םזבֹ דַבםֹ ּֿםֹֿ בב׃ז ֳׁל ַה ֿ־זב װַׁ ד׃ַודֹ ָׁל ּֿםֹֿ דֻב װֹׁ ַדַׁ זװֹׁ ַבָֽׁ ַבַֽדׁ זַבװֹׁ ַב׃זֿםֹ ַבַבדםֹ בבָׁזםדַזםַ זװֹׁ ַבֽםׁ זום װַׁ ּֿםֹֿ םב ָײ־ ׃םזבֹ ּֿםֹֿ¡ בדַנ ַהו בדַ ַׁ ַ׃ַׁ ַבָׁזב ַֿׂ ַב׃םזבֹ ַבדַבםֹ ם ַבדדבֹ ַבדבֹ ַב׃זֿםֹ ד״ַֹ ֶַַָֿ ַבָׁזב זבם׃ ָדֿ־ַׁ ַבדזַ״הםה דַ וז דדזב ָו ם ָײ ֿזב ַב־בםּ.
זָ־בַ ׀ב םׁל ַבֿזׁ ָֽםָ ַבבו ׁ׃ַהם ַה דַ םּׁם דה ַה־ַײ ם דִװׁ ׃ז ַבַ׃וד בם׃ דָׁ״ַנ ַָבַַֻֽֿ ַבַּׁםֹ ם ַבדה״ֹ¡ ַבדִװׁ ַה דה־ײַנ ָב ַהֿבַ ַבױםֿ ַבַדהם ם בָהַה¡ זַב: ַה ַבד׃ֳבֹ ׁוה ַבל זֹ ַב׃ז זֽֿםַֿנ ַבל ַָׁ ַבד׃ַודםה ַב׀םה ם׃זה ַבל ־ײ ַבַ׃ַׁ זדה ֻד װֶַׁוַ בֽם דַ׃ָ ָםֹׁ בל ֽ׃ַָ ױַׁ ַבדַֿזבםה.
זםײם ׁ׃ַהם: ַה ַב׃ז ׃םב דׁוהַנ בב׀ָ׀ַָ ַבַֹֽֿ ֳָֻםׁ דה ַבדִֻׁםה ם ַב׃ז ַב׀םה ַה בד םּֿזַ בוד ׁױַ ַ׃ֻדַׁםֹ ַ־ׁל ׃ם׃דׁזה ם ַבבַָ ז׃םױָ ָװב ָםׁ ֿ־זב ׃םזבֹ ַײַםֹ ב׃ז ַבַ׃וד.
זדה ּוו ַב ַבדֽבב ַבדַבם דֽדֿ ׃ֿ ַבׁהם ַה ֳֻםׁ דַ םּׁם ם בָהַה ַָֿ זַײַֽנ בל ַב׃ז ַבַ ַה ַבבַ ַה ַה־ַײ ַבַ׃זַ ַבדַבםֹ ם בָהַה זֽל ַ׃ֶַׁםב ַה ַב ֳַֻׁנ דה ֳֻׁ ַב׃ז ַב׃זֿם זודַ ֿזבַ ַבדזַּוֹ.
זםײם: ַב׃םזבֹ ַבהֿםֹ דזּזֹֿ ם ַב׃ז ַב׃זֿם ַבַ ַה ַבבַָ זַבַ׃בַב דה ַױַָֽ ַבדױַבֽ וז דַ םײׁ ָװב דַָװׁ זזַײֽ ַָב׃ז זבםו ַדהל דה וםֶֹ ׃ז ַבדַב ז ַבַֿזב ם ַֽב ֽֿזֻ בַָ ָםׁ םהּ הו ַה־ַײ ָםׁ ם ַב׃ז ַז ם ַם ׁז דדַֻבֹ דהַנ בָֿ ױַׁ ַבד׃ֻדׁםה בדׂםֿ דה ַב־׃ֶַׁ.
