װׁ ֳדַהֹ ֹּֿ הוַםֹ ָׁם ַבֳ־ׁ ַבדָב ם ֵבַ הַַ ַבַּּֿ ד ַהוֱַ ַבדובֹ ַבד״ַֹ בוד ָֽזםב הװַ״וד דה ׀ָֽ ַבַּּֿ ַבֽם ַבל דַׁׂ בָם ַבַּּֿ ַבדָֿׁ זַבדֻבּ זַבָםײ. ו׀ַ דַ ֳֿו ב«ַ» דֿםַׁבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בבַׁ־םױ זַבַָֹׁ ַבַּׁםֹ ַָבַדַהֹ ַבֿזׁ ײםֱַ ַבֻדַהם ז׃םד ׁםַָ ֵהװֱַ ד׃ב־ בבֿזַּה ם ֹּֿ זׁ ָו ַֹ ַבװׁז״ ַבױֽםֹ זַבֳ״ֱַָ ַבָם״ׁםםה. 
זםַם ״ָם ַבֵבַ דװםַ ד ַבזּםוַ ַב׃ַדםֹ.
זם ַב׃םַ ׀ַו ֳזײֽ ַבדוהֿ׃ ַָּׁ ַבװוׁם דֿםׁ ַד ַבַֹׁׂ ם דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ ֳהו ׃םד ֵבַ ֿֿ דה ֶַֽׁ ָׁםֹ ַבֿזַּה ם ָֹֽׁ בד־ַבוַ ֽםֻ םד דַָֹ ב ַבדַׁׂ ַב־ַײֹ בבַָֹׁ דה ָב ַבַַֹֿׁ זַבֳ׃ַד ַבָם״ׁםֹ ֳדַ ַָבה׃ָֹ ַבל ַבדַׁׂ ַבװזֶַםֹ זום בֹ ום ד־ַבֹ םד ַבה׃ם ד ַבַדַהֹ בַבַוַ. 
זם ״זׁ ׀ם ױבֹ זׂ ַבֳדַהֹ ַֿֿ דה ַבֶַֽׁ בָם ַבֳהַד ָּזַׁ ד׃ב־ ַבהׂוֹ זֶַֽׁ בל ד׃ב־ ַב׃ָםב ׀ב ֶַֽׁ ַָבדה״ֹ ַבױהַםֹ װדַב ֹּֿ ָּזַׁ ַבד׃ב־. 


