זּו דׁז ָה ַָֿבבו ַבַָֿ דַֽ ַבוםֶֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַׁ ַבֿזֹ ַבל ַבד׃ֻדׁםה ַב׃זֿםםה זַבַַּהָ בבַ׃ַֹֿ דדַ ׂ־ׁ ָו ַַׁײם ַבדדבֹ דה ד וֶַב דה ַבדַֿה ַבם ד ַװַוַ דה ָב זַֹׁׂ ַבָׁזב זַבֻׁזֹ ַבדֿהםֹ¡ זוםֶֹ ַבד׃ַֹֽ ַבּםזבזּםֹ¡ ֽםֻ ד ַװַ ַֻׁ דה ֻבַֻםה ױהַנ דה ַבדַֿה ַבהם׃ֹ זַבױהַםֹ ם ַבדדבֹ¡ דה ָםהוַ ־ד׃ֹ װׁ דֿהַנ זַׁ ָדםַ ַּׁםֹ ם ַֻׁ דה ַבםה זַָׁדֶַֹ זַָֹׁ זַָׁםה דזַנ. זדה ו׀ו ַבדַֿה ־ַדַ ַבז׃ַ¡ זַבָז׃ַם¡ זַבהַֽ׃¡ זַבׂה¡ זַבֽֿםֿ¡ זַבדה׃םזד זַבַהבזד¡ זַב׀וָ¡ זַבײֹ¡ זַב׃בםַ¡ זַבׁ־ַד¡ זַבָּ׃ זםׁוַ. 
זֳֿ דַֽ ַבוםֶֹ ם ַבבדֹ ַבם ַבַוַ ַד׃ ײדה ַבםַ ַבדִדׁ ַבָׁם ַבַ׃ בבֻׁזֹ ַבדֿהםֹ ַב׀ם םַׁו ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ם ֹּֿ ַה ַבַ׃ֻדַׁם ״ַ ַבֿםה זַבױהַַ ַבדֿהםֹ ם ַבדדבֹ¡ םֿ ַ׃ֻדַַׁנ ַױַֿםַנ דּֿםַנ¡ בדַ ד ָו ַבדדבֹ דה ַבּד ָםה זֹׁ ַבדזַֿ ַב־ַד זזׁ ַדַַֿֿ ַב״ַֹ ַבם ַּֽוַ ו׀ו ַבױהַַ ַָֹֻ ַבםֹ¡ זום ׃דֹ בַ זַׁ ם ַבֻםׁ דה ַבדזַ בל ד׃זל ַבַבד ד׃װוַֿנ ֳָה ַבם ַהַּ ַבַבדהםזד ם ֿזב ַב־בםּ ב ָה׃ָֹ 30% ה ַבם ַהַּו ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדׁםםֹ¡ הםֹּ בַה־ַײ ַבם ַב״ַֹ דזײַֽנ ַה ַבדדבֹ דב ַײַֹ ַבל ַדַַֿֿ ַב״ַֹ ַבד׃ֹׁ זַבׁ־םױֹ¡ זֹׁ דה ־ַדַ ַבדַֿה¡ זָדםַ ַּׁםֹ. 
םײַ בדַ ׃ָ ד ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ָדםֹׂ ַׁם־םֹ דה ַבַ׃ַׁׁ ַב׃םַ׃ם¡ זַָו הדז דהד ם װל ַב״ַַ ַבַױַֿםֹ¡ זםֿ ַבַױַֿ ַב׃זֿם ַבםזד ַָׁ ַױַֿ ם ַבװׁ ַבַז׃״¡ ֽםֻ ַּזׂ ַבהַּ ַבַּדַבם ַבדֽבם בבדדבֹ ם ַבַד ַבדַײם 306דבםַׁ ֿזבַׁ¡ דװבַנ דַ םׂםֿ בל 25ַָבדֶֹ דה ַּדַבם ַבהַּ ַבדֽבם בבֿזב ַבָׁםֹ¡ זֽ ַבַױַֿ ַב׃זֿם¡ דֿב הדז דׁ¡ ָב 6.6% זהד ַבױַַֿׁ םׁ ַבה״םֹ ָה׃ָֹ 10% דַׁהֹ ַָד 2004ד¡ זָב ה׃ָֹ ד׃ַודֹ ַב״ַ ַב־ַױ ם ַבהַּ בַּדַבם ַבדֽבם הֽז 35%. זם ַבז ׀ַו ַֽ דֿבַ ַבײ־ד בל ד׃זםַוַ ַבדה־ײֹ¡ ֽםֻ ָב ַבַד ַבדַײם 0.4%¡ דַ ַה־ײ דֿב ַבֿםה ַב־ַּׁם ַבל ַבהַּ ַבדֽבם ַבל הֽז 11%. זַֻדׁ ו׀ַ ַבֱַַֿ ַבזם בבַױַֿ ַב׃זֿם¡ זַב׀ם ֱַּ הםֹּ בבַױבַַֽ ַבוםבםֹ ַבם ה׀ ־בַב ַב׃הזַ ַבדַײםֹ¡ ם ֽױזב ַבדדבֹ בל ֳבל ױהם ֶַדַהם דה דִ׃׃ַ ַבֶַדַה ַבֿזבםֹ¡ ֽםֻ ֽױב ַבדדבֹ בל ױהם A+ ם ױהם ׃ַהֿׁ זָזׁ (S&P) זA3 ם ױהם דזֿם (Moody) זA ם ױהם םװ (Fitch). 
זֳװַׁ דַֽ ַבוםֶֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַׁ ֵבל ֳה ַהײדַד ַבדדבֹ ֵבל ײזםֹ דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ¡ ם ֿם׃דָׁ 2005ד¡ ״בָ ֵױַֿׁ דַ םׂםֿ בל 40הַדַנ זַהזהַנ ּֿםַֿנ בדזֱַדֹ ַבװׁםַ זַבֳהדֹ ַבַױַֿםֹ ם ַבדדבֹ ד ֳהדֹ דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ¡ זדו ֳײֽ ָםֶֹ ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבדדבֹ ֳֻׁ ַּ׀ָםֹ בבַ׃ֻדַׁ ַבֳּהָם זַבדֽבם בל ֽֿ ׃זַ. זֿ ּ׃ֿ ׀ב ם ַבׂםַֹֿ ַבד״ֹֿׁ ם ּֽד ַבַֿ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבֳֹּהָםֹ זַבדֽבםֹ¡ ֽםֻ ַה דֿב ַבהדז ם דֿב ַבַ׃ֻדַׁ ַבֳּהָם ַבדַָװׁ¡ ־בַב ַב׃הזַ ַבֻבַֻ ַבדַײםֹ¡ הֽז 120% בב ׃הֹ¡ זָב ם ַד 2005ד הֽז 6.5דבםַׁ ׁםַב¡ ד׃ּבַנ ֳבל הדז בַֿ בבַ׃ֻדַׁ ַבֳּהָם ַבדַָװׁ ם ַבֿזב ַבָׁםֹ. 
דַ ַֽ ַבַֿ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבדֽבםֹ ַב־ַױֹ¡ ־בַב ַב׃הזַ ַבֻבַֻ ַבדַײםֹ¡ בל בל דֿב הדז ׃הזם ָב 6% זזױב ם ַד 2005ד בל 115דבםַׁ ׁםַב. זזַָ ׀ב ֽם ֽ׃ה זַײֽ¡ ם הַ׃םֹ ַבָםֶֹ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ם ַבדדבֹ ַבדםַנ¡ ֽםֻ ֽױב ַבדדבֹ ו׀ַ ַבַד בל ַבדָֹׁ ַבַֻדהֹ זַבֻבַֻםה ַבדםַנ ם ׁםׁ ַבָה ַבֿזבם בהַ׃םֹ ַבָםֶֹ ַבַ׃ֻדַׁםֹ דה ָםה דֶֹ ז־ד׃ ז׃ָםה ֿזבֹ¡ דֿדֹ בל ֿזב ַבװׁ ַבֳז׃״ זװדַב ֳׁםםַ. 
ז׀ׁ ַבַָֿ "ֵה ו׀ַ ַבֽ׃ה ַבדבדז׃ ם הַ׃םֹ ָםֶֹ ַבַ׃ֻדַׁ ַב׃זֿם םּבהַ זַֻםה ָזה ַבבו דה ֽם ַבוֿ ַבֳָׁ ַב׀ם זײהַו בֳה׃הַ ם ַבוםֶֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַ¡ זוז ַבזױזב ֵבל ּב ַבדדבֹ ײדה ֳײב װֹׁ ַױַַֿ¡ דה ֽםֻ ַבהַ׃םֹ בל ד׃זל ַבַבד¡ ָֽבזב ַד 2010ד¡ זהֿׁ ּםַֿ ֳה ו׀ַ ַבוֿ םײם ַבֻםׁ דה ַבדב זַבּוֿ¡ בההַ זַֻזה ָזה ַבבו¡ ֻד ָֿד םַֿהַ ַבֽםדֹ¡ זָדװַֹׁ װֶַׁהַ ם ַב״ַםה ַבַד זַב־ַױ¡ דה ֽם ו׀ַ ַבוֿ". 
זֳזײֽ ַבַָֿ ֳה ֽם הדםֹ דזַׂהֹ ם דהַ״ ַבדדבֹ¡ ֳֽֿ ֳוד ַבֳוַֿ ַבם ׃ל ַבוםֶֹ ֵבל ָבזֹׁ דַַָֿׁוַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ בֽםוַ. 
דװםַׁנ ֵבל ֳהו "םֳם ם ו׀ַ ַבֵ״ַׁ דַַָֿׁ ַבוםֶֹ בֵ״בַ ַבדֿה ַבַױַֿםֹ ַבד־ױױֹ¡ זַבם ֳָֿ ם ֿם׃דָׁ 2005ד ַָ״בַ דֿםהֹ ַבדב ַָֿבבו ַבַױַֿםֹ ם ַָׁ¡ בװב דהוַּנ זַׁ ַױַֿםַ ּֿםַֿנ ָהו ֽזדֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה¡ בֵַדֹ ָםֶֹ ַּ׀ָֹ בדׂםֿ דה ַבַ׃ֻדַׁ ַבדֽבם זַבַ׃ֻדַׁ ַבֳּהָם ַבדַָװׁ¡ זַב׀ם םּבָ דו ַבהםַ ַבדֿדֹ¡ בםד ַבםדֹ ַבדײַֹ בֻׁזַהַ ַב״ָםםֹ¡ זזםׁ ׁױ דב דּֿםֹ בדזַ״הםהַ". 
זֳזײֽ דַבםו ַה ו׀ו ַבדֿה ַבַױַֿםֹ ַבּֿםֹֿ¡ ַבם ֳ״ב ֻבַַֻנ דהוַ ֵבל ו׀ַ ַבםזד ַָ׃ֻדַַׁ ַּזׂ 40דבםַׁ ֿזבַׁ¡ זָדזםב ַדב דה ָב ַב״ַ ַב־ַױ¡ "װב ֽבדַנ םדַנ ָהַו ֶַֿ ד׃םֹׁ ַבֵױבַֽ ַבַױַֿם ם ַבדדבֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה¡ ַב׀ם םֿׁ ֳה ָבַֿהַ םװ ז׃״ ׁז זדםַׁ ֹֿ ם דֿדוַ ֽֿםַ ַבזבדֹ זַבַהַֽ ַבַױַֿם זַב״זַׁ ַבהםֹ ַבד׃ַֹׁ ַבם ַּֽ ֵבל ּםב דִוב ֳוםבַנ בדםַנ ַבםַנ". 
זֳֿ ַה ַָּׁ ַבֿםֿ דה ֿזב ַבַבד¡ ַבם ָה ָֹּׁ ַבדהַ״ ַבַױַֿםֹ ַבד־ױױֹ ֳָֻ ַבםוַ ם ַ׃״ַָ ַבדׂםֿ דה ַבַ׃ֻדַַׁ ַבֳּהָםֹ ַבדַָװֹׁ¡ זֽם הדםֹ ַױַֿםֹ¡ זֽײַׁםֹ ָדֿבַ דֹׁ¡ דװםַׁנ ֵבל ֳה ו׀ו ַבזַדב¡ דײַַנ ֵבםוַ ֿד םַֹֿ ַבדדבֹ¡ ׃םּב דה הַּֽ ַבדֿה ַבַױַֿםֹ ַבדַדבֹ ם ַבדדבֹ ָדװםֶֹ ַבבו זַַנ דבדז׃ַנ דײַֹ ם דהַ״ ַבדדבֹ ַבד־בֹ". 
זֳזײֽ ַבַָֿ ֳה ַבדדבֹ ָהם ֲדַבַנ זַ׃ֹ בל ״ַ ַבֿםה¡ בםױָֽ ַבדזֿ ַבַֻבֻ ם ַבַױַֿ ַב׃זֿם ֵבל ַּהָ ַבה״ זַבָׁזםדַזםַ. ז״זםׁ ״ַ ַבדַֿה¡ םֽב ֳודםֹ ַבםֹ בֿל ַבדדבֹ ם ֵ״ַׁ ַ׃ַׁםּםֹ הזם ַבַֹֿ ַבַױַֿםֹ¡ זַבַהַב ַָבַױַֿ ַב׃זֿם דה ַױַֿ ֳַֽֿם ַבדזֿׁ¡ ֵבל ַױַֿ דֿֿ ַבדזַֿׁ¡ זֳה ַבוםֶֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַׁ ום ַבּוֹ ַבֽזדםֹ ַבדבֹ ֵַָֹֿׁ זֽ׃םה ָםֶֹ ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבדדבֹ¡ זַבׁזםּ בבׁױ ַבַ׃ֻדַׁםֹ םוַ¡ ָבזׁ ד״ב ַד 2004ד ַ׃ַׁםּםֹ דב דֽזׁ ֽזב זםׁ ־ֿדַ װַדבֹ בבד׃ֻדׁםה¡ ד ַבׁםׂ בל ֻבַֹֻ ״ַַ ַ׃ַׁםּםֹ ום: ַב״ַֹ¡ זַבהב¡ זַבױהַַ ַבֶַדֹ בל ַבדֹׁ. זֿ ַבױהַַ ַבדֿהםֹ ֵֽֿל ַבױהַַ ַבם הײזם ֽ דבֹ ״ַ ַב״ַֹ ם ַבדדבֹ¡ בזהוַ דה ַבױהַַ ֻםֹ ַבַ׃ובַ בב״ַֹ¡ ׃זֱַ ֳַה ׀ב ם דבםַ ַבֿםה ֳז ם דבםַ ױהם ־ַדַ ַבדַֿה.

