  םֽ ױַָֽ ַב׃דז ַבַדםׁ ַבֿזׁ ָהֿׁ ָה ׃בדַה ָה דֽדֿ ַב ׃זֿ ד׃װַׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה זֶׁם׃ ׁם ַבֽםד ַב׃זֿם םזד ַבֻבֱַַֻ 30װזַב ַבַֿד זָֽײזׁ דַבם זׂםׁ ַבֿב ײבםֹ ַבֿזׁ ַָֿבבו ָה דֽדֿ ַב ַבװם־ ַבדבל ַבַֻהם בבֽםד ַב׃זֿם דה דהזׁ ַ׃בַדם זֿזבם זַב׀ם ם׃דׁ ֻבַֹֻ ַםַד ם דֿםהֹ ַב־ָׁ ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ. זםװַׁ ם ַבדבל ַב׀ם םהדו דׁׂ ַבַהזה ַב׃זֿם בבֿׁםָ ַֻׁ דה 150דװַׁ זםַֽײׁ םו 30דַֽײׁ זד־ױ ם ֿֿ דה ַבּוַ ַבֽזדםֹ זַב־ַױֹ ַבל ַּהָ ַָׁ ַבדַֽדםה זַבדֽדםה זַבדוהֿ׃םה זֿֿ דה ַױַָֽ ַבײםבֹ ׁז׃ֱַ ַבדַֽד ַבַדֹ זַבײַֹ ָזַֹׁׂ ַבֿב זַ׃ַ׀ֹ ַבַהזה זַבװׁםֹ. 
זַב ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבדהדֹ בבדבל דַּֿ דֽדֿ ַׁזָ ַה ַבדבל םװַׁ םו זבַזב דֹׁ וםֶֹ ַבֽםד ַבֿזבםֹ ָֹׁ ַבַֹּׁ ַבֿזבםֹ ָזֹׁ דב ה ַבֽםד ַבֿזבם ַײַֹ ַבל זׁװֹ דב םֿדוַ ַבד׃װַׁ ַבַהזהם ׃ַדם ַבוזַָׁם דֿםׁ דָ ַבװׁ ַבַז׃״ זַׁםםַ ב־ֿדַ ֽב ַבהַַׂ זד׃װַׁ ַבוםֶֹ ַבׂםז ׃הַַׁ. זַֿ ַׁזָ בל ַודםֹ ַהַֿ ַבדבל ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ם ײזֱ ַב״ֹׁ ַבַױַֿםֹ ַבַֽבםֹ ַבם םװוַ זַבדװׁזַ ַבײ־דֹ ַבדױַָֹֽ בַַׁדז זװֹׁ ׃ַָ ם ַהװֱַ ַבדױַם זדױַה ַבָׁזםדַזםַ ַבדבַֹ זָהֱַ ַבדֿה ַבַױַֿםֹ זַהײדַד ַבדדבֹ בדהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ. זב ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבדהדֹ ַבל ַה ַבדבל םֳם ם ז םזֿ ֽדםֹ ַבַֹּֽ בּ׀ָ זז״םה ַבַ׃ֻדַַׁ בדװׁזַ זַדַב ַָֻֿׁׁ דה ַב דבםזה ׁםַב װדב ־ױױֹ ״ַַ ַב׃ ַבֽֿםֿ זַבהב ַבּזם זַבדםַו זדװׁזַ ז׃ֹ ַבוֱַָׁ דדַ םּב ַבַֹּֽ בהַד ײֶַם דּֿֿ זַב םזַָ ו׀ַ ַבהדז ַבָםׁ בּֽד ַבַדַב ַבַױַֿםֹ ײׁזֹׁ דבֹֽ. זװֿֿ ַׁזָ בל ַודםֹ ײֱַ ַבֽםד זײׁזֹׁ םב ּדם ַֿזַו בםזה זַַֽֿ דה ַוד זַדב ּ׀ָ זז״םה ַבַ׃ֻדַַׁ ַבדֽבםֹ זַבַּהָםֹ ַֿ־ב ַבַױַֿ ַבז״הל זוז דַ םָׁׂ ַודםֹ ַבדבל ַבַֻהם בבֽםד ַב׃זֿם דה דהזׁ ַ׃בַדם זֿזבם. זָםה ַה ַבדבל םהַװ ־בַב ַהַֿו ׃ָב ״זםׁ זםב ײֱַ ַבֽםד בםֽ ַבדױַבֽ ַבד״בזָֹ דה ־בַב ַבה־ָ ַבַבדםֹ זַבדֽבםֹ דה ַבַַֿׁ זַבדז׃׃ַ ַבדװַׁםה ם ו׀ַ ַבֻֽֿ ַבֽזם זַבײֶַם זַבַױַֿם ַב׀ם םָׁ ַבַוד זַבַָׁׂ בל ה״ַ ַבהֿזַ זַבדזדַׁ ַבם ַד ם ַב־בםּ זַבװׁ ַבַז׃״ זהל ַָבװַה ַב׃זֿם. זַַֿ ַה דװַֹׁ וםֶֹ ַבֽםד ַבֿזבםֹ ָֹׁ ַבַֹּׁ ַבֿזבםֹ ַָָׁם׃ זַָׁ דַָ ַבדַֽדַֹ ם ַבַבד ַײַֹ ַבל דּב׃ ַבׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ַב׃זֿםֹ זדׁׂ ֹׁ ַבַֹּׁ ַבֿזבםֹ ַב׃זֿםֹ ַײַֹ ַבל ַבוםֶֹ ַב׃זֿםֹ בבדוהֿ׃םה ׃ם״ם ָֿ דֽבם זַבדם בבדבל. 
זַזײֽ ַׁזָ ַה דה ַָׁׂ ַבדֻֽֿםה ם ַבדבל ױַָֽ ַָׁ דַָ דַֽדַֹ ם ַבַבד ַבד׃װַׁ ּםד׃ בז׃ ַב׀ם םֽײׁ דה דֿםהֹ וםז׃ה ם ַדׁםַ בֿםד זֹׁ דב ה ַבֽםד ם זֿ ַבה״ זַבַׂ זַבדַֽדם ַבַבדם ָזָ ֿםׁה ַב׀ם םֻֽֿ ה ַבֽםד ם זֿ ַב־ױ־ױֹ. זב ַבל דה ַָׁׂ ַבדװַׁםה דַבם ֶׁם׃ ַּדֹ הַם ַבָׁםֹ בבבזד ַבַדהםֹ ַבֿזׁ ַָֿבׂםׂ ָה ױׁ ַבַדֿם זדַבם זׂםׁ ַבֿב ַבַֿׁהם ַב׃ַָ ַבֿזׁ ֽדֹׂ ַֽֿֿ זַבד׃װַׁ ַבַהזהם ם װֹׁ ַַׁדז ַב׃זֿםֹ הָםב דהױזׁ זַבד׃װַׁ ָזַֹׁׂ ַבֿב ַבװם־ םז׃ ַבַּׁ ַבַײם זײז וםֶֹ ַבֽםד בבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבָׁםֹ ַבׁה׃םֹ ַבֿזׁ ױַבֽ ַב״םַׁ. זהַזב דזײזַ ַבדבל ֿֿ דה ַבדַֽזׁ דהוַ םםֹ ַ־םַׁ ַבדֽדםה זַבַׂדוד ַבדוהםֹ ם ַבײֱַ ַב׃זֿם זַױב ַבֽםד זַבױבֽ ם ַבװׁםֹ ַבַ׃בַדםֹ זַבֽםד ם ֹׁ ַבַֹּׁ ַבָׁםֹ ַבׁה׃םֹ ז״ָםַ ַבֽםד זַבױבֽ ם ַבײֱַ ַב׃זֿם זַב־ָֹׁ ַבוהֿ׃םֹ זֿזׁוַ ם ַבײֱַ זַבֽםד זַױַֿםַ ַבֽםד זַודםֹ ַבֽםד ם ּ׀ָ זז״םה ַבַ׃ֻדַַׁ ַבדֽבםֹ זַבַבדםֹ.

