 ֿװה ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ דִ־ַׁ ־ֿדֹ ַבַ׃בַד ַבדַָװׁ דה ־ַּׁ ַבדדבֹ בל ַבׁד ַבדזֽֿ (905) ז׀ב דה ־בַב ־ֿדֹ ַבׁד ַבדזֽֿ ( 9200) ֽםֻ םדה ַבדבֱַ דה ַבַױַב בל ַבׁד( 966920000905+ ) דה ־ַּׁ ַבדדבֹ ל ֳֻׁ דה 45ֿזבֹ ל ַבַבד ָׁ״ ַַָםַ ֻהֶַםֹ ד ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ¡ בםױָֽ ָדֿזׁ ַבדױבםה בל דדֻבם ־ֿדֹ ַבדבֱַ ם דַׁׂ ַ׃בַדַ ַבֿבםב ַבַ׃בַד ה ֳם ּוֹ ַּׁםֹ ֳז ׃הםֹ ַֿ־ב ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ ד ֵדַהםֹ ַבֻֽֿ ַָבבֹ ַבָׁםֹ¡ ֳז ַבַהּבםׂםֹ ֳם דױב דה ַֿ־ב ַבדדבֹ. 
זםֳם ֵ״בַ ו׀ו ַב־ֿדֹ דה ָב ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ַׂדהַ ד ַבַהַֽ ַבַױַֿם זַבַּׁם ַב׀ם װוֿו ַבדדבֹ ד ָםֹ ֿזב ַבַבד¡ דדַ םםֽ בבד׃ֻדׁםה¡ זַב׃םַֽ¡ זַבַּּֽ¡ זַבדדׁםה ׃וזבֹ ַבזַױב ד דה םָׁזה ַֿ־ב ַבדדבֹ דה ־בַב הַֹ ַױַב ּֿםֹֿ זדם׃ֹׁ¡ זדה ב ַבָבַֿה בל ׃ָםב ַבדַֻב בַ ַבֽױׁ ב דה דױׁ ז׃זׁםַ זבָהַה זֿזב ַב־בםּ ַבָׁם זָׁם״ַהםַ זֵם״ַבםַ זֳדׁםַ זַָ׃ַה זַבוהֿ זדַבםׂםַ זֵהֿזהם׃םַ¡ו׀ַ זם׃ָב דׁׂ ַ׃בַדַ ַבֿבםב (905) םזדםַ ֳֻׁ דה 200.000דַבדֹ דה דבֱַ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ל ־ֿדֹ ַבּזַב זַבוַ ״¡ זָב דֿב ׃ֹׁ ַבֵַָֹּ ֳב דה 3ֻזַה¡ ֽםֻ דב ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ֳ׃ׁ דֽׁ ָֻֽ בבַ׃בַד ם ַבַבד ױב ׃ׁו ֵבל ֳב דה 0.5ֱּׂ דה ַבַֻהםֹ. 
זֽׁױ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ בל ״זםׁ ־ֿדֹ ַ׃בַדַ ַבֿבםב ם ַד 2006ד דה ־בַב ֹֿ ־ױֶַױ ּֿםֹֿ ַ׃ַָב ַבדבזדַ ָׁ ַבׁ׃ֶַב ַבױםֹׁ SMS ¡ ֽםֻ םהֿׁ דבֱַ ַבּזַב ַָ׃ַָב ַבדבזדַ ה ַבֳַׁד ַבד״בזָֹ דה ־בַב ׁ׃ֶַב ױםֹׁ ׁ׃ב דַָװֹׁ דה ַבדׁׂ ֵבל ּזַבַוד ֳז דה ־בַב ַבַ׃ ֳז ַבָׁםֿ ַבַבׁזהם. זַּׁ ַֽבםַנ ַבדב בל ֿםד ־ֿדֹ ָׁ״ ַבדױבםה בל ַבדׁׂ ֲבםַנ זדַָװֹׁ ַָבֳַׁד ַבד״בזָֹ ֿזה ַבַֹּֽ בבַױַב ָוַ. 
זדה ּוֹ ַֻהםֹ ַד װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ָֿד ַבםַ ַבדבל ַבֵַֿׁם ַב־ַד׃ ַב׀ם ַםד ֽ הזַה ַבֵַָֿ זַבדםׂ ַבֵַֿׁם זָװַׁ (הֽז ֵַֹֿׁ דדםֹׂ זדָֹֿ) ַב׀ם ַ־ד ַבםַו ד׃ֱַ ֳד׃ ַבֳזב ָֽײזׁ ֿֿ דה ַב־ֱַָׁ זַבדֻֽֿםה ַבֿזבםםה זַבד־ױױםה ם דַּב ״זםׁ זהדםֹ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ זַבׁ ַבֵַֿׁם. זֿ ב ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ַֿׁנ ֿםׁםַנ הםׁ ַׁםוַ ַבָבַהםֹ בַבםַ ַבדהֿל ׃בדו דַבם זׂםׁ ַבבםד ַבַבם ַָבהםַָֹ ַבֿזׁ / ד״בָ ָה ַָֿבבו ַבהם׃ֹ¡ זַ׃בדו הםַָֹ ה ֶׁם׃ װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ הֶַָ ֶׁם׃ ַבװֹׁ ב״ַ ַב׃זם זַבדָםַ ַבדוהֿ׃ / ׃ֿ ָה ַׁ ַבֽ״ַהם.

