׃ָָ ַׁׁ ֳױֿׁו דַֽ ַבָה ַבדׁׂם ַבםדהם ֳֽדֿ ָֿ ַבֽׁדה ַב׃דַזם ַבֳ׃ָז ַבדַײם¡ ָװֳה ׁ ׃ ַבַֽםַ״ַ ַבֵבַׂדםֹ בבדױַׁ ַבַּׁםֹ דה 20 ֵבל 30 ם ַבדֶֹ¡ ם דזֹּ ׁײ ַׁדֹ דה ַבֳז׃ַ״ ַבדױׁםֹ זַַֽֿ ַבׁ ַבַּׁםֹ. זַב דױֿׁ ד׃ִזב ם ַבדׁׂם ב «ַבֽםַֹ»¡ ֳה ָײ ִׁ׃ֱַ זדֿםׁם ַבדױַׁ ַ׃בזַ ַבֽׁםֹ ַבם ד ָוַ ַב׃ז ַבםדהםֹ¡ זֽׁםֹ ֿ־זב ז־ׁזּ ַבֳדזַב זַֿזב ַבדבַ ַבֳּהָםֹ¡ דֿ ָײוד ֵבל ַבדײַָֹׁ ַָבֿזבַׁ. זֳײַ ֳה ֱֵַּׁ ַבדׁׂם םוֿ ֵבל ֽדַםֹ ַבדזֿםה זַבדױַׁ דה ַבזז ם ד־ַ״ׁ ַבהֿ ַבֳּהָם¡ זום ֱֵַַּׁ ַַֽׁׂםֹ זד ָוַ ב ַבדױַׁ ַבדׁׂםֹ.
זב ֵבל ֳה ַבזֶַֿ ַבַבדםֹ דה־ײֹ¡ ֳדַ ַבזֶַֿ בל ַבׁםַב ַבםדהם ום דֹׁ ַּֿנ זֵםַָּםֹ ָב ַבדַםם׃¡ דַָׁנ ֳה ַבדׁׂם ם׃־ֿד ׃ב״ַו ַבד־זבֹ בו ַהזהַנ¡ זםדב בֽדַםֹ ַב״ַ ַבדױׁם ַבםדהם.
זֽזב ַבָםַה ַב׀ם ֳױֿׁו ד׃ֻדׁזה זַּׁב ֳדַב¡ ֳזײֽ ֳהו םה״ ַָ׃ד ַבדײַָׁםה¡ ַב׀םה ֽזבזַ זֶַֿוד ַָבׁםַב ֵבל ַבֿזבַׁ «זזַ ם ־ ֳדַבוד»¡ בל ֽֿ זבו.
זַה ַבדּב׃ ַבםדהם בַּׁב ַבֳדַב זַבד׃ֻדׁםה זּדםֹ ַבדױַׁ זַַֽֿ ַבׁ ַבַּׁםֹ ֽ׀ׁזַ¡ ם ָםַה בוד¡ דדַ ֿ ם׃ו ַׁׁ ַבדׁׂם ַב־ַױ ָׁ ַבַֽםַ״ַ בל ַבֿזבַׁ 30 ם ַבדֶֹ זדה ֿזה זֶַֿ¡ דה «ֲַֻׁ ׃בָםֹ בל זַ ַב״ַ ַבדױׁם זַבַ׃ַׁׁ ַבַױַֿם».
זזױ ַבָםַה ַבַׁׁ ֳָהו «ם׃ ַֽב ַבהַײ זַבװזֶַםֹ»¡ ־ױזױַנ ֳהו םֳם ָֿ ַׁׁ ׁ ֳׁ׃ דַב ַבדױַׁ ֵבל ׃ֹ ָבַםםה ׁםַב¡ ז׃םזה בו «ֲַֻׁ ׃בָםֹ בל זַ ַב״ַ ַבדױׁם זַבַ׃ַׁׁ ַבַױַֿם»¡ דֽ׀ׁםה דה ַהו ׃םׁ «דֿבַ ַב״בָ בל ַבֿזבַׁ זוׁםָו הֽז ַב־ַּׁ».
זַב ֳה ַבדױַׁ בה ׃״ם «ַבזֱַ ַָבַׂדַוַ ַּו ַב׃ז זַבַ׃ֻדַׁ ָ׃ָָ ׂםַֹֿ ַבבֹ בל ַבדױַׁ זַבדׁײםה ַָבֿזבַׁ בל ֽֿ ׃זֱַ»¡ בַה «דַ ׃םָל בֿל ַבדױַׁ וז70 ם ַבדֶֹ דה ב ֿזבַׁ דזֿ בֿםוַ¡ ז׃ױָֽ דבםֹ ַבֵםַֿ םוַ דבֹ¡ בֳהוַ ׃ֿ 100 ם ַבדֶֹ בבדזֿ¡ דַ ׃םִֿם ֵבל «ַבׂז ה ֱֵַָ ַבזֶַֿ ַָבֿזבַׁ»¡ דַ ׃ם״ם ו׀ַ ַבַׁׁ ַבַה״ַָ בֿל ַבַױַֿםםה זַבד׃ֻדׁםה ֳָה ַבֽזדֹ זַּו ַּׂנ» זֳהוַ «ׁ׃ ַב׃םַ׃ֹ ַבַהדַװםֹ זַבװזֶַםֹ».
ז״ַבָ ַבָםַה ַבדׁׂם ַָבַדב ד ַב״ַ ַבדױׁם «״ַ ַֿד בבהװַ״ ַבהדזם»¡ זזםׁ «ב ַב׃וםבַ בװםב ַבֳדזַב ם דַּבַ ַבהדםֹ»¡ זֳה םַֿ ַבהׁ ַָבַׁׁ זָדזײז ַבַֽםַ״ַ בל ֳה זה ַבַֽםַ״ַ ַבַהזהםֹ ָֽֿזֿ10-15 ם ַבדֶֹ זדֿזֹ ַבזֶַֿ. דװםַׁנ ֵבל ֳה ַבדױַׁ ַבםדהםֹ ַהם דה ה׃ָֹ ָםֹׁ דה ַבֿםזה ַבדֹֻׁ¡ זַבם בד ּֿ ֳם דַבֹּ דה״םֹ ֳז ַױַֿםֹ דה ַּהָ ַבדׁׂם.

