םהום ַבםזד (ַבַֻהםה) ַבַַָ ם 9 דבַםםה ׃וד ָװֹׁ ַבָֽׁ ַבֳֽדׁ ב־ֿדַ ַבֵ׃ַה זַב׀ם ַה ֳָֿ ד״ב ַבֳ׃ָז ַבדַײם זַ׃דׁ װֹׁ ֳםַד .
זד ״םֹ ַַָ ַבװֹׁ ַֻׁ דה ֻבַֻ דַׁ בױב ַבדַָב ַבד׃בדֹ ַבל דַ םׂםֿ בל דבםַׁ זדֶַם דבםזה ׁםַב .. זװוֿ ַבַַָ ֵַָבַ ָםַׁ ָֿ ױׁ ַבׁזַָ בדזם ַבֿזבֹ זָײ דזם ַב״ַ ַב־ַױ ַבם ד ױׁוַ ־בַב ַבםזדםה ַבדַײםםה זהוד םדֻבזה ַבװׁםֹֽ ַבָׁל דה ַבדָםה זֳםײַ ב׃וזבֹ ֱֵַַּׁ ַבַַָ ָֿ ַבַזה ד 11 ָהַ דֽבםַ בַ׃ַָב ״בַָ ַבַַָ ָׁ ַֹ ׁזוַ ַבדהװֹׁ ם ד־ב ַבדֿה זַבדהַ״ ַב׃זֿםֹ ז׀ב ַָ׃־ַֿד ֳֻֽֿ ַבהםַ ַבדױׁםֹ דֻב ַבוַ ַבדױׁם זַבֵהׁה זַבױַׁ ַבֲבם ַבם ֳַֽ ַבׁױֹ ֳםײַ ֳדַד ַבדזַּֿםה ־ַּׁ ַבדדבֹ בב׃םַֹֽ ַז בַ׃ַָָ ַ־ׁל ֳה םװׁזַ ֿזה ַבַֹּֽ ַבל ״ ַַַּׂוד. 
זַזײֽ ַבָה ַב׃זֿם ַבוזבהֿם דֿםׁ ַבַַָ בװֹׁ ַבָֽׁ ַבַֽדׁ ַה 84 ַָבדֶַֹ דה ַבדָםה ד ָזב ַַָוד ה ״ׁם ַב־ֿדַ ַבֵבםׁזהםֹ זַבה׃ָֹ ַבדָםֹ ה ״ׁם ׁז ַבָהז ַבדדֿו בבַַָ .
זַָׁ ֿֿ דה ַבדָה ַהוד בה םׁ״זַ ם ַבֿ־זב ם ֳם דבםֹ ַַָ ״ֽׁ ־בַב ו׀ו ַבֹׁ הַׁ בַּֽוד בַ׃בַב ַב׃םזבֹ ַבדַבםֹ ַבם בֿםוד ָדַ םּב בוד דֿׁזַֿ דַֿםַ ּםַֿ הֿ ״ֽׁ ַבַ׃וד בבַֿזב.. זַב װֶַ ַָׁ ַֽֿ ַבדָםה ַה ַבַַָ ם װֹׁ ַבָֽׁ ַבַֽדׁ װוֿ ַֿֿׁ ם ַבַָֿםֹ דה ַבדָםה ָֿ ױֿזׁ ָײ ַבַזל ֽזב ֽׁםדו ַבַ ַה ַַֿֿ ַבדָםה ַׁ ָ ַה ֳֿזַ דה ֿד ױֹֽ ׀ב זַה ַבָײ םהׁ ַבׁזַָ בם םזד ַָבַַָ ..
דֽדֿ ַבד״םׁם ־ָםׁ ַבַ׃וד ַב ַהו דה ַבדז ַה םד ־ױםױ דַ ָםה ׃ודםה ַבל ֻבַֹֻ ַ׃וד בבדָםה ם ַבָֽׁ ַבַֽדׁ הַׁ בַַׁ ַַֿֿ ַבדָםה זבֹ ַבַ׃וד ַבד״ׁזֹֽ בבַַָ זװֿֿ ַבד״םׁם בל ַה זד ַבוםֶֹ ָֿזׁוַ םדַ םב ָבַזֹ ַבַױַֿׁ ַבם ָׁ דַָבֹ ם ַבװַׁ ַבם ד ״ֽׁוַ בבַַָ ַבַד.
ם׀ׁ ַה װֹׁ ַבָֽׁ ַבַֽדׁ ב־ֿדַ ַבַ׃ַה ״ֽׁ 30 ַָבדֶַֹ ַבַָבֹ 9 דבַםםה ׃וד דה ֳׁ׃ דַבוַ ַבדֿׁ 300 דבםזה ׁםַב בבַַָ םזד ַב׃ָ ַבדַײם ָ׃ׁ בב׃וד ָב 58 ׁםַבַ ָֿ ַײַֹ 48 ׁםַבַ בַזֹ ַױַֿׁ .
דה ַּהָ ֲ־ׁ ׁׂ װֹׁ ַבָֽׁ ַבַֽדׁ ב־ֿדַ ַבַ׃ַה ַהװ״וַ בל װֶַֽׁ ׃זםֹ ַבםֹ ַבםדֹ ז׀ַ הדז ַב זדהַד ם ב דה דה״ֹ ַבװׁ ַבַז׃״ זֲ׃םַ זַׁםםַ. 

