״ֽׁ װֹׁ “׃ַָ ַב” 3.5 דבַםםה ׃וד ַז דַ םדו 35 דבםזה ׁםַב דה ֳׁ׃דַב ַבװֹׁ בבֵַָ ַבַד בבדזַ״הםה ¡ ַב׀ם ׃םֳָֿ םזד ַב׃ָ 27 ױׁ ַבַּׁם ֳם ָֿ 10 ַםַד.
ז׃זד “׃ַָ” ָֿזׁ דֿםׁ ַבֵַָ¡ םדַ זד װֹׁ HSBC ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַבדֽֿזֹֿ ָדודֹ ַבד׃װַׁ ַבדַבם. זםדה ַבדװַֹׁ ם ַבֵַָ ה ״ׁם ׁז “׃ַָ”¡ ָה ַבׁםַײ זַבָה ַבָׁם ַבז״הם. ז׃םֽ ַבֵַָ בבּדוזׁ ָ׃ׁ 10 ׁםַבַ בב׃וד ¡ ז׃םזה ַבֽֿ ַבֳֿהל בבֵַָ 50 ׃ודַנ זַבֽֿ ַבֳױל 100,000 ׃וד בבדָ ַבזַֽֿ.
זַָבֵײַֹ ֵבל ה׃ָֹ 35% ַבם ׃״ֽׁ בבֵַָ¡ דב “׃ַָ” 32.5% דה ֳ׃וד ַבװֹׁ זדב דּדזֹ HSBC 32.5%.
ז׃ֿד “׃ַָ ַב” ַָֹ דַדבֹ דה דהַּ ַבֳדםה ַבַבם ַבדזַֹ ד ַבװׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ¡ בבדבֱַ דה ַבֳַֿׁ זַבװַׁ¡ זװדב ו׀ו ַבדהַּ ַבדֿ־ַׁ זדהַּ ב״םֹ ַֽםַַּ ַבֳַֿׁ ם דַ םב ַָב־״ם״ ַבדַבם זֽבזב ד־ַ״ׁ ַבֳדַב.
זַב ַבֿזׁ ַָֿבֽׁדה ַבּׁם¡ ֶׁם׃ ַבּדםֹ ַבֳ׃ם׃םֹ “ב׃ַָ ַב”: “ֵה ַבַַָ ״זׁ דוד ַָבה׃ָֹ ַבל ׃ז ַב־ֿדַ ַבדַבםֹ ם ַבדדבֹ ֽםֻ ֵה “׃ַָ ַב” ֵֽֿל ַזֶַב װַׁ ַבַב ַבַ׃בַדם. זֵה ֵ׃ֻדַׁ דּדזֹ HSBC ז׃ַָ ם ַבװֹׁ םזײֽ ָּבֱַ ֻוד ם ַבֵױַֿ ַב׃זֿם¡ זד׃ָב ׃ז ַבֳדםה ַבדזַ ד דֶַָֿ ַבװׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ. זֳײַ: “ֵההַ הז ֵַָבַנ ּםַֿנ בל ַבֵַָ¡ ־ַױֹ ֵ׀ַ זײהַ ם ַבֵַָׁ ־ָֹׁ דִ׃׃ם ַבװֹׁ.
ז׃םזה ַבֵװַׁ ם ַבֵַָ דַַֽנ דה ־בַב ַבהזַ ַבֵבׁזהםֹ דֻב ֳּוֹׂ ַבױַׁ ַבֲבם¡ זַבֵהׁה¡ זַב־ֿדֹ ַבדױׁםֹ ַבוַםֹ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ׁז ב דה “׃ַָ” זָה ַבׁםַײ זַבָה ַבָׁם ַבז״הם. 

