ז ַױַֿםזה זדֽבבזה דַבםזה ָׁ זֳַּהָ ַד׃ ַה װוֿ ֳ׃זַ ַבֳ׃וד ַבֵדַַׁםֹ ו׀ו ַב׃הֹ ַהַװַנ ָדֿב םַׁזֽ ָםה 10 ז15 ם ַבדֶֹ ָֿ װוזׁ דה ַבׁזֿ זַבַּׁ ם ֳ׃זַ ַבדה״ֹ ֳָ׃ׁוַ¡ ז׀ב ם ײזֱ ַב״בָ ַבדַׂםֿ דה דִ׃׃ַ ֳּהָםֹ בבַ׃ֻדַׁ ם ֳ׃זַ ַבדַב ַבדֽבםֹ זַֽדַבַ ַּׁ ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ בל ַבזֶַֿ.
זּׁרֽ וִבֱַ ־בַב דִדׁםה דהױבםה ַ׃ײַודַ ָֿם ַד׃ ַה װוֿ ַבֳװוׁ ַבדָבֹ הׂזֽ ָײ ַב׃םזבֹ דה ׃ז ַבַַׁ ַבל ֳ׃זַ ַבֳ׃וד ַבדֽבםֹ ַבם ֿ בל דֿל הֽז ַד ַֻׁ דה הױ םדוַ זַָב ֱַּׂנ דודַנ דה דֿ־ַׁ ױַׁ ַבד׃ֻדׁםה.
זבד ם׃ָֿ ַבַױַֿםזה ַבָׁ זַבֳַּהָ ַב׀םה ַּדזַ ם «דׁׂ ָֿם ַבדַבם ַבַבדם» ַד׃ בׁ׃ד ױזׁ בַױַֿ ַבדה״ֹ ־בַב ַב׃הֹ ַבַּׁםֹ¡ ַּׁ דֿבַ ַבײ־ד ם ַב־בםּ¡ ־ױזױַנ ַבֵדַַׁ ַבם ַּזׂ םוַ דֿב ַבײ־ד ָה׃ָֹ 10 ם ַבדֶֹ ָב ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבֵםַַּׁ זַב׃ב זַב־ֿדַ זַַָׁ״ ַבֿׁוד ַָבֿזבַׁ ַבֳדםׁם םׁ ַבד׃ׁ.
זז ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בדִ׃׃ֹ «ײדַה» בבֳ׃וד װוַָ ַַׁװ ם דִדׁ ױַֽם ֿו בבֵבַה ה ֵ״בַ דֹֽ ַ׃ֻדַׁםֹ ָםדֹ 200 דבםזה ֿׁוד בבַ׃ֻדַׁ ם ַ׃וד ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ם ַבָזׁױֹ ַבדֽבםֹ ַה װוֿ ֳ׃זַ ַבדַב ם ַבֿזבֹ הדזַנ ־בַב ַב׃הֹ «ֿ םױב ַבל 15 ם ַבדֶֹ»¡ בל ַַָׁ ַה ֳ׃ַׁ ַבֳ׃וד ַָ דׁםֹ בבװֱַׁ¡ ײבַנ ה ַבהֶַּ ַבּםֹֿ ַבם ֽוַ ַבװַׁ ַבד׃ַודֹ ַבַדֹ ־בַב ַבָׁ ַבֳ־םׁ דה ַד 2006¡ זזֹֿ דּדזַ דה ַבד׃ֻדׁםה בבַ׃ֻדַׁ ם ַבֳ׃וד ָֿ ַה״ַ ַֿד ַװוַׁנ.
זבד ־ב זַ ַַׁװ ה ִׁםֹ ֶׁם׃ ׃ד ַבָֽזֻ ם דִ׃׃ֹ «וםׁדם׃ ַבַָײֹ» םבםָ ־זׁם¡ ַב׀ם ַֿ דַ זו ַַׁװ¡ ָ־ױזױ ַֽדַבַ ֽ׃ה ֳ׃זַ ַבדַב ַבֵדַַׁםֹ ־בַב ַבהױ ַבֳזב דה ַב׃הֹ¡ בל ־בםֹ «ֱָֿ ֿ ַבדִ׃׃ַ ַבֳּהָםֹ בבַ׃ֻדַׁ ם ֳ׃זַ ַבדַב ַבדֽבםֹ».
םװַׁ ַבל ַה ַבֳ׃וד ַבֵדַַׁםֹ װוֿ ָײ ַבַהַװ דה׀ ד״ב ַב׃הֹ¡ ז׃ּב ֳַּֽד ַבַֿזבַ ַַַׁנ. דַ ַה זׂם ַבֳַָֽׁ דה ָב ַבװַׁ ַבם ֳבה ה הֶַּוַ בבַד ַבדַײם ַה דּׂםַנ¡ זװּר ַֻׁנ דה ַבד׃ֻדׁםה בל ַבזֹֿ ַבל ַבֳ׃זַ.
זֳװַׁ ַַׁװ ַבל ַה «ַבֳ׃זַ דבֶַדֹ בבזֹֿ¡ ָדַ םםֿ ַבםדֹ ַבַבםֹ זַבַֿזב ֵבל ״ׁם ַבַהַװ»¡ דַֻֽֿנ ה זַדב ד־בֹ  זֱַׁ ו׀ַ ַבַהַװ¡ ֳודוַ «ַה דײַַ ֳ׃ַׁ ַבֳ׃וד דֿהםֹ זדזרדֹ ֳָב דה םדוַ ַבֽםםֹ¡ ײבַנ ה ֵדַה ַבַֽ בל דֿב הדז דײַ בֳַָֽׁ ַבדבםַ ַבװםבםֹ ַבֶׁם׃םֹ בבװַׁ ַבדֹּֿׁ¡ זַבדֿב ַבֵםַָּם ה׃ָםַנ בׁם ַבֳ׃וד דַׁהֹ ָדֿב ַבֶַֹֿ».
םװַׁ ַבל ַה ַבםד ַב׃ׁםֹ בבֳ׃וד ׃ּב ַה־ַײַנ ָםַׁנ בל דֿל ַבַד ַבדַבם 2006 ֽםֻ ־ײ םדֹ ַבֳ׃וד ֵבל ַבהױ (ם ַבדז׃״) ם ֽםה ַֽ הדז ֳַָֽׁ ַבװַׁ בל ד׃זםַ ֵםַָּםֹ.

