ז דֽבבזה הםזה ַה םבָ ׁ ַבֽׁ ַבדׁזײ בל דַּב׃ ַַַֿׁ ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ם ׃ז ַבַ׃וד םזד ַב׃ָ ַבַֿד.. ז ַב׀ם ד ׁײו דה׀ ַבװׁםה דה ֿם׃דָׁ ַבדַײם ד ַַָׁ הֶַּ ַבָׁ ַבַָׁ בבַד ַבדַײם.. הזַ ַםַָּםַ ם ַַֻֽֿ הז דה ַבזַׂה ַבַםַָּם. זַבזַ: ַה ַׂדה ַבֽׁ ד ַה״בַֹ ַב׃ז ַבּֿםֹֿ ם ַבַד ַבַּׁם װב זַדב ַ׃ַ׃םֹ ם ַַֻֽֿ הז דה ַב־ָ״ ז ֿד ַבזַׂה ־בַב ַדבַ ַבַםַד ַבדַײםֹ¡ ָֽםֻ ׃ם״ׁ ַבַבזַה ַבֽדֱַׁ בל ַבָ ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ׃זֱַ ַבםַֿםֹ ַז ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַז ַבױםֹׁ.
זַײַזַ: ַה ַדבַ ַב׃ָ ַבַֿד ׃זה ֽ דּוׁ ַֹ ַבדַדבםה ם ַב׃ז¡ בַ׃םדַ זַה ַבַ׃ָז ַבַֿד םדֻב ַָֿםֹ ַבַה ַבהֶַּ ַבדַבםֹ בבװַׁ ַבַדבֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ¡ דדַ םֽׂ ַבױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁםֹ ז ַָׁ ַבד׃ֻדׁםה בבֽׁ ָױזֹׁ ַֻׁ ַבםֹ בזּםו ַבדִװׁ הֽז ַבַ׃ַׁׁ ַבה׃ָם¡ דה ַּב ׂםׂ ַבַדב ַבה׃ם בֿל ױַׁ ַבד׃ֻדׁםה¡ ַב׀םה דַ ַׂבזַ םםװזה ַֽבֹ דה ַבָׁ ז ַב־ז דה ַבַֿםַ םׁ ַב׃ַֹׁ ַבם ֽדבוַ ַבּב׃ַ ַבַֿדֹ¡ ַבַדׁ ַב׀ם םײַ דה ַבדװַב ַבדַבםֹ בו׀ו ַבװׁםֹֽ ם ַב׃ז.
זַזײֽ דֽבבזה: ַה ַב׃םזבֹ ַבם ײ־ ־בַב ַדבַ ַד׃ ַבֻבֱַַֻ ם ַב׃ַֹ ַבַזבל ״ם ַװַַׁ ַםַָּםֹ¡ ֽםֻ ָב 3 דבםַׁ ׁםַב ָזַ׃״ֹ 73 ַב ױֹ ָׂםַֹֿ ָםֹׁ ה ַבֹׁ ׀ַוַ ם ַדבַ ַד׃ ַבַזב «ַבַֻהםה» ֽםֻ בד ַּזׂ 2,2 דבםַׁ ׁםַב ָזַ׃״ֹ 58 ַב ױֹ¡ דװםַׁ ַבל ַה ַבַַׁד ַבם ֻֽֿ הוַ דבםַ הם׀ ַבַזַדׁ זֽם ַַָּו דזַׂה בבװֱַׁ¡ ַ׀ בד ױׁ דבםַ ַבװֱַׁ בל ״ַ דֽֿֿ ָב װדב ַֹ ַב״ַַ ַבדֹּֿׁ ם ַב׃ז. זַײַזַ¡ ַה ַבַ הוַםֹ ַבַ׃ָז ַבםזד ַבֱַַָׁ¡ םדֻב ַבװֹ ַבם םב ָוַ ַבדַדבזה¡ ֽםֻ ׃״ם ִׁםֹ ַזבםֹ בַַּוַ ַבדִװׁ ־בַב ַבֹׁ ַבַֿדֹ¡ ֿ ֱַּ הֶַּ ַבַםַד ַבדַײםֹ בל הַײ זַײֽ¡ ם ַבז ַב׀ם ׃ּב ַבםזד ַבַזב «ַב׃ָ» ַׁםַַֽ ה׃םַ בֿל ַבדַדבםה¡ ָֿ ַבַו בל ַבבזה ַבַ־ײׁ¡ ַ״ל ַבַ ַבםזד ַבַֻהם «ַבַֽֿ» ַה״ַַָ ׃בָםַ ז דֳ׃זםַ¡ ָֿ ַּׁ ַבדִװׁ הֽז 192 ה״ֹ¡ ָםהדַ ַב ַבםזד ַבַֻבֻ «ַבַֻהםה» בל ַּׁ ״ם ָהֽז 31 ה״ֹ¡ זַָבַבם ַה ַבֳּֽׁ ז ֿד ַבַ׃ַׁׁ װב ַבדזֿ ַבׁם בַדבַ ַבַםַד ַבדַײםֹ.
זַב דַדבזה ַה ַבַּזֱַ ַבַדֹ ם ױַבַ ַבַֿזב בַ ׁ׃ד ױזֹׁ זַײֹֽ¡ ם ַבז ַב׀ם םָֿם ַבָײ ־זו דה ד׃ב׃ב ַבַּׁ זֿד ַבַ׃ַׁׁ ז ַהַֽֿׁ ַבדִװׁ בד׃זםַ ֿזה 7800 ה״ֹ ם ַבַםַד ַבדַײםֹ¡ ַה ַבָײ םׁל ַה ָׁ הֶַּ ַבָׁ ַבַ־םׁ דה ַבַד ַבַּׁם םדֻב ַבַד ַבַ׃ַ׃ זֱַׁ ַֽבֹ ַבַּׁ¡ ֽםֻ םדֿ ַבָײ בבײ״ בל ַבדִװׁ בַַֻֽֿ ב בֿל ַבױַׁ¡ דדַ םזֿ בבַֿ ָוֿ ַב־בױ דה ַבַ׃וד¡ זַָבַבם ַ׃ֽזַ׀ ב ַבַ״ַׁ בל ַבַ׃וד ַבדׁזײֹ ַָ׃ַׁ דֿהםֹ בבַםֹ. 

