ֳוׁ ַֿׁ׃ֹ ֳד׃ ֳה דָםַ ַבדז׃םל ַבַבדםֹ ַּׁ דֹׁ ֳ־ׁל ם ַד 2004 בה ָֿ 4 ׃הזַ דה ַבַה־ַײ דה ַבדהׁ ֳה װוֿ װַׁ ַב׃ּםבַ ַבדז׃םםֹ זֹֿ בהדז ַבֵםַַֿׁ ם 2005 ָ׃ָָ ַבדָםַ ָׁ ַבֵהׁה זהװׁ ַבדז׃םל בל ֳ׃״זַהַ ֿם.ם.ֿם.
זַב דּדזֹ ֵםהזׁדַ בבֳַָֻֽ ֵהו בל דֿל ַבֳזַד ַב׃ֹ ַבדָבֹ ׃םזֿ ״ַ ַב׃ּםבַ ַבדז׃םםֹ ֵבל ד׃זל ַבֶַַֿ ַבַָב 39 דבםַׁ ֿזבַׁ ַב׀ם ֽו ַב״ַ ָםה ַדם 1997 ז2000 ָב ַהװַׁ ַבֳּוֹׂ ַבׁ־םױֹ בה׃־ ַבֳַׁױ ַבדֿדֹּ זהזבזּםַ דַָֿבֹ ַבדבַ בל ַבֵהׁה.
ֿ ַֽ דַּׁ ַבֳַהם ַבדװׁזֹ בל ַבֵהׁה דֻב ֲם םזה דה װֹׁ ֳָב זזה דה ׃זהם זָׁ ם ַבֿםֿ דה ַבֿזב. זםדה זױםב ו׀ו ַב־ֿדֹ ָ׃וזבֹ ֳָּוֹׂ ־ׂםה ז׃דַ ַבדז׃םל דֻב ֲם ָזֿ ַבם װַ ַ׃־ַֿדוַ.
זםזב ַבדֽבב ׃ַםדזה ַֿם׃זה ֵה הװׁ ַבדז׃םל בל ַבֵהׁה בד םֽ ֶַַֿ ָםֹׁ ָֿ ֳ׃וד ָה׃ָֹ 0.9% ״ ם ֵּדַבם ֵםַַֿׁ ַבדז׃םל ַבַד ַבדַײם בהו םׁ זּו ו׀ו ַבױהַֹ.
זֿׁ ֵםהזׁדַ ֳה ׁ דָםַ ַבדז׃םל בל ַבֵהׁה ֵבל 8.8% דה ֵּדַבם ַבדָםַ ם ַד 2010. 
זַה בײםם ַב־הַ בל דזׂם ַבדז׃םל ָװב םׁ דװׁז זַהװַׁ ָם ַבדז׃םל בל װֶַׁ״ םֿםז ֳֻׁ ָםׁ. ם ַבַד ַבדַײם ַׁ ַָבב דָםַ װֶַׁ״ ַבםֿםז ֳז ֳַׁױ "ַבֿם.ם.ֿם" ַבם ֽדב ֳַהם דױזֹׁ ז׃ּםבַ בֽבַ דז׃םםֹ ָה׃ָֹ 26.3% ֵבל 2.7 דבםַׁ ֿזבַׁ¡ בה ׀ב בד םה ַםַ בז ַבַּׁ ַבֵּדַבם ֵ׀ ַה־ײ דָםַ ַבדז׃םל ַבד׃דזֹ ״ ם ַד 2004 ָה׃ָֹ 2.9% ֵבל 29.4 דבםַׁ ֿזבַׁ.
זו׀ַ ַבַד ׃ׁ דָםַ דז׃םל ַבםֿםז דֹׁ ֳ־ׁל ָה׃ָֹ 17.6% ד ַ׃ַׁׁ דָםַ ַבז׃ֶַב ַבד׃דזֹ ״. 
זַב ַֿם׃זה "דז׃םל ַבםֿםז ֿ ַדבַ ד׃ַַֿ ּֿםַֿ בבהדז דֻב ַבֳַׁױ ַבדֿדֹּ הֿדַ וׁ."
זֳוׁ ָםַהַ דה ַֿׁ׃ֹ בהםב׃זה ׃ַזהֿ׃ַה ױֿׁ ם ז ׃ַָ ו׀ַ ַבװוׁ ֳה ֳבָ ַבהדז ם דָםַ ַבדז׃םל ׃םֳם דה ַבֳ׃זַ ַבהַדםֹ דֻב ַבױםה זׁז׃םַ ַבדֿׁ ֳה ױַָֽ ַב־ַד׃ֹ זַב׃ַֿ׃ֹ בל ַבזַבם בל ד׃זל ַבַבד ם דָםַ ַבֳַׁױ ַבדֿדֹּ ָֽבזב ַד 2010.
