ד ֳד׃ װּם ׃םַֿ ַבֳדַב זַבה׃ֱַ ַבַדבַ ם ַבדוה ַבד־בֹ זַבבזַם םהדםה ֵבל ֳַׁ זּה׃םַ ד־בֹ ם ב ֳהֱַֽ ֿזבֹ ַבֵדַַׁ בל ַבֱַַֽ ָד׃ַודַוה ַבדַׂםֹֿ ם הדז ַױַֿ ַבָבַֿ דה ־בַב ַבדװַֹׁ ם ֶַֹּׂ ַבֵדַַׁ ב׃םַֿ ַבֳדַב 2005. זַב ֳֽדֿ ַבָהַ¡ ֶׁם׃ דּדזֹ ָֿם בבּזֹֿ ם ָםַה בו «ַבװׁ ַבֳז׃״»¡ ־בַב ֽב ֵ״בַ ֶַֹּׂ ַב׃הזםֹ ַבַֻבֹֻ ַב׀ם הדו װב ָֿד דה דּדזֹ ָֿם בבּזֹֿ: «ֵה (ַב׃ ַבַּּׂם) ַב׀ם ַה םֽֿ דה ״זׁ זֿד ַבדֳֹׁ םבַװל ַבֲה ם ב ֳהֱַֽ ַבַבד¡ זֿזבֹ ַבֵדַַׁ בם׃ ד־בֹ ה ַבָׁ. זַבֿזׁ ַב׀ם בָו ַבדֳֹׁ ם ״זׁ זהדֱַ ו׀ַ ַבָבֿ םַֿֿׂ ֳודםֹ םזדַנ ָֿ םזד זו׀ו ַבֶַֹּׂ ֽם ֵָהַַּׂוה». זוֿ ֶַֹּׂ ַבֵדַַׁ ב׃םַֿ ַבֳדַב¡ ַבם זֽֿ ָםה ַב״ַםה ַב־ַױ זַבַד זהד ֽ ַׁםֹ ַבװם־ ֳֽדֿ ָה ׃םֿ ֲב דזד¡ ֶׁם׃ דּדזֹ ַבֵדַַׁ זֶׁם׃ וםֶֹ ַב״םַׁה ַבדֿהם ם ָֿם¡ ֵבל ׃בם״ ַבײזֱ בל ד׃ַודַ ַבדֳֹׁ ם ״ַ ַבֳדַב זַבדַּב ַבדוהם זַבהַַּֽ ַבם ֽוַ ם ו׀םה ַבדַּבםה דה ־בַב ׁםד ַבֵהַַּׂ ַבַָֹׁׂ. זׁד ַבֶַֹּׂ ַבדֳֹׁ דה ־בַב ֶםה בבֶַֹּׂ¡ ודַ «ױַַָֽ ַבװַׁ זַבד׃ֻדַׁ» ז«ַבַדבַ ם ַבדַּב ַבדוהם». 
דה ּוו ױֽׁ ֽ׃םה ַבדֽדזֿם¡ דֿםׁ ַבװִזה ַב־ַּׁםֹ ם װב בב׃זם ַבװׁ ַבֳז׃״: «זַױב ַבדֳֹׁ װ ״ׁםוַ ָׂד זָזֹ זָֻםׁ דה ַבהַּֽ ם ״ַ ַבֳדַב זום ֽׁׂ ֿדַנ דבֽזַנ ם ו׀ַ ַבדַּב». ַבל ׀ב ֻֽ ֱַּׁ ַבׁ¡ ֶׁם׃ֹ דּב׃ ׃םַֿ ֳדַב ָֿם זַבם ָׁ דה ֳװוׁ זֳָׁׂ ׃םַֿ ַבֳדַב ַבֵדַַׁםַ¡ ַבדֳֹׁ ם ב ֳהֱַֽ ַבֿזבֹ בל ַבדװַֹׁ ם ַבד׃ַָֹ. זַב ֱֳַּׁ ַבׁ: «דה ַבײׁזׁם ַּֿנ ֳה הֽבל ַָבׂםדֹ זַָבֹֻ ַָבה׃¡ זֳה הִדה ָֿׁהַ בל ַבהַּֽ. זזַָּ ב ׃םֹֿ ֳדַב הַֹּֽ ֳז ב ֵדֳֹׁ הַֹּֽ ם דוהוַ ֳה זױב דׁוַ ז־ַָׁוַ ֵבל ׂדםבַוַ¡ זֳבַ ֽ ָו׀ו ַב־ָֹׁ זַבדֹׁ בה׃וַ ״». םװַׁ ֵבל ֳה ַבֶַדםה בל ֶַֹּׂ ַבֵדַַׁ ב׃םַֿ ַבֳדַב בַד 2005 ׁׁזַ ז׃ֹ ה״ַ ַבֶַֹּׂ בם װדב ֻבַֻ ּזֶַׂ ֵײַםֹ. ֿ ֳײם ֶֹ «ַבַַָׁ» ֵבל ֶַ ַבֶַֹּׂ ַבַֽבםֹ¡ ַבם ײד ֶֹ «׃םַֿ ַבֳדַב» זַבֶֹ «ַבדוהםֹ»¡ ם ֽםה ׃ֽױב ַדֳַׁה ֳ־ׁםַה בל ּזֶַׂ ץׁרד ּוזֿוה זד׃ַודוה ם ״זׁ זֿד ַבדֳֹׁ ם ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ. 
