ז ַױַֿםזה ַד׃ ַה ַּזׂ ה׃ָֹ ַבײ־ד ם ַבַדַַׁ ָהוַםֹ ַבַד ַבַֽבם ה׃ָֹ 6 % דֿזֹ ָױזֹׁ ֶׁם׃םֹ ַָ׃דַׁׁ ַַׁ ַבַםַַּׁ ַב׃הםֹ זׁ ַ׃ַׁ ַבזזֿ ָה׃ָֹ 31% ַָֿםֹ ַבװוׁ ַבַֽבם. זםֿ ־ֱַָׁ ַה ַבׂםַֿו ַבַזבל בֳ׃ַׁ ַבזזֿ זדַ ׃םָוַ דה ׂםַַֿ ַ־ׁל ם ַבַװוׁ ַבבםבֹ ַבַֿדֹ ׃ַד דה ֹֽֿ דזֹּ ַבבֱַ ם ַבַדַַׁ זַָבַבם דֿבַ ַבײ־ד. זַװַׁ ׁםׁ בבדּדזֹ ַבדַבםֹ ַבַָײֹ  וםׁדם׃ ַבל ֳה ַבדֽׁ ַבֶׁם׃ם בבײ־ד םָל ַבַַׁ ם ֵםַַּׁ ַב׃ה. ם ַד 2004 ַֿׂ ַבם ַבֵ׃ַה זַבַבם ַבֳ־ׁל ׀ַ ַבױבֹ¡ זַבם ץדֻב 36 ם ַבדֶַֹ דה דִװׁ ֳ׃ַׁ ַבד׃ובםה¡ ָה׃ָֹ 6.7 ם ַבדֶַֹ בֿ דֿב ַבײ־ד הֽז ַבױזֿ ֵבל 4.6 ם ַבדֶַֹ דה 3.2 ם ַבדֶַֹ ם ַד 2003. זז ַבׁםׁ ֳה םַּזׂ דֿב ײ־ד דִװׁ ֳ׃ַׁ ַבד׃ובםה ה׃ָֹ 6.0 ם ַבדֶַֹ ם ַד 2005 זַָבֳ־ױ ָֿ ַבׂםַֹֿ ַבֳ־םֹׁ ם ֳ׃ַׁ ַבזזֿ. 
זַב דֽבבזה ַהו ַָבׁד דה ַה ַֽױֱַ ַ זַׁׂו ַבַױַֿ זַב־״ם״ װםׁ ַבל ַה דֿב ַבײ־ד ם ַבַדַַׁ ַֿׂ דה 3.1 % ַבל 4.7% ַבַד ַבדַײם ֵה ָײ ַבַֽױֱַ ַ םׁ ַבׁ׃דםו װםׁ ַבם ַה ַבה׃ָו ָב 5.7% . זַֿל ײ ַבֿזבַׁ ַבַדםׁם ַבל ׂםַֹֿ דֿבַ ַבײ־ד ם ַבַדַַׁ זדה״ֹ ַב־בםּ דזדַ ֽםֻ ַׁ ַ׃ַׁ דָםַ ַבֶֹּׂ ָםה 10 ז 15 % ַבַד ַבדַײם זַײַֹ דׂםֿ דה ַבׂםַַֿ בל ַבַ׃ַׁ ־בַב ַבהױ ַבַזב דה ו׀ַ ַבַד. זדה ּוֹ ַֻהםֹ ז ַבַֿׁ׃ֹ ֳה םֳָֿ ַבהדז ַבַױַֿם ם ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ַָבֿ־זב ם דֽׁבֹ הדז ד׃ַֿד ֿׁםּםַנ (הֽז 4  5 % ׃הזםַ) ד ַַּו ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זֿזב ַב־בםּ בׁ ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ ֿׁםּםַ זַַָׁ דֿבַ ַבֵהַּ דה ״ַוַ ַבױזל ם ַבֿםֿ דה ַב״ַַ זַָבֳ־ױ ״ַם ַבָׁזב זַבָהז¡ ז׀ב ָֿ ֹׁ דה ַבהדז ַבד׃ַׁ ַבם װוֿ םוַ ַבַױַֿ ם ַבֿזבֹ ַֿׂוַַׁנ זםַנ דׁזהַנ ד ֹֿׁ ו׀ַ ַבַױַֿ בל ַ׃םַָ ַבדׂםֿ דה ַבהדז. זַב וַהם ּהםהֹ¡ ָםׁ ַבַױַֿםםה ם ַבדּדזֹ ַבדַבםֹ ַבַָײֹ  וםׁדם׃ ַב׀ם ֳּׁל ַבַֿׁ׃ֹ ֵה ַבַױַֿ ַבֵדַַׁם ״זׁ ָװב ׃ׁם דה ַױַֿ װַָ ֵבל ַױַֿ ֳָֿ וׁ םו דִװַׁ ַבהײזּ. זֿ זױב ״ַֹ ֵהַּ ַבָׁזב ם ַבז ַבַׁוה ֵבל ֳױל דֿבַוַ ם ֽםה ֳה ה׃ָֹ ַבׁזײ דַׁהֹ ַָבדזַֿׁ ַבד׃ֹׁ ם ַב״ַ ַבדױׁם זװ ֳה ָׁ דה ֽֿזֿוַ ַבַהזהםֹ ַבדׁזײֹ דה ָב ַבָה ַבדׁׂם (100%) ָםהדַ ַָׁ ֵםַַּׁ ַב׃ה ם ָֿם ־ַױֹ דה דֻםבוַ ם ֳזׁזַָ זַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדםׁםֹ ם ַבז ַב׀ם זַָ םו ֳ׃ַׁ ַבֳ׃וד ַבַַׁ ם ױַם ַבֶַַֿ. זֳײַ ּהםהֹ ֶַבַנ:«זָהֱַ בל ׀ב¡ הֽה הֿ ֳה דה ַבֽדֹ ֳה הׁױֿ זהַָׁ ה ָֻ דֿב ַבֵהַ בל ַבַ׃ֻדַַׁ ם ו׀ו ַבדֽׁבֹ דה ַבֿזֹׁ ַבַױַֿםֹ ֽל הבַל ־״ׁ ַבַ׃ֻדַׁ ם ״ַַ ֵהַּםֹ ֶַײֹ ה ַב״בָ ַבדז. זבֳה ׃ז ַבֳ׃וד םזׁ ַבדזםב ַבבַׂד ָ׃וזבֹ¡ ֵה ו׀ַ ַב־״ׁ ׃םָל ֶַדַ ֽל בז ַּׁ ַבדזםב דה ַב״ַ ַבדױׁם». 
ם ַד 2004 זױב דֿב הדז ֵּדַבם ַבהַּ ַבדֽבם ֵבל 7.4 ם ַבדֶַֹ דה־ײַנ דה 11.9 ם ַבדֶַֹ ם ַד 2003¡ ז׀ב ָ׃ָָ ַבהדז ַבֽֿם ַבדהַױ ם ֵהַּ ַבה״ ַב־ַד. זםָׁ דֿב ֵהַּ ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ם ַבז ַבַׁוה דה ֽֿו ַבֳױל ֵ׀  ַבָבַֿ ַֽבםַנ בל ַבַ׃ֻדַׁ בׁ ַב״ַֹ ַבֵהַּםֹ ם ו׀ַ ַב״ַ. זהַׁנ בֳה ַבֵײַַ ַבּֿםֹֿ ם ַב׃ֹ בה ֽ ֽל ַד 2006¡ ז ַבדּדזֹ ַבדַבםֹ ַבַָײֹ  וםׁדם׃ ֳה םזה ַבֳֻםׁ ַבֽֿם דה ֱַּׁ ַַׁ דֿבַ ֵהַּ ַבה״ ַב־ַד ״םַנ ַּֿנ ־בַב ַדם 2005 ז2006 זבל ַבֳּֽׁ בל ַבדֿל ַבדז׃״ ֳםײַנ ם ַֽב בד זַָ ַבֵײַַ ם ַב״ַֹ ַבֵהַּםֹ ַבַַׁ ַבַֽבם ם ֳ׃ַׁ ַבה״ . 
זד ׀ב¡ ֵה ַבׁםׁ םזב ֵה ַבזַ ַָ׃דַׁׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ ַב־ַד ַבדֹׁ זדֿבַ ַבֵהַּ ַבַבםֹ ם ַבֵֻהם װׁ ֵבל ֻדַהםֹ װׁ װוַׁנ ַבַֿדֹ דַ ַׂב ִּּ ֹֻ ַבד׃ֻדׁםה¡ דַ םָֿז ּבםַנ ם ַבֱֳַֿ ַבדהװ ַב׀ם װוֿו ׃ז ֳָזָם בבֳזַׁ ַבדַבםֹ ז׃ז ָֿם ַבדַבם. ם ַבֹׁ דַ ָםה הוַםֹ ַד 2004 זֽל 30 ֳ׃״׃ 2005 ׃ּב דִװַׁ ׃ז ָֿם ַבדַבם ז׃ז ֳָזָם בבֳזַׁ ַבדַבםֹ ַַַׁנ ֿׁו 143 ם ַבדֶַֹ ז71 ם ַבדֶַֹ בל ַבזַבם¡ בםֽבַ ָ׀ב ַבדׁׂםה ַבֳזב זַב׃ַֿ׃ ָםה ֳײב ַבדִװַׁ ֱֳַֿנ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ. 
זַב ַבׁםׁ ַה והַ ֿבֶַב ֳ־ׁל בל ֹֻ ַבד׃ֻדׁםה ּבל ם ַב״בָ ַבדַד בל ַבֿׁוד ַבֵדַַׁם זַבׁ ַבײֶםב ָםה ַבזֶַֿ ַָבֿׁוד זַבזֶַֿ ַָבֿזבַׁ ַבֳדםׁם. 
זֿ ַ׃דׁ ו׀ו ַבֹֻ ם ֳּםּ ַב״בָ ַבדֽבם ַבבם דַ םָֿז זַײַֽנ ם ַבהדז ַבזם זַבדױַֿ ם דֿבַ ַבֵַׁײ ֵבל ַב״ַ ַב־ַױ ה׃ָֹ ַָבֳזַד ַב׃ַָֹ. ם דַׁ׃ 2005 ׂ דֿב ַבהדז ַב׃הזם ֵבל 35 ם ַבדֶַֹ¡ בץױה ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ָ׀ב ַֻהם ֳבל ֿזבֹ ם דַּב ַבֵַׁײ ם דה״ֹ ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ָֿ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ֽל ֳזֶַב ו׀ַ ַבַד. 
זַזײֽ ּהםהֹ ֶַבַנ: «־ד׃זה ם ַבדֶַֹ ׁםַָנ דה ַבהדז ם ֵּדַבם ַבׁזײ ַבדֿדֹ בב׃ַה ׃ָָוַ ַבהדז ם ַב״בָ בל ַבׁזײ ם ַב״ַםה ַבֵהװֶַם זַבַּׁם זַבׁזײ ַבװ־ױםֹ ¡ ָדַ ם ׀ב ַבדזםב ָׁײ װֱַׁ ַבֳ׃וד זַבַַַָ ַבַדֹ. זהֽה הֿ ֳה דֿב הדז ַבׁזײ ׃םה־ײ ֿׁםּםַ ם ַד 2006 בֳה ַבָה ַבדׁׂם םֿׁ׃ ַֽבםַנ ֵדַהםֹ ׁ ַבַֽםַ״ם ַבֵבַׂדם בם ַבזֶַֿ ַָבדבֹ ַבדֽבםֹ זװֿםֿ דַםםׁ ַבדזַֹ בל דהֽ ַבׁזײ בבֽֿ דה ַׁד ד־ַ״ׁ ַבֶַדַה ם ַבהַד ַבדױׁם דַ ֻֽֿ ם ֿזב ַב־בםּ ַבֳ־ׁל (זַָבֳ־ױ ַבזם ז״ׁ) ם ַד 2004 ». 
זַָבה׃ָֹ בבהדז ם דֿבַ ַבֵהַ ַבֽזדם םװםׁ ַבׁםׁ ֵבל ֳה ַב׃םַ׃ֹ ַבדַבםֹ (זום ֳוד ַב׃םַ׃ַ ַבַֹֽׂ בב״בָ ַבדֽבם ַבֵּדַבם ם ֿזב ַב־בםּ ַדֹ) ַה דזַׂהֹ ם ַד 2004 דַ ם׃ ׃םַ׃ֹ דַבםֹ ֽ׀ֹׁ. ֿ ַה־ײ דֿב ַבהדז ַב׃הזם ם ֵּדַבם ַבהַ זַבד׃ַַֿ ַבדַבםֹ דַ זֿׁ ם ַבדםַׂהםֹ ַבדזֹֽֿ ַבױַֹֿׁ ה ַבֽזדֹ¡ דה 5.6 ם ַבדֶַֹ ם ַד 2003 ֵבל 4.2 ם ַבדֶַֹ ם ַד 2004¡ ז׀ב ַָבׁד דה ַבהדז ַבוֶַב ם ַבֵםַַֿׁ ַבדװדזבֹ זםׁ ַבדװדזבֹ ם ַבדםַׂהםֹ. 
זַב ּהםהֹ: «דה ַבּֿםׁ ֳה הבֽ ֳה ַבדםַׂהםֹ ַבדזֹֽֿ ַבדץבהֹ¡ זַבם ׃ֻהם ם ַבדַד ַבֳזב זֶַֿ ַבַ׃ֻדַׁ ַבם ּהםוַ ַבוםֶַ זַבדִ׃׃ַ ַבֽזדםֹ זװָו ַבֽזדםֹ¡ ַה װָו דזַׂהֹ ם ַד 2004¡ ז׀ב בֳזב דֹׁ דה׀ 20 ַדַנ¡ דַ םז ֳה םװוֿ ַד 2005 ֶַײַנ ם ַבדזַׂהֹ. זהז ֳםײַנ ֳה ַֽ ַבֽזדֹ בל ױַם דׁׂוַ ַבֶַֿה ם דַָב ַבהַד ַבדױׁם בל ַבדֿל ַבדז׃״».

