װַׁ זֿ דַבםׂם ׁם דה ־ֱַָׁ ַבֽזדֹ ַבַבׁזהםֹ ז דִ׃׃ֹ ״זםׁ ַבז׃ֶַ״ ַבדֹֿֿ ַבדַבםׂםֹ(MDEC) זזַֹׁׂ ַבבזד זַבהםֹ ַבדַבםׂםֹ ם דִדׁ ַבדבםַ ַבַבׁזהםֹ ַבַזב ַב׀ם ֿ ַָבׁםַײ דִ־ַׁנ . 
ֽםֻ דֻב ַבזֿ ַבדַבםׂם ב דה ַבָׁהַדּ ַבדַבםׂם ַבד״זׁ בבז׃ֶַ״ ַבדֹֿֿ זד״זׁם ַב״ַ ַב־ַױ דֻב דׁׂ ַבהםֹ ב״זםׁ ַבז׃ֶַ״ ַבדֹֿֿ זַבזַבֹ ַבדַבםׂםֹ בֳדה ַבדבזדַ זַבדׁזֹ ׃ַַָ ַָ׃ד ַבדׁׂ ַבז״הם בֳדה ַבדבזדַ זדׁׂ ַבַ׃ַָֹּ זַב״זֶַׁ ¡ זֶַבַ ַבז׃ֶַ״ ַבדֹֿֿ זדִ׃׃ֹ ׃ַה בבהםֹ¡ ֽםֻ ַּדזַ דַ ד ד־ב ַבזַבַ ַבֽזדםֹ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ בדהַװֹ זַָֿב ַבַהַַּׂ זַב־ַָׁ ַבדַבםׂםֹ םדַ םב ָדװַׁם ַבֽזדֹ ַבַבׁזהםֹ זַבם ד ֵ״בַ דַָֿׁוַ ָב 11 ַדַ. 
זֿ ױֽׁ ַבדֿםׁ ַבהם׀ם בדִ׃׃ֹ ״זםׁ ַבז׃ֶַ״ ַבדֹֿֿ ַָֿבםװַד ַׂבם ¡ ַב׀ם ֳבל ַב־״ַָ ַבֶׁם׃ם ָהזַה ’ ַבֳַָֿ ַבֵ׃ַׁםּםֹ בדבםַ בבֽזדֹ ַבַבׁזהםֹ ’ ַה דַָֹֿׁ ַבֽזדֹ ַבַבׁזהםֹ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ום ־םַׁ ַ׃ַׁםּם זהֽה הדב דה ־בַב ַבזַבַ ַבדַבםׂםֹ ֻׁזֹ דה ַבדבזדַ זַבדֹׁ ַבםדֹ זַב־ָֹׁ ם ״זםׁ ַבֽזדֹ ַבַבׁזהםֹ זהֽה ד׃ֿזה ֳה הַָֿב ׃הזַ ־ָׁהַ זדׁהַ ד ַבדדבַֹבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ. « 
זֳײַ : ֵה ־ָֹׁ דַבםׂםַ זדׁוַ ם ״זםׁ ָׁהַדּ ַבז׃ֶַ״ ַבדֹֿֿ ַבדַבםׂם זם ״ָם ד־ב דװַׁם ַבֽזדֹ ַבַבׁזהםֹ דֻב הַד ֵַֹֿׁ ָםַהַ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ ¡ ַבװֱַׁ ַבַבׁזהם ¡ ַבזֹׁ ַבַבׁזהםֹ זַבֵַֹֿׁ ַבַבׁזהםֹ בדּדזֹ דה ַב־ֿדַ ַבֽזדםֹ ַבֳ־ׁל ׃ז זה ָדַָֹֻ דזַֿׁ וַדֹ םדה בבֽזדֹ ַבַבׁזהםֹ ַב׃זֿםֹ ַבםַד ָוַ . 
« דַ זַה והַ דַּבַ וַדַ בבדב ם־ױ ם ״זםׁ הזבזּםַ ׃בַדֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ זַדה ַב״ָםַ ז הד ַבַ׃ַָֹּ בב״זֶַׁ ¡ זֿ ַ׃ָהַ ־ָֹׁ ָםֹׁ ם ו׀ַ ַבדַּב ז־ִַָׁהַ ַדזַ ָ״זםׁ ֳהדֹ בבַ׃ַָֹּ בבַֽבַ ַב״ֶַֹׁ. . ַֽבםַ ¡ זד װֹׁ ׃ַה בבהםֹ ָזםׁ ־ֿדַ ַבַ׃װַֹׁ ַב־ַױֹ ַָ׃ַָֹּ ַבַֽ׃זָ בב״זֶַׁ ַבל וםֶֹ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ם ַבדדבֹ. הֽה ַםײַ ה׃דֿ ־ַָׁהַ דה ַבזַֻׁ ַבַ׃םֹ ַבם זַּוהַוַ דֻב ַֹֻׁ ׃זהַדם - זַבם בד ה ַָּׁ ׃ַֹׁ זבהוַ ֳה׀ ַבֳׁזַֽ זַ׃ַֿ דוַ דזַ״הזהַ « ֳײַ ֶַבַ .: ַה דַבםׂםַ ״זׁ ֳםײַ דֹׁ זַ׃ֹ ם דַּב בםד ַדה הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ¡ ד ֽםוַ בֻםׁ דה ַבֵַַָֿ זַבַַַָׁ ם דַּב ״ָםַ ַבז׃ֶַ״ ַבדֹֿֿ ז״זםׁ ַבדֹׁ ¡ זׁם דבהַ בל ֳד ַ׃ַֿֿ בַ׃ד ו׀ו ַבדֹׁ ֳםײַ. 
זֽםֻ ֵה ֽזדֹ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ װׁ ם ז׃ם דװַׁם ַבֽזדֹ ַבַבׁזהםֹ בװדב ֹֿ דֿה ֶׁם׃םֹ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ בֽ׃םה ַב־ֿדַ ַבַדֹ זַבֵַֹֿׁ. 
דה ו׀ַ ַבדה״ב ַה דִדׁ ַבדבםַ ַבַבׁזהםֹ םוֿ ֵבל ַבֽױזב בל דבזדַ זַבַ׃ַהֹ ָ־ָֹׁ ַבָבַֿה זַבֽזדַ ַבֳ־ׁל. 
זֳײַ ַָֿבםװַד «הֳדב ֳה זה ַבדװַֹׁ ם ַֿׁ׃ֹ ַבַֽבַ זַבבםד ַבֳ׃ַ׃ם ם ָּׁהַ זֳ־״ֶַהַ ֳה דה ֽזדֹ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ דה בםב ׂדה ַב״ָם ז־ײ ם ַבדװַב זַבֳ־״ֱַ ַבם םדה ֳה םזַ םוַ « . 
זזײםַֽ בהםֹ ַבזַבַ ַבֽזדםֹ ַבדַבםׂםֹ ¡ ַב ַָֿבםװַד זה דַבםׂםַ ום ַבֶׁם׃ ַבַֽבם בדהדֹ ַבדִדׁ ַבֵ׃בַדם ¡ ֳױָֽ דה ַבדהַ׃ָ ֳםײַ בדַבםׂםַ ֳה װַׁ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זַבֿזב ַבֵ׃בַדםֹ ַבֳ־ׁל ַבדבזדַ ַבֽםזםֹ זַבדֹׁ. 
זַה םֻֽֿ ם דִדׁ ױַֽם ָֿ ֳה װוֿ זם ד׀ֹׁ ַבַַַ ָםה דִ׃׃ֹ ׃ַה בבהםֹ¡ ֵֽֿל װַׁ ָׁהַדּ ַבז׃ֶַ״ ַבדֹֿֿ ַבדַבםׂם זָםה ַֽֿ ַָׁ ַבװַׁ ַב׃זֿםֹ ,ֽםֻ ׃זד ׃ַה בבהםֹ ַָבדװַֹׁ ד װֹׁ םׁ׃ז׃ ַב־ַױֹ ַבדֽֿזֹֿ ¡ װֹׁ דװַֹׁ בװֹׁ ֵַּֿו ַב־ַױֹ ַבדֽֿזֹֿ ַבװֹׁ ַבדׁזֹ ם דַּב ֵַֹֿׁ ַב־ֿדַ ם ַבדה״ֹ . זד ַֽבםַ װֹׁ ֵַּֿו ַָבדב ם ַבֿםֿ דה ַבדֿה ַבֶׁם׃םֹ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זֳםײַ ם דױׁ זם ַבֳֿׁה¡ זבֿםוַ ־״ֹ בבז׃ ם ״ׁ ¡ ַבזם ¡ בָהַה ¡ ַבםדה ז׃ב״הֹ דַה . זֿ ֽױב בל ֶַֹּׂ ַבװֹׁ ױַָֹֽ ֳײב דַָֹֿׁ זֳײב ַַָׁ בַד 2005 זַבם ֿדוַ ITP זדִ־ַׁ ֽױב בל ֶַֹּׂ ֳײב װֹׁ בֵַֹֿׁ ַב־ֿדַ בַד 2006 דה דׁײ ַּם׃ ם ָֿם . 
ַבַַ ד םׁ׃ז׃ ׃ז ם״ב ַבַזה ם דַּבַ ׃בַדֹ הםֹ ַבדבזדַ ־ַױֹ ם דַּב ״זםׁ זהם׀ זַַֹֿׁ זװםב דׁׂ דבםַ ַבַדה (SOC) ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ז ם ַבדה״ֹ ַבם םדב ָוַ בַ ַב״ׁםה . ׃ַה בבהםֹ זםׁ׃ז׃ ׃ז םּדַה זַודַ ֳם ֹֿׁ ׃ַה בל ַבױדםד זַב״זםׁ זַבהם׀ בדׁׂ דבםַ ַבֳדה ַָ׃־ַֿד ֽבזבוַ ַב־ַױֹ זּד ׀ב ד ַֿׁ םׁ׃ז׃ ם ֵַֹֿׁ ַב־ֿדַ ז ֵַֹֿׁ ד־ַ״ׁ הםֹ ַבדבזדַ זהםֹ ַבֿ־זב דה ־בַב ַבׁם ַבדהֿׁ . 
זַבָֹֻ דבו ֳםײַ ָװּם ַבדִדׁ ַבַבדם בהזבזּםַ ַבדבזדַ ( WCIT 2008 ) ¡ ַבֻֽֿ ַבוַד ם ַבד הזבזּםַ ַבדבזדַ זַֽב ַב־ֿדַ ¡ זַב׀ם םװַׁ ֵבםו ַַָׂׂ ’ ַזבדָםַֿ הזבזּםַ ַבדבזדַ ’ זַבדׁׁ ֳה ׃ײםו דַבםׂםַ ַבַד ַבַֿד . זו׀ַ ַבדִדׁ םּד ַָׁ ַבװ־ױםַ ַבַבדםֹ בדהַװֹ ײַםַ הזבזּםַ ַבדבזדַ ַבַבדםֹ ¡ זֳדב דִ׃׃ֹ ״זםׁ ַבז׃ֶַ״ ַבדֹֿֿ MDEC ם ּ׀ָ ֿֿ ָםׁ דה ַבדװַׁםה דה ַבֳ״ַׁ ַבָׁםֹ בו׀ַ ַבֻֽֿ ַבוַד זַבדׁׁ ֿו ־בַב ַבֹׁ דה 18-22 דַםז 2008 .

