ַ׃ָב ׁז ּדם ַבָהז ַבדֽבםֹ ַבדװַֹׁ ם ַבַַָ ם 45 דבםזה ׃וד בבװֹׁ ַב׃זֿםֹ ַבַבדםֹ בבָׁזםדַזםַ "׃ָםד" ֳד׃ ַבדזַ״הםה ַבדָםה ז׃״ ׃ִַבַ ה םםֹ ־ױםױ ַבֳ׃וד ם ב ֳםַֿ ַַׁ ֿֿ ַבדָםה. 
זװוֿ ַבםזד ַבֳזב דה ַבַַָ ֵַָבַ דז׃״ַ דה ַבדזַ״הםה בל ׁז ַבָהז זַה בב׃וםבַ ַבָםֹׁ ַבם ֳּׁוַ ַבָהז זַבדדֻבֹ ם ַבַַָ ה ״ׁם ֳּוֹׂ ַבױַׁ ַבֲבם¡ זַבוַ ַבדױׁם זַבֵהׁה ֿזׁ ם ֿד ֵַָב ַבדָםה בל ׁז ַבָהז¡ ֵײַֹ ַבל ַָֿםֹ ַבַד ַבַֿׁ׃ם זַב׀ם ַהװב ַבֻםׁ דה ַבדזַ״הםה ם ַבזֹֿ ַבל ֳדַבוד ה ַבַַָ דַ ַֽֿ ָָײוד בבַַָ ָׁ ַבז׃ֶַב ַבּֿםֹֿ זַבדׁםֹֽ ם ַבז ה׃ו¡ זדהוד דה ײב ַבַַָ ם ֲ־ׁ ַבֳםַד ם ב ַַָׁ ֽבזב װוׁ ׁדײַה ַבדַָׁ זַבַ׃הַׁ ַב׀ם םױַָֹֽ ם װֱַׁ ַבד׃בׂדַ ַבׁדײַהםֹ ַָבֵײַֹ ַבל ַבד׃בׂדַ ַבדֿׁ׃םֹ ַבם ֱַּ דזַָֹ ד ַבַַָ.
״ַ ַ׃ֻדַׁם
זםֿ ַבדַָׁזה ֳה ״ַ ֳדַב ַבװֹׁ ם ַבָׁזםדַזםַ¡ םהׁ בו ״ַ ַ׃ֻדַׁם¡ םֿד זּו ַבַױַֿ ַבז״הם הֽז הזם דױַֿׁ ַבֿ־ב¡ דװםׁםה ַבל ַה ׃ׁ ׃וד ַבװֹׁ ז ַבַֿזב ׃םֽֿֿ ָהֱַ בל ַבדז ַבַד בב׃ז¡ זדַׁהו ֳָ׃ַׁ ַבװַׁ ַבַדבֹ ם ה׃ ַב״ַ ם ֽםהו.
זֽ ַבָהז םזד ֳד׃ ַָָ ַבַַָ דה ־בַב ּדם ׁז ַבָהז ַבַֽֿ װׁ ַבַדבֹ ם ַבדדבֹ בל ֳה םזה ַבֽֿ ַבֳבל 25 ַב ׃וד זַבֽֿ ַבַֿהל 10 ֳ׃וד. 
זםוׁ דה ־בַב ַבַַַָ ַב׃ַָֹ זֽֿםַֿ ם װֹׁ ֳדַׁ ַבדֿםהֹ ַבַױַֿםֹ ַבל ׃ּב ַָׁ ַַָ ם ַׁם־ ַב׃ז ַָּזׂ ֳַֿֿ ַבדָםה 10 דבַםםה דזַ״ה¡ זּווד בבַַָ ם ַבֽֿזֿ ַבֿהםַ¡ בַװםַ בּֽׂ ׃םזבֹ¡ ם ב ַהַֿד ׁױ ַב־ױםױ ַָבֽֿ ַבֳֿהל ַדבַנ¡ םז בל ׀ב ֳה םזה ַַָוד ָׁ ַבז׃ֶַ״ ַבַבׁזהםֹ. 
זַָׁ ֿֿ דה ַבדָםה ם םהָ ה ײּׁוד דה בַזֹ ַבַױַֿׁ ַבַָבֹ 45 ׁםַבַזַב ֽדםֿ ֽדזֿ ַבַׁם ַה ַבבַזֹ ַױָֽ דװבֹ ם ב ַַָ.
׃ֿ ַבַדֿם דֿםׁ ׁ ֳָֽֿ ַבָהז ָֹּֿ ַב ב"ַ" דה׀ ז דָׁ זהֽה בל בד ֳָהו בה םזה והַ ַֽׂד דַׁהֹ ַָבַַַָ ַב׃ַָֹ ז׀ב בזםׁ ַבָהז ־ֿדַ ַבַַָ ַבֵבׁזהם ׃זֱַ ה ״ׁם ַבױַׁ ַבַבם ַז ה ״ׁם ַבֵהׁה ַז ה ״ׁם ַבוַ ַבדױׁם..
זַײַ ַה זׁ ו׀ו ַב־ֿדֹ ַבדָֹׁ ַבם ֳ״ב בבדזַ״הםה ַב׀םה ׃ָ בוד ַבדװַֹׁ ם ַבַַַָ ַב׃ַָֹ ה ״ׁם ַבָה זבֿםוד ָ״ַֹ ױַׁ ו׀ו ַב־ֿדֹ ַב׃ובֹ ַבַ׃־ַֿד דזֹׁ בל דַֿׁ ַב׃ַֹ דה ־בַב ֳּוֹׂ ַבױַׁ ַבדהװֹׁ ם ֳהֱַֽ ַבדדבֹ ״זַב ֹׁ ַבַַָ.

ַבד׃הזה ֶַָׂה ֶַֿדזה 
זדה ־בַב ּזבהַ בל ֿֿ דה ַבָהז ֳד׃ בזֽ זּזֿ ֶֹ ַָׁ ַב׃ה ַבֳֻׁםֹ דה ָםה ַבדָםה ה ״ׁם ַבָהז ֵ׀ ֵה װׁםֹֽ ׁםײֹ דהוד ׁל ֳה ׀ב םב ָֿד ײםַ ֳדזַבוד ֽ׃ָ ִַׁוד זוד םײבזה בו׀ַ ַב׃ָָ ַבַַָ ָׁ דז ַבָה דַָװֹׁ¡ בל ־בַ ֽׁױ ״ַ ָםׁ דה ַָם ַבֶַ ַבדׁםֹ בל ַ׃־ַֿד ַבֶַָֿב ַבדזַֹׁ¡ זַבהםֹ דהוַ ־ױזױַ¡ ב׃וזבוַ זּהָ הֱַ ַב׀וַָ ֵבל ַבָהז ֳֻהֱַ ֹׁ ַבדב.
זֳֿ ַבָה ַבֳובם דֿםׁ ַבַַָ דה ַּהָו ֳה דבםַ ַבַַָ ָׁ ַבֵהׁה זַבוַ ַבדױׁם זֳּוֹׂ ַבױׁ ַבֲבם ַבַָֹ בו ׃ּב דֿבַ ז ַבזַ דַ ם׃ ַבַּזָ דה ָב ַבדבֱַ ד ַבהםֹ ַבדָֹׁ¡ זםִֿ ם ַבז ׀ַו בל ַבַּוׂםֹ זַבַבםֹ ַבדזֹ בבָהםֹ ַבֵבׁזהםֹ בזםׁ דֻב ו׀ו ַב־ֿדַ¡ דזײַֽ ֳה דבםֹ ַבַַָ ַ׃ד ָֹּֿׁ ַבםֹ דה ַבדׁזהֹ זַבװַםֹ זַבַזה ַבָהֱַ דה ָב דדֻבם ַֹ ׁז ַבָהז ַבד׃בדֹ ד ַבדזַ״הםה זַבדָםה¡ זבד ׃ּב ֳםֹ ַּזַׂ ֳז ַָ ׀ׁ ם ַבםזד ַבֳזב דה ַבַַָ.. זב דֿםׁ ַבַַָ ֵבל ַהו םדה בבדזַ״הםה ַבַַָ ָׁ ַבז׃ֶַ״ ַבֵבׁזהםֹ בל דַֿׁ 24 ׃ַֹ ם ַבםזד .

ַב׃ז ַָֹּֽ בבדׂםֿ
זדה ּוֹ ַ־ׁל ַב ַבֿזׁ ַָֿ ַבָֿבם ֳ׃ַ׀ ַבַױַֿ ַבֵ׃בַדם ַָּדֹ ַד ַבׁל ַה ַב׃ז ַָֹּֽ בבדׂםֿ דה ״ֽׁ ַ׃וד ַבװַׁ בבַַָ ַבַד ֵבַ ַהו בַָֿ דה ַבֳ־׀ ם ַבַַָׁ זײ ַב׃ז זַַּוַו בַה דּֿׁ ַבַַַָ ם ֳ׃וד ּֿםֹֿ ָׁדַ ִֻׁ ׃בַָ ם ַֽבֹ ַבוָז״¡ זב׀ב דה ַבֳײב ֳה ַׁם וםֶֹ ׃ז ַבדַב זם ַבַַַָ ז״ֽׁוַ בבהַ׃. בֳהו ׃ָ ֳה ״ֽׁ ָײ ַבװַׁ ֳ׃וד ׂםַֹֿ ֳׁ׃ דַב זַב׃ז ַה ם ַַּו הׂזב זוָ״ םדֹ ַב׃וד ַב׃זםֹ דַ ֿזה םדֹ ַבַַָ זו׀ַ הַַֿׁ דַ םֻֽֿ ם ַבֳ׃זַ ַבדַבםֹ.

ַַּֿׁ ֵדַׁ זַבָֽׁ ַבַֽדׁ
זםז ָײ ַבדֽבבםה ַה םזה בבַַָ ָײ ַבֳֻםׁ ַב״ם בל דבםַ ַֿזב ַבַ׃וד ם ַב׃ז ׁד ַה ַבֻםׁ דהוד בַ ַׂב םהׁ ַבַה ַבוםֶֹ ַבדַבםֹ ה ַַּֿׁ ַ׃וד װׁם ַדַׁ זַבָֽׁ ַבַֽדׁ ם ׃ז ַבַ׃וד ֽםֻ װוֿ ׃וד ַדַׁ ַבַױַֿםֹ דבםַ װֱַׁ זָם דֹֻ םׁ ַהזהםֹ ם ַב׃ז ַב׃זֱַֿ ַזױב ׃ׁ ַב׃וד ם ָײ ַבױַ ַבל ֽֿזֿ 60 ׁםַבַנ ׁד ַה ַבזַ ַבדה״םֹ בַ װםׁ ַָּזׂו דָב 30 ׁםַבַנ ם ַֽ׃ה ַבַֽזַב םַ׃ַנ ַבל ֱַַֿ ַב׃ז זדםֹ ַבַ׃וד ַבָםֹׁ ַבד״ׁזֹֽ בבַַָ זַבדםַ ַבָםֹׁ ַבם םּו דבַוַ בבָם ם דַֽזבֹ בבַ׃ַֹֿ דה ֽ ה׃ָֹ ַבַֿזב ם ַזב םזד ַַּֿׁ ם ַב׃ז. 

