דה ַבדז ַה װוֿ ַ׃ַׁ ַבַַׁ ם ֿזבֹ ַבַדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ ַ׃ַַׁׁ ־בַב ַבַװוׁ ַבַֻהל װׁ ַבַֿדֹ, זֿ ו׀ו ַבַוֹׁ ַװַֹׁ בהײזּ ׃ז ַבַַׁ זבם׃ ַוֹׁ ֿד ַבֹֻ, זַ בדַ זֿׁ ה ַב׃םֿ ּזהַַֻה ַׁםֿ, דֿםׁ ַד ַָםַב ַָׁהׁׂ ַבװֹׁ ַבַדׁםםֹ ַבם ֳ־׀ דה ָֿם דַׁ בוַ ז־ױױ ם ױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ ַבַׁם ַב־ַױֹ.
זַַֿ ַׁםֿ ֶַבַ: ׃דוֿ ַוֹׁ ַבֽד׃ בבװֱַׁ ַבַׁם ֳָם בֹ ַבם װוֿוַ ַב׃ז ַבַׁם ־בַב ַב׃הםה ַבדַײםםה ַב״ׁם ב׃ז זַ׃, זבַ םָּ ַה ההׁ ב׀ב ׃בָםַ, ָב ַםַָּםַ בֳהוַ ׃זׁ בב׃ז ַבַׁם ם ָֿם ַ׃ַַׁׁ.
זַײַ ֶַבַ: ַּׁ ַבַ׃וד זַַׁ ַבַםַַּׁ ם׃דׁ ם ּב ״ַ ַבַַׁ ם זײ ּםֿ בׁױ ַבַ׃ֻדַׁ, ׃זֱַ בּוַ ַב״זםׁ זַבַַֿׁ.
זַָ ֶַבַ: דה ַבדז ַַׁ ַ׃ַׁ ַבַַׁ בל ַבה״ַ ַבַבםדם ו׀ַ ַבַד הַׁ בַָֿםֹ הם׀ ַבדׂםֿ דה ַבדװַׁם, ַבם זׁ בבדװׁם װֱַׁ ַבַׁ ַבַדב זײַ ה ַבװֱַׁ דה ־ַׁ״ֹ ַבַׁ, זֿ םװוֿ ַב׃ז ֿםבַ ״םַ בה ַבהדז ַבד׃ׁ ָה׃ָֹ 12 ַָבדֶַֹ ׃הזםַ םֿ ַײב דה ַבַַׁ ַבַבם ַב׀ם םהּ הו וָז״ װֿםֿ.
זװםׁ ַבֿםַׁ ַבדִ־ֹׁ ָזּזֿ דװַׁם ַׁםֹ םֿ ַב״זםׁ ָםדֹ 45 דבםַׁ ֿזבַׁ ַדׁםם ם ָֿם ז45 דבםַׁ ֿזבַׁ ַדׁםם בדװַׁם ׃װוֿ ַבהם׀ ׁםַָ.
זװוֿ ׃ז ַבַַׁ ֿ־זב ֿֿ דבֽז דה ַבּוַ ַבּֿםֹֿ, דהוַ ַָםַב ַָׁהׁׂ ַבם זד ָ״זםׁ דװׁז ׁםׁ זב ם דֿםהֹ ָֿם בבַהׁה ָבו ָב דבםַׁ ֿזבַׁ ַדׁםם.
זז זַֹׁׂ ַב־״ם״ ם ָֿם ַה הדז ַב׃ַה ַבַֽבם ם ָֿם ׃םײַ בםז 2 דבםזה ה׃דֹ ד ֽבזב ַד 2010, ז4 דבַםםה ה׃דֹ ד ֽבזב ַד 2017. ַײַֹ ב׀ב ׃םװוֿ ֿֿ ַבַֿדםה בב׃םַֹֽ הדזַ ָה׃ָֹ 50 ַָבדֶַֹ דה ַד 2001 ַבל 2004 בםֽ 5.4 ֶַׁׂ, זזײ ֽזדֹ ָֿם וֿוַ בַ׃״ַָ 15 דבםזה ֶַׁׂ ד ֽבזב ַד 2010.
זַַֿ ַׁםֿ ֶַבַ: ״זםׁ ַהזה ַבַַׁ ם ָֿם ַב׀ם ד ־בַב ַבַ׃ַָם ַבבםבֹ ַבדַײםֹ דה דה ׂםַֹֿ ַבֹֻ ם ׃ז ַבַַׁ ַבדֽבם, זהז ַַׁ ַבַ׃ַׁ בםבַ בל ַבדֿל ַבױםׁ הַׁ בׂםַֹֿ ַַָב ַבַַֿׁ בבװֱַׁ זַבדב.
זזַ בַׁםֿ םָּ בל ּוַ ַב״זםׁ זײ ַבײדַה ַב׃בםד ם ַבדַה ַבױֽםֽ, זַַֿ ַָבזב ָםהדַ װוֿ ָֿם ָֽוַ ַבַֿׂוַׁםֹ, זָװב ־ַױ בל ַבה״ַ ַבַׁם, םָּ בםהַ ַבֳֿ דה ד״ַָֹ ז־״ם דַ ם״ב ַבםו ַבדםב דה ַּב ָהֱַ דהױֹ ַׁ׃־ֹ בבד׃ָב.
זַײַ ֶַבַ: ז׃הזד ָָ ַײב ׃ָב ַב״ָם ַבדבםֹ זַבדב ״ַָ בֳבל ַבדַ׃ַ ַבַבדםֹ, ַבם ׃זד ָֿזׁוַ װּם ַבד׃ֻדׁםה דה ־ַּׁ ַבדה״ֹ.
ַד ַַָב ַָׁהׁׂ ָֿםד ֿֿ דה דַ׃ַ ַב׃בַדֹ זַבײדַה, װדב הַד ַ׃ׁז בבדַֽ׃ָֹ בדבםַ ַבַַׁ, זדוזד זׁ ַׁם בזֿ ַבֵהװֱַ בבֳֿ דה ׃בםד ַבַׁ ם ַבז ַבד בםו ז״ַָ בבדזַױַ ַבד בםוַ.
זזבל ַַָב ַָׁהׁׂ ד׃ֶזבםֹ ״זםׁ ַָׁ דװׁז ַ׃ֻדַׁ ַּהָם דַָװׁ ם ָֿם דה ־בַב דװׁז ׁםׁ זב ַבַׁם ַבדדםׂ ם דֿםהֹ ָֿם בבַהׁה ָבֹ ָב דבםַׁ ֿזבַׁ ַדׁםם, זַה דװׁז ׁםׁ זב ַזב דװׁז ׃הם בבדב ַבֽׁ םד ַבַבַה הו דֿםהֹ ָֿם בבַהׁה, זוז ַבַזב ַב׀ם זד װֹׁ ַדׁםםֹ ָ״זםׁו.

