ַׁ ַבדׁזײ ַבהֿם ַב׃זֿם (ה3) 1.7% ם םזהםז ֵבל 599.1 דבםַׁ ׁםַב (159.76 דבםַׁ ֿזבַׁ) ם ֽםה ַּׁ ױַם ַבדזּזַֿ ַבֳּהָםֹ בֿל דִ׃׃ֹ ַבהֿ ַבָׁם ַב׃זֿם( ׃ַדַ) 0.1 % ם ֳזב ַה־ַײ בו דה׀ ַד בל ַבֳב.
זֳוׁ ָםַהַ ַבדִ׃׃ֹ ָבז ױַם ַבדזּזַֿ ַבֳּהָםֹ 685.29 דבםַׁ ׁםַב ַָּׁ 0.1 % ה דַםז הֿדַ ַׁ 4.9 % ה ַבװוׁ ַב׃ַָ. זַֿׂ ַבדזּזַֿ ַבֳּהָםֹ 0.8 % ם ֳָׁםב ז7.7 % ם דַׁ׃.
זֱַּ ַבַּׁ ַב״ם ם ֳַָ ַה־ַײ 20.1 % ם ַבזֶַֿ בֿל ַבָהז ם ַב־ַּׁ ֵבל 86.2 דבםַׁ ׁםַב ם םזהםז זׂםַֹֿ 3.4 % ם ַבַ׃ֻדַַׁ ם ַב׃הַֿ ַבֳּהָםֹ ֵבל 522.53 דבםַׁ ׁםַב.
זַה ׂםַֹֿ ַבַ׃ֻדַׁ ם ַב׃הַֿ ַבֳּהָםֹ ׃דֹ ֶׁם׃םֹ בדִ׃׃ֹ ַבהֿ
ַבָׁם ַב׃זֿם בל דֿל ַבַֻהל װׁ װוַׁ ַבדַײםֹ ם ֽםה װוֿ ַבזֶַֿ בֿל ַבָהז ם ַב־ַּׁ בַָ דה׀ ׃ָדָׁ 2005.
זױֿ ַבדבַ ַבֳּהָםֹ ַבַָבֹ בבֽזםב ֵבל ׀וָ 4.3 % ם םזהםז ד׃ּבֹ 88.35 דבםַׁ ׁםַב. זדַׁהֹ ד ד׃זַו ָב ַד ׂ ױַם ַבדזּזַֿ ַבֳּהָםֹ ב "׃ַדַ" 68.3 %. זװוֿ ַבדׁזײ ַבהֿם (ה3) ֿדַ ״םַ ָה׃ָֹ 0.16 % ם דַםז זוז ֳב דֿב ַַׁ דה׀ ֳ׃״׃ 2005 הֿדַ ַּׁ 0.05 %.
זָב ֵּדַבם ד״בזַָ ַבדױַׁ דה ַב״ַ ַב־ַױ זוז דִװׁ דוד בֹֻ ַבֳדַב זַבד׃ֻדׁםה 454 דבםַׁ ׁםַב ָׂםַֹֿ 1.6 % ה דַםז זוז ֳזל ַַׁ דה׀ הזדָׁ ַבדַײם.
ז׃ּב ֵּדַבם ַבזֶַֿ ַבדױׁםֹ 535.6 דבםַׁ ׁםַב ם םזהםז דַׁ 1.74 % ה דַםז זוז ֳזל ַַׁ דה׀ דַׁ׃.
זַׁ דִװׁ ַבם ַבדםװֹ ם דַםז 2.2 % ה ד׃זַו ָב ַד בהו ַּׁ 0.2 % ה ֳָׁםב זַ בָםַהַ ׃ַדַ. זַה ַבדִװׁ ָהוַםֹ ַבָׁ ַבֳזב דה ַבַד ַבַּׁם דַׁ 1.9 % הו ם ַבֹׁ ַבדַָבֹ דה2005.‏‏
