ֳב דִװׁ ׃ז ַבַ׃וד בל ַַׁ ָ׃ם״ װדב ַֹ ַבװַׁ דַבַ ד ױׁםֽ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ָֿ ַבׂםׁ ֳָה ַבדםַׂהםֹ ַבּֿםֹֿ ׃ז זה דָװֹׁ זזַֹֿ ַָב־םַׁ זו׀ַ ַבֳדׁ ַה׃ בל םדֹ ַב׃םזבֹ ַבם װוֿ ַַַׁ ָםַׁ ־בַב ו׀ַ ַבַ׃ָז ׃ ַבַ׃ָז ַבדַײם ַב׀ם ַה ַב׃םזבֹ םו ײםֹ ֵײַֹ ַבל ַַָׁ ַהוֱַ ַבָׁ ַבַָׁ דה ַבַד ַבַֽבם.
זװוֿ ַבדִװׁ ׀ָ׀ַָ זַײַֽ ־בַב ַֿזב ַבַד׃ ֽםֻ ֳָֿ בל ַַׁ זױב דה ־בַבו ַבל ַבל ַַׁ ־בַב ַבַֿזב הֿ 8.229 ַֿ ָֿוַ ַבל ַבַה־ַײ בםױב ַבל ֳֿהל ה״ֹ הֿ 8.145 ָֿוַ ַֿ דֹׁ ֳ־ׁל בבַַׁ בםױב ַבל 8.247 דַׁנ 18 ה״ֹ ״ ָה׃ָֹ 0.22 ַָבדֶַֹ . זַׁ ָײ ַב״ַַ זום ַבַֹׁׂ ָה׃ָֹ 5.55 ַָבדֶַֹ ז ַב־ֿדַ ָה׃ָֹ 3.72 ַָבדֶַֹ ז ַבַ׃דה ַָבה׃ָֹ 2.13 ַָבדֶַֹ ם ֽםה ַה־ײ ֳ׃וד ַבֳדםה ַָבה׃ָֹ 0.68 ַָבדֶַֹ ז ַבָהז ָה׃ָֹ 0.26 ַָבדֶַֹ ז ַבַױַבַ ָה׃ָֹ 0.06 ַָבדֶַֹ ז ַבױהַֹ ָה׃ָֹ 0.05 ַָבדֶַֹ ם ֽםה בד םװוֿ ״ַ ַבוֱַָׁ ֳם םםׁ . זֽ ַ׃וד 68 װֹׁ ַַַׁ ַֻׁ דה װֹׁ ֽ ַבל ה׃ָֹ דדהֹ ם ֽםה ַה־ײ ַ׃וד 13 װֹׁ ֿזה ַה ׃ּב ֳם דהוַ ֳֿהל ה׃ָֹ זו׀ַ דִװׁ בל םםׁ זּוֹ ַב׃ז בבַַׁ דֹׁ ַ־ׁל ָֿ ַה װוֿ ־בַב ַבַ׃ַָם ַבדַײםֹ ַה־ַײַ ָםַׁ . זזױב ַבםדֹ ַבדַֿזבֹ ַַׁוַ דה ַָֿםֹ ו׀ַ ַבַ׃ָז בױב ַבל16.18 דבםַׁ זום ײ ַבםדֹ ַבדַֿזבֹ ־בַב ַבַ׃ָז ַבדַײם זַב׀ם ַה ײםֹ ַּֿנ ז׀ב ָֿֿ ױַ ָב 373 ַב ױֹ בל 403 דבַםםה ׃וד דַֿזב ַֻׁוַ בל ַדַׁ זַבוֱַָׁ . זזַױב ַבװַׁ ַבםַֿםֹ ֱַַֿוַ םׁ ַבדה ד ַַָׁ ַהוֱַ ו׀ַ ַבַד ֽםֻ בד ם״ֳׁ ֳם םםׁ בםוַ ׃ ָםֹ ַבֳ׃וד ַבם ֽ ַַַׁ ָםַׁ זױב ם ָײוַ ַבל 30 ַָבדֶַֹ ־בַב ַבֳםַד ַבדַײםֹ.

