ַב דַֽ ַבָה ַבדׁׂם ַבֳזׁזָם ַּה בזֿ ׁםװםו ֳד׃ ַבֻבֱַַֻ¡ ֵהו בַ ם׃ֿ ב־ײ ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ ׁד ַָ״ִ ַבהדז ם ֿזב דה״ֹ ַבםזׁז זֿֿוַ 12 ֿזבֹ. זם דַָבֹ ד ׁזםׁׂ¡ ָֿ בדֹ ַבַוַ ם דהֿל דױׁם ם ָםה ַב ׁםװםו¡ ֵהו םז ַּׁ ַבהדז בםבַ ם ַבױב ַבַֽבם דַׁהֹ ַָבױב ַב׃ַָ¡ הֿדַ ַֿׂ ַּדַבם ַבהַּ ַבדֽבם בדה״ֹ ַבםזׁז 0.5 ם ַבדֶַֹ. זַה ַזדַׁ ַם׃הּ ָםׁ ַבַױַֿםםה ם ַבָה ַבדׁׂם ַבֳזׁזָם¡ ַב ֳזב דה ֳד׃ ַבַֻהםה¡ ֵהו בַ םדה ַ׃ַָֿ ־ײ ֶַֹֿ ַבׁזײ¡ דדַ דהֽ ָײ ַבֿד בב׃ַ׃ֹ ַב׀םה ַוׂ דזוד הםֹּ ױזם ַבהַ־ָםה ַבַײָםה דה ָ״ֱ ־״ל ַבהדז זַבֽֿםֻ ם ַם״ַבםַ ה ַב־בם ה ַבדבֹ ַבַזׁזָםֹ ַבדזֹֽֿ. זַֿׁ בל ׃ִַב ה ַבֽֿםֻ ה ֵבֱַ ַבדבֹ ַבדזֹֽֿ ַב ׁםװםו «ב ַבֳױזַ ַבד־בֹ ַבם ֳָׁ ה ֳַׁ ׃־םֹ ּׁל ׁײוַ ָזֹ דה ַּהָ ב ַבֽזדַ ַבדהםֹ. זֳהַ בַ ֳב בל ַבֳװםֱַ ַב׃־םֹ». זזױ ֶׁם׃ זֱַׁׂ בז׃דָזׁ ַּה בזֿ םזהׁ¡ ַב׀ם ַ׃ײַ ַבַּדַ ַב׀ם ַ׃דׁ ־ד׃ ׃ַַ¡ ױׁםַֽ ד׃ִזבםה ֵם״ַבםםה ָװֳה ַב־בם ה ַבםזׁז¡ ֳָהוַ «וֱַׁ» בַ ׃ֽ ַבדהַװֹ ם ַבַּדַ. זַב םזהׁ ֵה ַבםזׁז וז דבֹ ב ַבֿזב ַבדװַֹׁ¡ זבם׃ והַ דה ָםה ַבֿזב ַבֳײֱַ ם דה״ֹ ַבםזׁז הםֹ בבַה׃ַָֽ. 
זָײ ו׀ו ַבױׁםַֽ¡ ַׁ ַבםזׁ ם ֳ׃זַ ַב״ ה ֳֿהל ד׃זל ָבו דה׀ 11 װוַׁ¡ דַָב ַבםה ַבםַַָהם זױֿ ֳדַד ַבֿזבַׁ ַבֳדםׁם. זָב ׃ׁ ַבםזׁז 1.2282 ֿזבַׁ ַַָׁ 0.2 ם ַבדֶַֹ ה ַבםזד ַב׃ַָ ָֿ ַה־ַײו ַבל 1.2239 ֿזבַׁ ם ז ׃ַָ. ֵבַ ֳהו ׀ָ׀ָ ָֿ ֽ ַב׃ז ַבֳדםׁםֹ ֿזה ד׃זל 1.2270 ֿזבַׁ. זֳדַד ַבדבֹ ַבםַַָהםֹ ַהװ ַבםזׁז ַבל 131 םהַ. זַה־ײ ַבֿזבַׁ בםבַ דַָב ַבדבֹ ַבםַַָהםֹ ַבל 106.77 םה¡ דַָׁ דה ֳֿהל ד׃זל בו דה׀ ֻבַֹֻ ֳ׃ַָם¡ זַב׀ם ׃ּבו ֳד׃ ַבַֻהםה. זם ַבֳ׃ָז ַבדַײם ַַֿֿׂ ׃ֹׁ ַּׁ ַבםזׁז זוָ״ ַבל ֳֿהל ד׃זל בו ם ֻדַהםֹ ֳװוׁ ָזױזבו ַבל 1.2157 ֿזבַׁ¡ ז׀ב ָֿ ֳה ׁײ ַבהַ־ָזה ם ׁה׃ַ זוזבהַֿ ֿ׃זׁ ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם¡ דדַ ֳַֻׁ בַדַ ַ׃וַד ֽזב ד׃ָב ַבַדב ַב׃םַ׃ם זַבהֿם ם ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם. ׀ב ַדה ַבד׃ֻדׁה ה ַבַַָב בל װֱַׁ ַבֿזבַׁ ָֿ ׁםׁ ײם בל םׁ ַבדז ה ׃ז ַבדבֹ ַבֳדםׁםֹ ַבַ׃ָז ַבדַײם. 
ָֿזׁו ַֿ ױהֿז ַבהֿ ַבֿזבם ֿזב דה״ֹ ַבדבֹ ַבַזׁזָםֹ ַבדזֹֽֿ¡ ֵבל ַבֱַַָ בל ַבםזׁז ד ַבַבַׂד ֱֵַָּׁ ֵױבַַֽ וםבםֹ¡ ּב ַױַֿ דה״ֹ ַבםזׁז ֳזל זֳװֿ דׁזהֹ. זֳױֿׁ ױהֿז ַבהֿ ַבֿזבם¡ ָםַהַ ם ֳַָ בֱַ װַזׁם ד ֽזדַ דה״ֹ ַבםזׁז ָװֳה ַבַזײַ ַבַױַֿםֹ בֿזב ַבדה״ֹ¡ ַבם ײד 12 ֿזבֹ דה ָםה ֿזב ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ַב־ד׃ זַבװׁםה. 
ֳדַ ַבָה ַבֿזבם¡ ַב ם ָםַה ָװֳה דה״ֹ ַבםזׁז ֵה ַבַױבַַֽ ַבם ה׀וַ ֿזב ַבםזׁז ֳָֿ «ִם ֻדַׁוַ». זֳײַ ַבָםַה ֳה ֳָׁׂ ַבֳֿבֹ בל הַּֽ ַבַױבַַֽ «ֽ׃ה ֱֳַֿ ׃ז ַבדב (ם דה״ֹ ַבםזׁז) דה׀ דהױ ַב׃םהםַ¡ ֽםֻ ֳֿ דׁזהֹ ַבֳּזׁ ז׃םַ׃ַ ׃ז ַבדב ֵבל זםׁ 12 דבםזה ׁױֹ דב ם ַבדה״ֹ». 
ֳ׃זַ ַבֳ׃וד ַבֳזׁזָםֹ װוֿ ַַַׁ¡ בַ ׃םדַ ם ״ַ ַבַױַבַ ָֿ ָם װֹׁ ׃םדה׃ ַבֳבדַהםֹ ב׃ה ָה םז בַםזַה. זַׁ ׃וד װֹׁ ׃םדה׃ ַבוהֿ׃םֹ ַבַבדַהםֹ 1.8 ם ַבדֶַֹ. זַׁ ׃וד םבםָ׃ 0.6 ם ַבדֶַֹ¡ ָֿ ֳה ז ַב.ּם םבםָ׃¡ ַבם דב ֽױֹ םוַ ױֹ ּֽדוַ ־ד׃ֹ דבםַַׁ ֿזבַׁ בַדַֿֿ וםזבם ַַָֿׁ ֳָבזַֽ ד׃״ֹֽ בֳּוֹׂ ַבזדָםזׁ זַבװַװַ. זם ״זםז ֳב דִװׁ הםַם ַבֶׁם׃ם ם ָזׁױֹ ״זםז ֳד׃ בל ַה־ַײ ״ם. ֿ ׃ּב ַבדִװׁ ַבדִב דה 225 ׃ודַ 11226.27 ה״ֹ¡ ם ־ַד ַבַדבַ ֳד׃¡ ַָה־ַײ ֿׁו 44.35 ה״ֹ ֳם ָה׃ָֹ 0.39 ם ַבדֶַֹ. זַה־ײ דִװׁ זָ׃ בבַ׃וד ַבדדַֹׂ ָדַֿׁ 3.95 ה״ֹ ֳז ָה׃ָֹ 0.35 ם ַבדֶַֹ ֵבל 1141.42 ה״ֹ. 
זַׁ ַבַ׃וד ַבַדׁםםֹ ם ַָֿםֹ ּב׃ֹ ַבדַדבַ ֳד׃¡ ם ֳַָ בםַ בֶׁם׃ ַבָה ַבדׁׂם ַבַדׁםם ַבַה ׁםה׃ַָה¡ ָװֳה ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ בל ַבדֿל ַב״זםב זדַ׃ָ בֳ׃וד װֹׁ ּהַׁב דזזׁׂ בױהַֹ ַב׃םַַׁ ָֿ ֳה ֳבה ֱַַַּׁ ב־ײ ַבהַ. זַָׁ ׁםה׃ַָה ֳה בָ ַבזֶַֿ בל ַב׃הַֿ ַבֳדםׁםֹ םׁ ַבדֳבזֹ (ַה־ַײוַ)¡ בַ םָרׁ ה ַָ״ִ ם ַבהדז ַבַױַֿם. 
זױֿ דִװׁ ַֿז ּזהׂ ַבױהַם בֳ׃וד ַבװַׁ ַבֳדׁםםֹ ַבָׁל 17.89 ה״ֹ¡ ֳם ָה׃ָֹ 0.17 ם ַבדֶַֹ ַבל 10484.92 ה״ֹ¡ םדַ ַׁ דִװׁ ׃ַהַֿֿׁ ַהֿ ָזׁׂ ַבַז׃ ה״ַַ 1.78 ה״ֹ ֳז 0.15 ם ַבדֶַֹ ַבל 1199.29 ה״ֹ. זַֿׂ דִװׁ הַ׃ַֿ ַבדּד בֳ׃וד ַבהזבזּםַ 3.81 ה״ֹ ֳז 0.18 ם ַבדֶַֹ ַבל 2079.57 ה״ֹ.

