״ל ַבָהׂםה ַבֳ־ײׁ ֳזםה 91 בל דֽ״ַ ַבזזֿ ם דהַ״ ד־בֹ דה ַבדדבֹ ָֿ 10 ֳםַד ״ דה ״ֽׁו ם ַבֳ׃זַ ֵבל ַּהָ ַבָהׂםה ַבֳֽדׁ ֳזםה 95 ַב׀ם ַָ ָװב דבֽז¡ דדַ ֳַֻׁ ב ָײ ֳױַָֽ ַבדַָׁ.
ז״ַבָ ד׃ובזה זַֹׁׂ ַבַֹּׁ זװֹׁ ֳַׁדז ַב׃זֿםֹ ָזּםו דבַ דֽ״ַ ַבזזֿ ֵבל ״זםׁ דֽ״ַוד ־ֿדֹ בּדם ֳהזַ ַב׃םַַׁ.
זֳּׁ דֿםׁז דֽ״ַ םַָ ֳזםה 95 ֵבל ֿד זּזֿ ־ַׂהַ ַםֹ בזׂם ַבהזםה¡ דװםׁםה ֵבל ֳה דד ַב״בָ ֳױָֽ בל ַבָהׂםה ַבּֿםֿ.
םדַ ַב ַבדזַ״ה ׃ֿ ַבוַּׁם ֵהו ָֻֽ ה ֳזםה 95 ם 7 דֽ״ַ ם ַבׁםַײ בה ֿזה ּֿזל.
זֳװַׁ ַבוַּׁם ֵבל ֳהו ב בֳהו ַײ״ׁ בֶָֹ ׃םַׁו ֳָזםה 91¡ דדַ ֿ ם׃ָָ דװַב הםֹ ב׃םַׁו.
זװ ּזבֹ ב "ַבז״ה" בל ֿֿ דה ַבדֽ״ַ ם דֿםהֹ ַבׁםַײ ֳה ֳבָוַ בַ םזּֿ םוַ ׃זל ־״ זַֽֿ בֿםד ַבָהׂםה דה הז ֳזםה 91¡ ֳז ־״ זַֽֿ בֿםד ֳזםה 95 ָ׃ָָ ױדםדוַ ַב־ַ״ֶ דה׀ ַבֳ׃ם׃. זֳוׁ ַבּזבֹ ֿד ָֹׁ ַבדבַ ם ֳ׃ם׃ ־״ז״ ּֿםֹֿ זֽדב ַבם װםב ֵײַםֹ ם ב ׂםַֹֿ וַדװ ַבָֽׁ בל ֳזםה 91 זֹֻׁ ַב״בָ בםו¡ ֽםֻ ֵה 85% דה ַב׃םַַׁ ַבַדבֹ ם ַבדדבֹ זַ ד ו׀ַ ַבהז.
זַב ּׁב ַבֳדַב דֽדֿ ַבםָם ד־ױױ ם װםב דֽ״ַ ַבָהׂםה ֵה ֳבָ ַבדֽ״ַ בַ ֿד ֵבַ ֳזםה 91¡ בֳהוַ דױדדֹ בל ־״ זַֽֿ ז־ַׂה זַֽֿ.
ז״ַבָ ױַָֽ דָֹׁ דֽדֿ ַבװוׁם ֵָױַֿׁ ַׁׁ ׁ׃דם םבׂד ּדם דֽ״ַ ַבזזֿ ָזםׁ ־ַׂהַ ַםֹ בבָםֹ ״בָ ַבד׃ובםה בל הזם ַבָהׂםה זֵ״ֱַ ַב־םַׁ בױַָֽ ַבדָֹׁ ם װֱַׁ ַבהז ַבדהַ׃ָ.
