ַבה הזַָ ַדםׁםזה ַהװֱַ (דּדזֹ הםַָםֹ דה ַּב װַֹׁ ַױַֿםֹ ד ַבװׁ ַבַז׃״) זַבָבַֿה ַבָׁםֹ¡ ׁדם ַבל (ׂםׂ ַבַֹּׁ ד ַבָבַֿה ַבדֿבֹ) ם ו׀ו ַבדה״ֹ.
זַב ַבהֶַָ ַבּדוזׁם םב ַהבםװ (ו׀ו ׁױֹ ֽםםֹ בדה״םהַ דה ַּב ַבַ׃הַֿ ַבל בַַהַ ַבַׁם־םֹ דוםַֿ בבדב ׃זםֹ בַםַּֿ ַׁײםֹ דװֹׁ בבװּם בל ַב׃בַד זַבַֿׂוַׁ זַבַױבַַֽ ַבַױַֿםֹ ָׁ בַַ ַּׁםֹ זםֹ).
זַזײֽ ַבהֶַָ ַבֿםדזַׁ״ם ׁםזׁם דם׃ (ה׃ל ַבל ֿד ַב׃םַ׃ַ ַבם ִֿם ַבל ֽ׃םה ֽםַֹ ַבהַ׃ ם ַבװׁ ַבַז׃״ ָׁ ֽױזבוד בל ׁױ דב ַײב זד׃ַה זבםד זֳדםה ַדַהַ ַבַֿׂוַׁ).
זָֽׁ ַבדהֿזָ ַבַדםׁם בבַֹּׁ ׁזָ ָזׁדה ָו׀ו ַבדַָֹֿׁ¡ ַבם ַװַֿ ָוַ ַםײַ ׃ֱַׁ ־ד׃ װֹׁ ֿזבֹ ָׁםֹ דהוַ ַבָֽׁםה ַבם ױֿ דוַ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבַדםׁםֹ ַַַ בבַָֿב ַבֽׁ¡ זדַה ַבם ז דוַ ַַַ דדַֻבַ¡ זדױׁ זַבַֿׁה זבםָםַ זַבדָׁ זַבֶַּׁׂ ז״ׁ זַבזם.
זַב ַבהֶַָ ַבּדוזׁם ַֿׁםב ם׃ל ַבבָהַהם ַבַױב ַה (ַבוֿ בם׃ ַבַֹּׁ¡ ָב וז ַבױַֹֿ זַבַוד).

