ַ׃״ַ ַב׃ז ַבדױׁםֹ ֳה ַֽ בל ַַׁוַ. זֿ ֱַּ ַבַַׁ ָֿ דּדזֹ דה ַבַ־ַָׁ זַבװֶַַ ַבם ֻֽֿ ה הֶַּ בװַׁ זַ־ַָׁ ױַ ַהֿדַּ בםָֽׁ ַבדִװׁ 938.65 ה״ֹ ָזַ 1.63 ַָבדֶַֹ זױזבַ ַבל ד׃זל 58417.52 ה״ֹ.
זֿ װוֿ ַבּב׃ֹ ַבַ־םֹׁ דה ַב׃ז ַֿזב 38.7 דבםזה ׃וד ָםדֹ 772.6 דבםזה ּהםו דױׁם ד הם׀וַ דה ־בַב 30264 ַב ױֹ¡ ַ׃ׁ הוַ ַַׁ ַבדִװׁ ָזַ 1.20 ַָבדֶַֹ. זַֿ ׃וד וםׁדם׃ ַבַֿזבַ ָםדֹ 207 דבַםםה ּהםו דױׁם דַׁ ָה׃ָֹ 1.07 ַָבדֶַֹ ַבל ׃ׁ 42.50 ּהםו דױׁם. ָםהדַ ָב ַֿזבַ ׃וד ַבָה ַבַּׁם ַבֿזבם 62.1 דבםזה ּהםו דַׁ ָה׃ָֹ 3.85 ַָבדֶַֹ בםב ָ׃ׁ 58.05 ּהםו דױׁם .
זם ַֻהם ַםַד ַבַֿזב ַב דִװַׁ ַבַ׃וד ַבדױׁםֹ ד׃ֹׁ ֽםֻ װב ֳהֱַָ ַםַָּםֹ ם ָֿםֿ ַבדהַ־ ַב׃בָם ַב׃ֶַֿ דה׀ הוַםֹ ׁדײַה ָב װוׁ¡ ֽםֻ ַה והַ דבםַ ָם הםֹ ם ַבַ׃ָזםה ַבדַײםםה. ֿ ַׂדה ַה־ַײַ ֳ׃זַ ַבַ׃וד ַָבדה״ֹ ד װב ַבָזׁױֹ ַבדױׁםֹ ם ַבַַׁ ָֿ ַבַה ֿֿ דה ַבװַׁ הֶַּ ַםַָּםֹ בבַװוׁ ַב׃ֹ ַבַזבל דה ַבַד דדַ ׂׂ ַבדהזםַ ַב׃בָםֹ בבד׃ֻדׁםה ם ַב׃ז. זַׁ ׃וד ַבׂ בױהַֹ ֽֿםֿ ַב׃בםֽ ָה׃ָֹ 2.6 ַָבדֶַֹ ַבל ׃ׁ 55.38 ּהםו דױׁם. זֳבה ַבװֹׁ ַַׁ ֳַָֽׁוַ ם ַבַװוׁ ַב׃ֹ ַבַזבל דה ַבַד ָה׃ָֹ 105 ַָבדֶַֹ ַבל ׃ׁ 739 דבםזה ּהםו דױׁם. זַֿׂ ׃וד ֳזַׁ׃זד בבהַֿ זַבהדםֹ ָזַ 1.9 ַָבדֶַֹ בםב בל ׃ׁ 38.42 ּהםו ָֿדַ ֳֿ ַבװֹׁ ֵהוַ ׁײ װֱַׁ דֿםהֹ הױׁ בבַ׃ַה ם ױֹ ׃ָב םדוַ 1.44 דבםַׁ ּהםו. זַׁ ֳ׃וד דֿםהֹ הױׁ בבַ׃ַה ָזַ 6.3 ַָבדֶַֹ ַבל ׃ׁ 86.04 ּהםו. זַׁ דִװׁ וםׁדם׃ ַבםַ׃ם ָה׃ָֹ 0.2 ַָבדֶַֹ בםב בל ד׃זל 55961.87 ה״ֹ.
זַׁ ַבַ׃וד ם ַבםזד ַבַבם ָב װֶַַ הַוַ ַֽֿ ַבַ״ַׁ ה ַהֿדַּ דֽדב ָםה ַבָה ַבַ׃ֻדַׁם ַבדּדזֹ ַבדַבםֹ ַבדױׁםֹ - וםׁדם׃ זַבָה ַבַּׁם ַבֿזבם. זּׁ ַבװֶַֹ ַבם הַוַ ַבָה ַבַּׁם ַבֿזבם ױזַֿ ַַֽֿ בב׃ודםה ַ׀ ׂ ׃וד ַבדּדזֹ ַבדַבםֹ 7.3 ַָבדֶַֹ ַבל 41.15 ּהםו. זׂ ַםײַ ַ׃וד ַבַּׁם ַבֿזבם 7.9 ַָבדֶַֹ ַבל 57 ּהםוַ בב׃וד. זׁײ ַבדּדזֹ ַבדַבםֹ - וםׁד׃ ַבםָ¡ זַׁ דִװׁ וםׁדם׃ ַבםַ׃ם 1.6 ַָבדֶַֹ בםב בל 56850.90 ה״ֹ.
זבל ױםֿ ַ־ַָׁ ַבװַׁ¡ זַ בּהֹ םֿ ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ ַָבָזׁױֹ ַבדױׁםֹ בל םֿ ֳ׃וד װֹׁ ַבהםד ַבַָײֹ בבַ׃ֻדַַׁ ֳָׁ׃דַב ֿׁו 240 דבםזה ֿזבַׁ זדזׂ בל 240 דבםזה ׃וד ָםדֹ ַ׃דםֹ בב׃וד ַבזַֽֿ ֿׁוַ ֿזבַׁ ֳדםׁם זַֽֿ.

