׀ׁ ַׁםׁ ַ־ַָׁםֹ ַבַָֹֽׁ ַה ַבדזײםֹ ַבַזׁזָםֹ ֽ׀ׁ דה ַהוַ ֿ ׁ װזל ַבל דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ ײֿ ַבֽזדַ ַבם װּ בל דַ״ֹ ַבדהַּ ַבֿהדַׁםֹ ַֿׁ בל הװׁ ױֽםֹ ֿהדַׁםֹ ם ׃ָדָׁ ַבדַײם ׁ׃זדַ ַׁםַזׁםֹ ד׃םֶֹ בבׁ׃זב ַבׁםד. 
זַב ַה ַבדזײ בבַֹּׁ ָםׁ דַהֿ׃זה ֽ׀ׁ ־בַב ֽײזׁו דהֿל ַֿז׃ דה ַה דַ״ֹ ַבֿהדַׁ ׃זה דַ״ֹ בבַַֽֿ ַבַזׁזָם זַה ַבד׃ֳבֹ «־״םֹׁ בבַםֹ».. 
זזַּו ַבֿהדַׁ ֽדבֹ ַ׃בַדםֹ װָםֹ ָׁל ײֿ דהַּוַ ָ׃ָָ ֿד ֿםד ַ׀ַׁ ׁ׃דם דה ָב ַבױֽםֹ ַבם הװׁ ַבַ׃ֱַֹ¡ ֽםֻ םַ״ ַבד׃ובזה ם ֿֿ דה ַבֿזב ַבַ׃בַדםֹ ַבדהַּ ַבֿהדַׁםֹ¡ דדַ ַֻׁ בל דָםַוַ.. 
זַב זׂםֹׁ ַב־ַּׁםֹ ַבהד׃ַזםֹ ַזׁ׃זבַ ָבַ׃הם בבױַֽםםה ־בַב ַּדַ זֱַׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַבַזׁזָםםה «בֿ ּֿֿהַ ַםדַההַ זד׃הַ ָֽׁםֹ ַבױַֹֽ זֽׁםֹ ַבָםׁ». 
זַָ ָבַ׃הם ַבם זבל ָבַֿוַ ַֽבםַ ֶַׁ׃ֹ ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם ַה ַבזֱַׁׂ ָׁזַ ה «ײַדהוד» ד ַבֿהדַׁ זַבהׁזםּ .. 
דה ּוו ַב ַבדדֻב ַבַבל בב׃םַ׃ֹ ַב־ַּׁםֹ ם ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם ־ַםםׁ׃זבַהַ ַה «ַבֿזב ַײֱַ ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם ה ַַֽׁדַ ַדבַ בבֿםַהַ זבַ הׁםֿ ַבד׃ַ׃ ָדװַׁ ַם ַה». 
זַײַ «בֿ הֿֿהַ ַָם ָםׁ ַז דב ם׃ל בױזםׁ ַם ֿםַהֹ ָװב ׃םֱ זַבׁ׃ַבֹ ַבם הַֽזב ָֻוַ בַֹֿ ַבַבד ַבָׁם זַבַ׃בַדם ום ַה ַבד׃ַ׃ ָדװַׁ ַבהַ׃ ֽזב ַדזׁ ֿםהםֹ ָםֿ ב ַבָֿ ה הזַםַהַ». 
דה הַֽםו¡ ַָׁ ַבֶׁם׃ ַבַדׁםל ַב׃ַָ ָםב בםהזה ה ַ׃םֶַו דה ַבַ׃ֱַֹ ַבל ַבַ׃בַד ל ַבׁ׃ד ַבַׁםַזׁל ַב׀ל הװׁו ַֽֿל ַבױֽ ַבַֿהדַׁםֹ. 
זַב ַה הװׁ ו׀ַ ַבׁ׃ד םהַײ ד ַבדַֽזבַ ַבַׁוהֹ בזֽםֿ ַבַבד ַָ־בַ ֿםַהַו זדַֿו. 
זַב בםהזה ל ױֽׁ בו בל וַדװ דִדׁ «ֱַַֻׁ ַבד׃ָב ַבַױַֿל ל ַבװׁ ַבַז׃״» ַב׀ל ׃ײםו ״ׁ ַֽבםַ «ַה דה װֳה ׀ב ַה ם־ב ַבֹׁ ָםה ַבהַ׃ ָֿבַ דה זֽםֿוד».. 
זַֿ ַבל ַבז ה דֻב ו׀ו ַבַ׃ֱַַ..

