הל זׂםׁ ַבהב ַב׃זֿם ַבֿזׁ ַָֹּׁ ַבױׁםױׁם ֳה םזה ׂז ַבד׃ֻדׁםה ֳז ֿד ֵַָבוד בל ַבַ׃ֻדַׁ ם ״ַ ַב׃ ַבֽֿםֿםֹ וז ַב׃ָָ ם דֿםֿ דֹֿ ַבַדםַׂ ֵבל 50 ַדַנ דִַֿנ בל ֳה והַ ֵַָבַנ ָםַׁנ דה ַבַֽבַ ַבם װדב ד׃ֻדׁםה דֽבםםה זדה ֹֿ ֿזב דה ײדהוַ װַׁ ׀ַ ־ָֹׁ ָםֹׁ ם דַּב ַב׃ ַבֽֿםֿםֹ¡ זבה ַבַ׃ֻדַׁ ם ״ַ ַב׃ ַבֽֿםֿםֹ ״זםב ַבֳדֿ זםָל בדֶַ ַב׃הםה זַָבַבם ֵה 50 ַדַנ בם׃ ״זםבֹ ָדםַׁ ״ַ ַב׃ ַבֽֿםֿםֹ¡ זבדַ ״ַב ֹׁ ַבַדםַׂ בבד׃ֻדׁ בב ּֽד ַבֿד ַבד״בזָ דה ַבֽזדֹ ז״ַבדַ ֳההַ הָֻֽ ה ד׃ֻדׁ זװֹׁ זד ֵַָֹֿׁ ַב׃ ַבֽֿםֿםֹ ָװב דדםׂ ו׀ַ דַ ׁםֿו ַבֿזבֹ. 
ֱַּ ׀ב ־בַב ַַֽו ֳד׃ ַבבֱַ ַב׃הזם ַבַָׁ בבּדםֹ ַב׃זֿםֹ בבוהֿ׃ֹ ַבדֿהםֹ ַָּדֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ זַב׀ם הַזב דזײז ַבזַ זַב״בַ ם "״ַ ַבהב".
זםדַ ם־ױ ַבֿד ֳװַׁ ַבױׁםױׁם ֵבל ֳה ַבֿד זדֿםֿ דֹֿ ַבַדםַׂ ּדםוַ ־ַױֹ ָ־״ ׃ ַבֽֿםֿ ַב׀ם םָׁ״ דֿםהֹ ַבׁםַײ זֹּֿ¡ ֳדַ ַבדהַ״ ַבֳ־ׁל בוַ װֳה ֲ־ׁ. 
זה ֲבםֹ ַבֿד ֳזײֽ ֳהו ׃ז םד ֽֿםֿוַ הֿדַ ֿד ַבװַׁ ַבד׃ֻדֹׁ ׁזײוַ בהם׀ ַבדװׁז ז׃ז םזה ַבַ׃ֻדַׁ דה הױםָ ַבַֽבַ ַבם ֿד ֳײב ד׃זל הם ַהזהם ד ֳב ּֽד דה ַבֿד. 
זֽזב דװׁז דׁז ֳהַ ֹּֿ ֳז ַב״ַׁ ַבדב ַבדׂד ֵהװִַו ם ַבדװַׁ ַבדֿ׃ֹ ֳװַׁ ַבױׁםױׁם ֵבל ֳה דַ זד זַֹׁׂ ַבהב בל הם׀ו ַֽבםַנ וז ״ַׁ ֽֿםֿם ׃ׁם םָׁ״ ָםה ֹּֿ זדֹ ַבדׁדֹ זַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ זוז ֳֽֿ ַבדװַׁם ַבם ױֿׁ ַׁׁ ַבדּב׃ ַבַױַֿם ַבֳבל ָב 3 ׃הזַ ָהם׀ו זוז ַבדװׁז ַב׀ם ֿ בו הֿזֹ וַדֹ ם ֹּֿ ָב ֹֿ װוזׁ.
ַב זׂםׁ ַבהב ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בב־״ז״ ַבֽֿםֿםֹ ַבֿזׁ ַָֹּׁ ָה םֿ ַבױׁםױׁם ֵה ױֿזׁ ַׁׁ ֿד ַבֿזבֹ בדװׁז ַבּ׃ׁ ַבָׁם זוז דװׁז ַב־״ ַבֽֿםֿם ַב׀ם םָׁ״ װׁ ַבדדבֹ ָָׁוַ םֿב ֿבַבֹ זַײֹֽ בל ַבַׂד ֽזדֹ ַבדדבֹ ָהם׀ ו׀ַ ַבדװׁז ַבַױַֿם ַבָםׁ ַָ׃ֻדַַׁ דה ַב״ַםה ַבַד זַב־ַױ זֳײַ "׃םזה בו ֲַֻׁ ֵםַָּםֹ ָםֹׁ ָװב ־ַױ בל ַבהדםֹ ם דהַ״ ַבדדבֹ ַבֻבַֻ ַבם םׁׂ םוַ הֽז 70 % דה ׃ַה ַבדדבֹ זַבהװַ״ ַבַױַֿם זבל ַבַױַֿ ַבז״הם ָװב ַד.
זם ַבז ַב׀ם ײב ֶׁם׃ ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בב־״ז״ ַבֽֿםֿםֹ ־ַבֿ ַבםֽםל זַב׀ם םֿ דׁװַֽנ זםַנ בםזה דַַֽנ בוםֶֹ ַב־״ז״ ַבֽֿםֿםֹ ֿד ַבֿׁ בל ַבַ׃׃ַַׁ ָװֳה ֲבםֹ ַבױׁ ַָבדהֹֽ זַבבם בל ַױםב ַבדזײז¡ ֵבַ ֳה דױַֿׁ ז ֳה דהֽ ַבֽזדֹ ַבדװׁזַ ַב׃םֹ ֽזַׂ ב ָדהֽ ַבֳַׁײם דַּהַנ זֽדב בֹ ֽׁד ַב״ׁם זדהֽ ַבֱֵַַ ַבּדׁםֹ בבדַֿ זַבד׃בׂדַ ַב־ַױֹ ַָבדװׁזַ ¡ ד ֵדַהםֹ ֿםד ׁזײ ֳז ׃ב.
זָםה ַבדױַֿׁ ֳה ־ױםױ דִ׃׃ֹ ַב־״ז״ ַבֽֿםֿםֹ ׃םד דה ־בַב ֿדּוַ ם דװׁז װָֹ ַב־״ז״ ַבֽֿםֿםֹ¡ ז ֵַֿֿ םםד בבדִ׃׃ֹ ז׃םַ׃ַ בהב ַבֳױזב זׁוַ ֵבל בּהֹ ַב־ױםױ בבדַֹּׁ זַבזױםֹ ָװֳהו בבדּב׃ ַבַױַֿם ַבֳבל¡ ַב׀ם םזד ַָדַֿ ׃םַ׃ַ הב ַבֳױזב זַבזױםֹ בדּב׃ ַבזֱַׁׂ ֵַָׁׁ הב ַבֳױזב ז׀ב ֵַׁׁ ַבזַֿ זַבׁםַָ ַבם ב ֳָזײַ דזם ַבדִ׃׃ֹ.
זדב ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בב־״ז״ ַבֽֿםֿםֹ בל ׃םהַׁםזוַ ד׃ָבםֹ ׃וֿ ָׁ״ דהַ׀ ַבדדבֹ ָװָֹ ֽֿםֿםֹ דױבֹ ָֽםֻ ױב ֵבל דה׀ ׃בזל בל ַבֽֿזֿ ד ַבֵדַַׁ זֳׁ׃ ֳָזדםױ ָׁ ״ׁ זֵבל ַבׁםַ ָׁ ַבֳֿׁה זַב־ּם ָּזַׁ ַבזם זײֱַָ ַבדםהֱַ ַב׃זֿם ַבׁםָ דה דױׁ ײבַנ ה ּםַׂה ם ַבּהזָ ַבָׁם דה ַבדדבֹ זֳָׁ דםהֱַ דה דםהֱַ ַָָ ַבדהָֿ.
ז׃ָב בֹ ַבדװׁז ַב׀ם ֳבה ַבֽזדֹ ה ֿדו ַָֹׁ 3.5 דבםַַׁ ׁםַב םדַ םז ֳה ױב בֹ ־״ ַבװדַב ַבּהזָ זַב׀ם ׃םײדה ֳםײַ ־״ַנ בהב ַבַָׁ זַבָײֶַ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ ַָֹׁ 5.5 דבםַַׁ ׁםַב .
ז׃םזׁ דװׁז (װׁ/ָׁ) בַּׁ ַבׁםַײ ֵדַהםֹ ־בםױ ָײֶַוד ַבזַֹֿׁ ָׁ דםהֱַ ֹּֿ ַבֵ׃בַדם ם דֽ״ֹ זױזבוַ ַבהוֶַםֹ¡ זום ַבדםֹׂ ַבדַֹֽ ַֽבםַנ ַָבה׃ָֹ בבָײֶַ ַבזַֹֿׁ ַָב״ַׁ דה דםהֱַ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ם ַבֿדַד ַבם ַה זֱַׁ הַּֽ ַבדםהֱַ ַבַּ דה׀ ַַֽו ַד 1981. זדה ַבדׁז ֳה דםהֶַם ֹּֿ ַבֵ׃בַדם זַבדב ָֿ ַבׂםׂ ם ַבֿדַד ודַ ֳָׁ דזַהֶ ַב׃זֿםֹ¡ ֽםֻ ד דהַזבֹ ַבַֽזםַ ָדֿב 2.4 דבםזה ַֽזםֹ ם דםהֱַ ֹּֿ ַבֵ׃בַדם¡ ז750 ֳב ַֽזםֹ ם דםהֱַ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ם ַבֿדַד ײבַנ ה ֵדַהםֹ הב ֲבַ ַבֳ״הַה דה ַבדַֿה דה דזַ ַבהםָ זַבדַדה ם ַבװדַב ֵבל דהַ׀ ַבױֿםׁ ־בַַנ בבֶַֹֿ ַבַּׁםֹ דה װָֹ דֹ ַבם ׃׃וד ַָ״ַֿׁ ם דזַ׃ד ַבּֽ זַבדֹׁ.
זַה דּב׃ ַבזֱַׁׂ ֿ זַ ם ז ׃ַָ בל ֵהװֱַ װֹׁ ׃ַׁ ַבד׃ַודֹ ב־ֿדַ ַב־״ז״ ַבֽֿםֿםֹ ֳָׁ׃דַב ַבװֹׁ ָדָב ֳב דבםזה ׁםַב¡ ד׃דֹ ֵבל 100דבםזה ׃וד ד׃ַזםֹ ַבםדֹ ָב ַבםדֹ ַבַ׃דםֹ בב דהוַ 10 ׁםַבַ זםהׁ ֳה ״ֽׁ ֳ׃וד ַבװֹׁ בוַ ֳז ֱַּׂנ דהוַ בבַַָ ַבַד ם ז בַֽ דה ַבַד ַבדָב בזד ָדוַדוַ ם ָהֱַ זװםב ־״ ַבװדַב ַבּהזָ ַב׀ם ׃םהל ָהב ַבדזַֿ ַבֿםהםֹ זַב־ַדַ זַבזזֿ זַבָײֶַ זַבַָׁ.
זב־ױ דװַׁם ז׃ֹ ַב׃ ַבֽֿםֿםֹ ם ־״םה ֶׁם׃םםה ַבֳזב "־״ ַבװדַב - ַבּהזָ" זםָׁ״ ַבׁםַײ ָדה״ֹ ֽׂד ַבּבַדםֿ (װדַב ַבָבַֿ)¡ ָ״זב 1408 םבזדַׁ¡ דַ ׃םָׁ״ דֿםהם ַבָּםב זַבֿדַד (װׁם ַבָבַֿ) ָ־״ םָב ״זבו 115 םבז דַׁנ¡ זםָׁ״ דֿה ֹּֿ זדֹ ַבדׁדֹ זַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ זםהָ (ָׁם ַבָבַֿ)¡ ָ״זב םָב 570 םבז דַׁנ¡ זו׀ַ ַבֳ־םׁ דה װֳהו ־ֿדֹ זהב ַבַּּֽ ם דזַ׃ד ַבּֽ זַבדֹׁ זַבׂםַֹׁ¡ זַבֲ־ׁ ־״ ַבװׁ - ַבָׁ (ַבּ׃ׁ ַבָׁם) ָ״זב 950 בד זםֳָֿ דה דםהֱַ ֹּֿ ַבֵ׃בַדם ֽל םױב ַָב־״ ַבֽֿםֿם דה ַבׁםַײ זם־ֿד הב ַבָײֶַ זַבַֽזםַ ָׁ ַבדדבֹ.
זז ַֿׁ׃ֹ ֿדוַ ַבָה ַבֿזבם בזַֹׁׂ ַבהב ֳה םױָֽ ּֽד ַבַֽזםַ ַבדַֿזבֹ בל ־״ װׁ - ָׁ 710 ֲבַ ַֽזםֹ ַד 2015 זהֽז 350 ֳבַנ דהוַ ַֿ־ב ַבדדבֹ ז 360 ֳבַנ ֵבל ֿזב ַב־בםּ ַבָׁם ָדֿב ׂםַֹֿ ׃הזםֹ ַׁזֽ דה 5% ֵבל 7% . 
זז ַבַֿׁ׃ֹ ֳה םזה ּֽד ַבהב ַב׃הזם בבַָׁ ַד 2014 ַָֹׁ 449 ֳב ַָׁ זֿׁ ּֽד דַ ׃םד הבו בל ־״ ַבװׁ - ַבָׁ ָֽזַבם 4 דבַםםה ״ה דה ַבַֽזםַ ַבדּוֹ ֵבל ַבֿזב ַבד״בֹ בל ַב־בםּ ַבָׁם ַָָֹׁ 3.8 דבַםםה ״ה דה ַבַֽזםַ ַבדּוֹ ֵבל ַבֳ׃זַ ַבדֽבםֹ 2015.
