זּו זַֹׁׂ ַבדב דַָוַ ַב37 ַבדהװֹׁ ם דהַ״ ַב׃זֿםֹ ֵַָֽבֹ דבַ ַבװַׁ ַבם םָֻ םַדוַ ָ׃ּםב דזםה ׃זֿםםה זודםםה ם דבַוַ ֵבל דָ ַבזׂםׁ בַ־ַ׀ ַבֱֵַּׁ ַבדהַ׃ָ בו׀ו ַבװַׁ בֿׁוַ ה דֻב ו׀ו ַבדדַׁ׃ַ.
זהױ ַבַׁׁ בל ֵַֽבֹ דב ֳם דהװֳֹ ֵבל דָ ַבזׂםׁ דַ״ב ם הם׀ ַַׁׁ ַבבַּה ז׀ׁ ה ַבֽײזׁ¡ ײבַ ה ַבדהװֲ ַבם בַ ַּזָ ד דבַַֽ דװם ַבדב ֳֻהֱַ םַדוד ָׂםַַׁוד ַבםװםֹ בל ַבדהװֲ.
זםֳם ַבַׁׁ בׁ ־ֿדַ דָ ַבדב הוד זַ׃ױַֿׁ זַָ ַֹֿׁ בוד ֵםַ ַבַ׃ַֿד ה ַבדהװֲ ֳז װ״ָ ַבדהװֳֹ הוֶַםַנ ם ַֽב ַה ַבד־ַבֹ ׃ֽ ׀ב.
ם׀ׁ ֳה זַֹׁׂ ַבדב זד ָּוזֿ ֻֽםֹֻ בֵֽבַב ַבדַבֹ ַבז״הםֹ דֽב ַבדַבֹ ַבזַֹֿ ָװב ֿׁםּם¡ ֽםֻ ֳבה דִ־ַׁנ זם 55 ֳב ״ַבָ דב דה ֳױב 155 ֳב װַָ ׃זֿם ֿדזַ בֽדבֹ זַֹׁׂ ַבדב בזם ַב׃זֿםםה.
זַה זַֹׁׂ ַבדב ֿ װב ׁםַנ דה ַבזַֹׁׂ זַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבבםד ַבהם זַבֿׁםָ ַבדוהם זַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבֳדםהַ ַבַּדַםֹ זױהֿז הדםֹ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ בבםַד ָֽדבֹ ־בַב װוׁ ׀ם ַבֹֿ 1425ו בֽױׁ ״ַבָם ַבדב דה ַב׃זֿםםה דה ־בַב 46 דׁׂ ַ׃ַָב ם ד־ב דהַ״ ַבדדבֹ¡ ֽםֻ ָב ֿֿ ַבדֿדםה בבֽדבֹ 155.579״ַבָ דב םדֻבזה ֽזַבם 4.9% דה ֵּדַבם זֹ ַבדב ַב׃זֿםֹ דה ַב׀זׁ.
דה הַֽםֹ ֳ־ׁל ״ָ זַֹׁׂ ַבדב ׃ֿםֿ ׁ׃זד ׁ־ױ ַבדב ֲבםַ ה ״ׁם הםֹ הַ״ ַבָם ז׀ב ַָ׃־ַֿד ַבױׁ ַבֲבם ַָבַזה ד ָה ַבׁםַײ ם דָ ַבדב ָדַֹֽ ַב־ּׁ ַַַָׁ דה דהױ ׀ם ַבֹּֽ. 
זָםה זםב זַֹׁׂ ַבדב בב־״ם״ זַב״זםׁ ַבֿזׁ ַָֿבזַֽֿ ַבֽדםֿ ֳה ו׀ו ַב־ֿדֹ ד ַבֱָֿ ָ״ָםוַ ם דָ ַבדב ָדה״ֹ ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ ם װַָה ַבדַײם ַָבַזה ד װֹׁ ַבַּֽׁם ַבדױׁםֹ¡ דִַֿ ֳהו ׃םד דםדוַ בל ּדם דַָ ַבדב ַָבדדבֹ ַָבַזה ד ו׀םה ַבָהםה זֳזײֽ ֳה זַֹׁׂ ַבדב וֿ דה ־בַב ו׀ַ ַבדװׁז ֵבל ״זםׁ ֲבםַ ֽױםב ׁ׃זד ׁ־ױ ַבדב ז׀ב ׃וםב ֱֵַַּׁ ׃םׁ ַבדב זַבײֱַ בל ַֽבַ ַבׂזםׁ דִַֿ בל ֳה ַב׃ֿםֿ ַבֵבׁזהם ם׃דֽ ַָ׃־ַֿד ּדם ָ״ַַ ַבױׁ ַבֲבם בּדם ַבָהז.
