ַב ֳֿםָ ַב׃זםבד ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בװֹׁ ַבד בב־ֿדַ ַבדַבםֹ ֵהו זָהֱַנ בל ַׁׁ וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ֵה ַבװֹׁ ׃ֳָֿ ד ד״ב ַבֳ׃ָז ַבדָב ַבֱָֿ ַָבדֽׁבֹ ַבּׁםָםֹ דה ַבדב ַבם ׃דׁ בל דַֿׁ ֳ׃ָזםה¡ ֽםֻ ׃םֽ בוַ ו׀ו ַבדֽׁבֹ םַ׃ דֿבַ ֳֶַֿוַ זַּוׂםוַ ב־ֿדֹ ַבדבֱַ זַבד׃ֻדׁםה זַנ בֳׁל ַבדַםםׁ¡ בה״ב ָֿ ׀ב ַבדֽׁבֹ ַבבםֹ בבדב¡ דה ־בַב דַׁׂ ַבַ׃ֻדַׁ ַבם ׂד ַבװֹׁ ֿװםהוַ ־ֿדֹ בדבֶַוַ. ז ַװַׁ ַבל ַה ַבװֹׁ ֽױב בל ׁ־םױ ֱָֿ דַׂזבֹ הװַ״וַ ם ַב׃ז ַב׃זֿםֹ ַַַָׁנ דה םזד ַבַֻהםה ַבדַײם ָֿ ַ׃םֱַ ַבװֹׁ ַֹ ַבװׁז״ זַבד״בַָ ַבדהױזױ בםוַ. 
זֳײַ ַב׃זםבד ֵה «ַבד» ׃הל ָזםׁ ֽבזב ַ׃ֻדַׁםֹ זדַבםֹ דָֹׁ בדבֶַוַ¡ ָֿ ַֿׁ׃ֹ דֳהםֹ בב׃ז ֳורבוַ בֿםד ֽבזב בֱַד זַֽםַַּ ַבדבֱַ¡ זזםׁ ַָֹ דהזֹ דה ַב־םַַׁ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ׀ַ ַבזֶַֿ ַבדּֿםֹ זַבדזַֹ ד דַםםׁ ַבװׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ¡ דִַֿנ ֵה «ַבד» ַ׃דב ־בַב ַבֹׁ ַבדַײםֹ ַֹ ַבּוםַׂ זַבֱֵַַּׁ ַבהםֹ זַבֵַֿׁםֹ ַבם דרהוַ דה דַׂזבֹ הװַ״וַ ז ֳׁל ַבדַםם׃ ַבַבדםֹ¡ זוםֶֹ ָםֶֹ ַ׃ֻדַׁםֹ בֶַד ַֹ ַבַֽםַַּ. 
זב ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בװֹׁ ַבד ַבל ֳה װׁו ָױֿֿ ַבַהוֱַ דה ּוםׂ דַׁׂ ַבַ׃ֻדַׁ ַב־ַױֹ ַָבװֹׁ ַבם ׃םֽ ֿםד ַב־ֿדַ זַבֽבזב ַבדַבםֹ זַבַ׃ֻדַׁםֹ בדבֱַ ַבװֹׁ ם דֿה ַבדדבֹ.

