װֹׁ ֳױזב ַבדַבםֹ בבז׃ַ״ֹ ַבדַבםֹ דַׂזבֹ הװַ״וַ ם ַב׃ז ַב׃זֿם . 
ַֿ ׀ב ָֿ ַבׂםׂ דֽדֿ ַבָֿ ַבַֿׁ ֶׁם׃ דּב׃ ַבֵַֹֿׁ זַָֿבֽׁדה ַבםֽםֱַ ם דִדׁ ױֽם וׁ ַד׃ ַזײַֽ םו ֱָֿ דדַׁ׃ֹ דב ַבװֹׁ דה׀ םזד ַבַֽֿ ַבדַײם זַהוַ ׃ֳָֿ בל ה״ַ ַָׁ בב ַבדבֱַ ־בַב ַבַםַד ַבדָבֹ ם דבםֹ ֿ ַזב ׃ׁ בַַֽׁ ַבָהז בדבםַ ַֿזב ַבַ׃וד ם ַב׃ז ַב׃זֿםֹ ָֿ ַה ׁ־ױ בוַ וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ַײַֹ בֽזַבל 39 װֹׁ בבז׃ַ״ֹ ַבדַבםֹ םהׁ ַה דַׁ׃ ֽזַבל ׃ װַׁ דהוַ ַדַבוַ ־בַב ַבַד ַבדָב. 
זַזײֽ ַבַָֿבַֿׁ ֳה ֳׁ׃דַב ַבװֹׁ 100 דבםזה ׁםַב , ַֽױבֹ בל ׁ־םױ דה וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ם 19 הזדָׁ 2005 ָדדַׁ׃ֹ הװַ״ ַבז׃ַ״ֹ ַבדַבםֹ דה ־בַב ַבַדב ָױֹ זםב ם ֳדַב ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ זַנ בבװׁז״ ַבדהױזױ בםוַ ַָׁׁ דּב׃ ַבוםֶֹ , דװםַׁנ ֵבל ֳה ה׃ָֹ ַב׃זֹֿ בֿל ַבװֹׁ ַּזׂ 90% זֳה הַד ַבַֿזב ַבד׃־ֿד םוַ וז הַד ׃זֿם ¡ דה װֹׁ ׃זֿםֹ ֽדב ַ׃ד ( װָֹ ַבדֹׁ ) ז׀ב ַבװֹׁ ַבם ֿםׁ ַבֳהדֹ ום װֹׁ ׃זֿםֹ ַָ׃ד ( װֹׁ הםֹ ַבװםב ַבד״זֹׁ ) .
זַזײֽ ב”ַ “ַהוד בה םײזַ ֽֿזַֿ ַז װׁז״ַ דַבםֹ בֽ ַבדַֽ בבדזַ״הםה ַז ַבדםדםה זַה דַבל דה םׁםֿ ַבַדב דוד ׃זל ַבֿד ָ״בָ ֽזםב דֽו ַבדַבםֹ ַבל ָהו ֻד ַבזּו ַבל ַבװֹׁ זַבם ״בָ דהו ַבַםַֿ ַבדַבם ַב׀ם םָׁו ם ֽ׃ַָוַ בֿל ַבָה ַב׃זֿם ַבׁה׃ם ֻד ם׃״ם ַבַֿזב זַׁ ָדַ ם ֽ׃ַָו דװםַׁ ַבל ַה דבםֹ ַב׃וםבַ בה זה ם ַבדֽׁבֹ ַבַזבל דװםַׁ ַבל ַה והַ ַדבַ ־ַױֹ זֽזַׂ בבדבֱַ ַבַזֶַב זַה דזבַוד ׃זה דהַ׃ֹ . 


