ֳָֿ ַבד׃ֻדׁ ַבַּהָם דה׀ ֹׁ ױםֹׁ ַַֽד ַב׃ז ַבַׁם ם ַבדדבֹ זֽ ׃ָב ַבַ׃ֻדַׁ ַָבז׃ ם ַבָהםֹ ַבֽםֹ ב״ַ ַבַׁ¡ ֽםֻ ַזּֿ ַבהַ׃ ַבזם ָםהו זָםה ַבד׃ֻדׁ ַב׃זֿם זַה בַַֽ ַבַּהָם ם ׃ז ַבַׁ ַָבדדבֹ ֲַֻׁו ַבם ֳָֿ ײֽ דַבדוַ¡ ֽםֻ ַה ב ַבֲַֻׁ דםב בבַםַָּםֹ ַֻׁ דה ַב׃בָםֹ ־ױזױַ ַה ַבַױַֿ ַבז״הם םםװ דֽׁבֹ ״ֹׁ ָםֹׁ ם ַֹ דַּבַו דדַ ׃ַֿ בל ַַֽד ַבװַׁ ַבַּהָםֹ זדדֻבםוַ ַֿ־ב ַבַ׃ֻדַׁ ַב׃זֿם זםב ַבדװַׁם ַבם ׃וד ם ַבזַױב ד ַבֹֽׁ ַבַױַֿםֹ בֿזב ַבַבד.
(ַבםזד) ֽ דב ַבד׃ֻדׁ ַבַּהָם ַֿ־ב ׃ז ַבַׁ ַב׃זֿם זַ־׀ ֱֲַׁ ַבֿםֿ דה ַבד־ױםה ם ׀ב ַבדַּב¡ זַה ַבדַֽזׁ ֿזׁ ֽזב ֳֻםׁ ַבַ׃ֻדַׁ ַבַּהָם בל ַבַׁ ַָבדדבֹ זדֿל ַֽםַּ ַב׃ז בב ַבדהַ׃ֹ¡ ׀ב ֹֿׁ ַַב ָײ ַּׁב ַבַדַב ַב׃זֿםםה ַב׀םה ם׃זה ַבל ַוַׁ ַבַזבזםֹ ַבדָֹֽׁ בוד ָױוד ַָהֱַ ו׀ַ ַבז״ה.
ַָֿםֹ ֻֽֿ בהַ ַבֿזׁ ָֿׁ ָה ׃םַֿה (ד׃ֻדׁ ַׁם) ַב: דה׀ זם ַַםַ ֿ־זב ַבדדבֹ דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ זהֽה הײ ם ֽ׃ַָההַ דװַֹׁ ַבװַׁ ַבַׁםֹ ַבַּהָםֹ ם ַבַ׃ֻדַׁ ַבַׁם ַָב׃ז ַב׃זֿם זו׀ַ ֽ דה ֽז ַֹ ַבד׃ֻדׁםה ׃זֱַ ַהזַ ׃זֿםםה ֳד םׁוד זַ בבזַהםה זַבַהדֹ ַבװׁםםֹ ַבֿזבםֹ ַבדדזב ָוַ ָםה ֿזב ַבַבד.
זו׀ַ ַבַַּו דדַ בַװ םו ַהו ׃םז׃ ַֹֿ ַבהַ׃ זםםֽ ׁױ ַ׃ֻדַׁ ָםֹׁ ז׃״ ַהַװ ַבהדז ַבַױַֿם בבדדבֹ¡ זַבַׁ ַבדֽבם ַבֲה םַּֽ ַבל דבםֹ הםד ַֻׁ דה ַב׃ַָ בֳה ַבד׃ֻדׁםה ַױָֽזַ ֻםׁםה ם ב ַבדֽׁבֹ דַ ַה ַַּו ֻםׁ דה ַבהַ׃ ַבל ׃ז ַבַׁ ַ״ל ֿבַבַ זַײֹֽ בל ַה ַבׁםָ זַבהםד ַדב דוד ם ַב׃ז.
זַײַ ַָה ׃םַֿה: ַה ַבַֿׁ׃ַ ַבַ־םֹׁ װםׁ ַבל ה׃ָֹ ַַׁ דֿבַ ַבהדז זַב״זםׁ ַבַׁם ם ַבדדבֹ זַב: ַבַֽױֱַַ ַבדזֹ ב׃םׁ ֹֽׁ ַבַׁ ם ד־ב ַבדהַ״ ֽל הוַםֹ ַד 2010ד דב ָ׃ֹׁ¡ ַ׀ַ ַׁײהַ דה״ֹ ַבׁםַײ ָױוַ ַָׁ ַבדהַ״ ד׃ַֹֽ זהדזַ ׃ַהםַ ׁ םוַ דֿבַ ַב״זםׁ ו׀ַ םהם ַה ״ַ ַבַׁ םֽ ה׃ַָ ַבםֹ ַבֿםׁ דדַ םֽ ַָזַַָ ָםֹׁ בבֿד דה ָב ַבּוַ ַבֽזדםֹ זַבַובםֹ.
זהֳדב ַה זה ַבװַֹׁ ַבַּהָםֹ ַב׃זֿםֹ ם ׃ז ַבַׁ דה ַּב ַבדױבֹֽ ַבַדֹ ַבם ־ֿד ו׀ַ ַבָבֿ דזַָֹ בבהוײֹ ַבַױַֿםֹ ַבם הםװוַ ם ַבז ַבַׁוה.
דה ּוֹ ַֻהםֹ ַזײֽ ּׁב ַבַדַב ַבַׁם ױַבֽ ַבדֿםׁ ַה ַב׃ז ם ַבז ַבַׁוה ַָֹּֽ ַבל ֿד דה ַבד׃ִזבםה זזײ ַהדֹ ב׀ב ַבֿד ָֽםֻ ם׃וב בבד׃ֻדׁ ַבַּהָם ַז ַב׃זֿם ַהװֱַ הזַ ַׁםֹ ּֿםֹֿ זַבז׃ ם ַ׃ֻדַַׁוַ ַב: ַָֿםֹ בםהַ ַה ההׁ ַבל םםֹ ַֿׁ׃ֹ ַב׃ז ַבַׁם זזײ ֲבםַ בו ֽל הדה דה ֽ ׁױ ַ׃ֻדַׁ בבַּהָם זַב׃זֿם ָזּו ַד¡ זו׀ו ם ַַֿם ום דודֹ ַבּוַ ַבד׃ִזבֹ דה ״ַ ֽזדם זַובם¡ זֿ־זב ַבװַׁ ַבַּהָםֹ ם ַׁ ַבדדבֹ ׃םזה ַדבַ ָםַׁ בֿ ּבֹ ַב״ַ ַבַׁם ַבל דֿדֹ ַב״ַַ ַבדהֹּ.
זַבד׃ֻדׁ ַבַּהָם הֿדַ ֿ־ב ַב׃ז ׁ ַ׃ַׁ ַבד־״״ַ זַבַַׁײם ־ױזױַ ם ַבדהַ״ ַבּֿםֹֿ זו׀ַ ֿבםב בל ַה ַבהַ׃ דזּזֿ ַבַ ַה ׀ב ׃םבב ׁױ ַבהַּֽ בבַׁםםה ַב׃זֿםםה ַבם בוַ ֿזׁ ם ײ־ ַבַדזַב ַֿ־ב ַבז״ה ָֿבַ דה ַבַ׃ַֹֿ דהוַ ם ַב־ַּׁ.
זװֿֿ ַבדֿםׁ בל ַודםֹ ַבדױַֿםֹ ם ַבַדב ב׃ָ ַבָׂזה ַב׀ם םֿ ַבַדב ַבדָֽׁ ַבָםׁ בבד׃ֻדׁםה ַבַׁםםה זַב: ָײ ַבדזַ״הםה ַז ַבֶַָׂה ַב׀םה םָׁזה ם װֱַׁ ם ַבַׁ בם׃ בֿםוד ֹֻ ַדֹ ם ַּׁב ַבַדַב ־ױזױַ ַה והַ ד־״״ַ זודםֹ זװַׁ בם׃ בוַ ֽםֹ ם ַבזַ ב׀ב ֲדב ַה םֽ ַבַזה זַבױֿ ם ַבָם זַבװֱַׁ ֽל זה ַבױזֹׁ זַײֹֽ בּדם ַבַ״ַׁ ַבם ׃ל בבָֽׁ.

