ֳֿ דׁׂ הדםֹ ַבױַַֿׁ ַב׃זֿםֹ ֽױזב 13 װֹׁ דֽבםֹ בל זֿ ּֿםֹֿ בױֿםׁ ַב׃ב זַבדהַּ ַב׃זֿםֹ ַבל ַבַׁ¡ ױב םדוַ ַבַּדַבםֹ ַבל 40 דבםזה ֿזבַׁ. 
זַב ֳד׃ ב«ַבװׁ ַבֳז׃״»¡ ַַָׁוםד זֹֿ דֿםׁ ַבדׁׂ¡ ַה ַבדױַה ַב׃זֿםֹ ֽױב ֳ־םַׁ בל זֿ דּדב םדוַ 40 דבםזה ֿזבַׁ¡ ּׁל ַבַַ ַבהוֶַם ָװֳהוַ ד ַבבּהֹ ַבדהםֹ ָָׁהַדּ ַבה״ דַָב ַב׀ֱַ. 
זֳזײֽ זֹֿ ַבדזַּֿ ם ֹּֿ בַַָׁ״ו ַבדבם¡ ַה ַדַד ַבדׂםֿ דה ַבזֿ ֽל ױב ַבל ַבה׃ָ ַבדזֹ ָב ֿםד ַב״ֱַַ זַֿׁ ַּֿ¡ דִַֿ ֳהו ד ם ַב׃ַָ ַבֽױזב בל זֿ ֿׁ ָ600 דבםזה ֿזבַׁ ־בַב ַבֳזַד ַבדַײםֹ בױַבֽ ׀ַ ַבָׁהַדּ. 
זֽזב ַבה׃ם ד ַבּוַ ַבד־ױֹ בֽ דה׀ ָׁם ד ַבַׁ ב־ם ַבם ַבװֽה ַבל ַבֳֿׁה¡ ַב: ַה ַבֽזדֹ ַב׃זֿםֹ ײ הדםֹ ַבױַַֿׁ ־םַׁ ַ׃ַׁםּם זַױֿׁ ֹֿ זַהםה בהדםֹ ו׀ַ ַב״ַ ַבדוד¡ ז׃ל ֶַֿדַ ַבל ׃וםב ב ַבֱַַַּׁ ַבוַֹֿ בֽם דױבֹֽ ַבדױֿׁםה ׃זֱַ ַה ַב׃ב זַבדהַּ דּוֹ ַבל ַבַׁ ֳז ֳם ָבֿ ֲ־ׁ. 
זַה ַבֽזדֹ ַבַׁםֹ ֿ װ ם דהױ ֳ׃״׃ (ֲָ) ַבדַײם ה זֶַד בד״בַָוַ דה ַב׃ב זַבדהַּ ַבם ָׁ ם ַבׂזֿ ָוַ ם ַבדֽׁבֹ ַבַֽבםֹ ײדה ַַםֹ ַבה״ דַָב ַב׀ֱַ ַבם ֳָׁדוַ ַבֽזדֹ ד וםֶֹ ַבֳדד ַבדֹֽֿ. זםהׁ ַּׁב ֳדַב ׃זֿםזה בו׀ו ַבדֽׁבֹ זום ַבַֻדהֹ ײדה ַבַַםֹ¡ ָדׂםֿ דה ַבִַב ם ַבֽױזב בל םדֹ ֳבל דה ַבזֿ ַבדָׁדֹ ה ַבדַֽׁב ַב׃ַָֹ דה ֳױב ׃ֹ דבםַַׁ ֿזבַׁ¡ ז׀ב ֿזה דהַױַ ַבֳֿזםֹ ַבם בד םד ַבָ םוַ ַבל ַבֲה¡ זַבדהׁ ״ֽׁוַ ָֿ ַבװוׁ ַבדָב. 
זז דױַֿׁ ַב׃ז ֽםהוַ ֳה ָב םדֹ זֿ ַבװַׁ ַב׃זֿםֹ ם ַבדֽׁבֹ ַבַֻדהֹ ַבַָב ׃וַ ַבֳבל 10 דבםַַׁ ֿזבַׁ ַבל ׁד םֿזׁ ָםה 500 ז600 דבםזה ֿזבַׁ¡ ָֽד ַבַָּׁ ַב׃ַָֹ ַבהַֹּֽ בבדױֿׁםה ַב׃ַָםה¡ זַׂםֿ ֳַֿֿ דַָ ׃זם ַבדהַּ ַב׃זֿםֹ ם ַבַׁ ָװב ֳָׁ דה ׀ם ָב. 
זדה ַבװַׁ ַבם בוַ ַָּׁ הַֹּֽ ם ו׀ַ ַבדַּב¡ װַׁ: «ַב׃םַֿה» «ַב־ׁם» בבדהַּ ַבַׁׂםֹ¡ «ַבַּבם»¡ «ָז בבֳֿזםֹ»¡ «ַבֿזֶַםֹ» «ַָבַ ַבׁםַײ» «ַָבַ ֹּֿ»¡ «ַבַָָ״םה» דהַּ «׃ַָ»¡ דױה «ַבַׂדב» בבדםַ. 
דַ ֳה והַ ַׂםַֿ ם ַודַד ַּׁב ַבֳדַב זַבדױהםה ַב׃זֿםםה ָװֳה ַבױֿםׁ ַבל ַבַׁ דה ־בַב דֹׁ ַבדהַױַ ַבד״ׁזֹֽ והַ זדַ ַּֽו ַב׃ז ַבַׁםֹ דה ַבדהַּ ַבדֽבםֹ ַבדׁז הוַ ַָבּזֹֿ ַבַבםֹ זַבבֹ ַבדֿבֹ.

