ֳֿ ֿֿ דה ַּׁ ַבד׃בׂדַ ַבה׃ֶַםֹ ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ ֿד ָׁוד ם זם ַבםַ ַב׃זֿםַ ָדֽבַוד ׁד ױֿזׁ ַבַׁׁ ַב׃ַדם¡ ָ׃ָָ ֿד ַּֿׁוה זזַײ ֱַוה ַבדבםֹ¡ ַבל ַּהָ ֽדבוד ַבם ֵײַםֹ ׃וד ם ַּׁ ֳהװ״וד¡ בל ֽֿ זבוד. זםםֿ ׀ב דװוֿ זם ַבםַ ם ב ַבדֽבַ ַבל ַבדָׁ ַבֳזב ֵֶַָָוה ם דָׁ ַבָ״ַבֹ ָדַ םַׁײ ד דֳָֿ ַבזם זםב ֲבםַ דַֹֽ ַבָ״ַבֹ¡ ם ב זּזֿ הֽז 300 ֳב דֽב דה ו׀ַ ַבהז ַָבדדבֹ¡ זםװםׁ ַב־ֱַָׁ ַבל ֳה ַבדֽב ַבזַֽֿ ָו בל ַבֳב 3 דזםה ׃זֿםםה ַָבַבם ׃םזה והַ הֽז 900 ֳב דז זַַָׁײ ֳה ֻבֻ ב ַבדֽבַ ה׃ֶַםֹ ֵהו ׃םזה והַ 300 ֳב ׁױֹ בב׃םַֿ ַב׃זֿםַ¡ ז׀ב דַ םִֿ ֳודםֹ םב ״ָם ַׁׁ ַבֳהםֻ ֽׁױַ בל ַ׃םַָ ַבַַָֻֽ ה דב ם זֶַ דַֹֽ ַָבב.
דה ֵבַה ַבל ַבזםֹ
ַֹֿ ־דם׃¡ דזֹ ָדׁׂ ַּׁם דװוזׁ ַָבֿדַד דה׀ 4 װוזׁ ֿד בבזםֹ ַבם דב ָוַ ה ״ׁם ױֽםֹ ֵבַהםֹ ם״בָ דה ־בַבוַ דזַ ׃זֿםַ בבדב ָדוהֹ (ַװםַׁ¡ ַֽׁ׃ַ ֳדה) זב «ד ַבַױַב ָם דה ָב ַבדׁׂ בֱֵַּׁ ַבדַָבֹ ַבװ־ױםֹ זדה ֻד ד ֽֿםֿ ַבַָׁ ָ 2500 ׁםַב בל ֳה םד ׁו ֵבל 3 ֲבַ ָֿ 6 װוזׁ¡ זָֿ דזַם ד ֿׁםָם¡ זבהם ֳַּ ם ַבװוׁ ַבֳזב ֳהַ זׂדםבַם ֳָה ָײהַ ֳ־׀ ַדב ַבַָׁ זֳ־ׁםַ ד ַב־ױד בםוה ֿזה ׃ָָ¡ ז״ַבָהַ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ ָ׃ּםבהַ בֿםוַ זד ֵָבַהַ ֳָה ׀ב ַ־םַׁם ַָבה׃ָֹ בױַָֽ ַבדִ׃׃ֹ».
זַָ ַֹֿ «ָֿ ֹׁ ַװהַ ֳָה ױַָֽ ַבװֹׁ ַבֳױבםֹ והֿם םדב ַָ׃ד ַבד׃ֻדׁ ַב׃זֿם (ױַָֽ ַב׃ּב ַבַּׁם) זֳה ַֹ ַב״ַד ַבֵַֿׁם ַָֹׁ ה והזֿ ם״בָזה ֹֿ ֳזַדׁ ם ֲה זַֽֿ¡ זַב בהַ ֳֽֿ ֳַָׁו (ַֽדֿזַ ָׁד ֳה ו׀ַ ַבוהֿם ּבד ֽױבזה בל ַָׁ װוׁם) זֳה ֳׁ דהׂב ם ַבוהֿ םֿ ֳהל דהׂב ם ַב׃זֿםֹ» דײםֹ ֳה ַבדׁׂ ד־ַב בֳהדֹ ַבַׁׁ ַבדבם 100 ַָבדֶַֹ ֽםֻ בַ ם׃דֽ בהַ ַָבדַֹֿׁ ם דזֿהַ ַבדֽֿֿ זַבַהַׁ בדֹֿ ױב ֳֽםַהַ ב 45 ֿםֹ ָֹּֽ ׃בםד ַבױהֿז בבדזֹ ַבֳ־ׁל¡ זהֿדַ ה״ַבָ ַבֵַֹֿׁ ָדהֽהַ (Over Time) בבדֹֿ ַבֵײַםֹ םַב בהַ ֳָהו ׃םד דהֽהַ ֵײַֹ ם ֲ־ׁ ַבװוׁ¡ ז׀ב םד ַוַדהַ ַָב׃ֹׁ בֳה דַֽ׃ָם ַבדׁׂ ֳ׃ַ׃ַ  ֳ־״ִזַ ם ֽ׃ַַָוד¡ זַָבַבם הֽה דה םֿ ַבֻדה¡ דַ ֳההַ הדב 3 ֳדַב ם דוהֹ זַֹֽֿ זום ַװםׁ¡ זבם¡ זֽ ָבַ׃ם ַבדבַָ׃ זֵ׀ַ ״בָהַ ַבד׃ַֹֿ םד ־םםׁהַ ֵדַ ַָבַ׃דַׁׁ ם ַבדב ֳז ַבדַֹֿׁ¡ ֵײַֹ ֵבל ֿד ַבַַׁ ַָבַׁםׁ ַב״ָםֹ ד ֳהם ֳָֻ ֳָה זַבֿם דׁםײֹ זֿׁ ם ַבהַםֹ ַבדֹׁׂ זבַ םד ַב׃דַֽ בם ָדַׁוַ.
זַָבה׃ָֹ בָםֶֹ ַבדב ִֿ ־דם׃ ֳהו בַ זּֿ ֽדַדַ ־ַױֹ ַָבה׃ֱַ ֳז דױבל זֵהדַ ום דװֹׁ ד ַבֶַָׂה¡ דַ בַ םזּֿ ֳדםה ״ָם בבדזַ ֳז ֽזַׂ ֽל ֵה ַבֿ ַב׀ם ז בםו דזָ ַָבבֹ ַבֵהּבםׂםֹ זבד ֳדה דה דֹׁ דַ ָו זד ו׀ַ בד ֳֽױב בל ה׃־ֹ דהו¡ ז׀ב והַ ַבֽׁװ ַבּה׃ם ַָבדזַ דה ָב ָײ ַבדזםה ֳױַָֽ ַבדהַױָ ַבבםַ¡ דדַ ֳֿל ֵבל ַ׃ַבֹ 4 דזַ ד ֳה ַבֿֿ ַבבם בב׃זֿםַ 14 דזֹ¡ ֽל הֿדַ םֳם דזז דָ ַבדב ַָבֿדַד בבםװ ם״בָ דה ַבםַ ֿד ַבֻֽֿ ֵבםוד זדַֽױׁוה בם םדהה דה דַָבֹ דזם ַבזַֹׁׂ זַבֿׁ בל ַ׃׃ַַׁוד¡ ב׀ב ה״ַבָ זַֹׁׂ ַבדב ֳָה ײ״ בל ו׀ַ ַבדׁׂ זַבדַׁׂ ַבֳ־ׁל  בם הֽױב בל ַבֳדםה ַב״ָם זָֿב ַב׃ה זַבדזַױבַ¡ זֽ הזַ בבזַױב ד ַבד׃ֶזבםה¡ ֵײַֹ ֵבל ֳהוד םבַָזה ֳָהדֹ ַבדב ֵ׀ַ ַ׃ַב ֳֽֿ ַבדזםה בַ ם״ל ֵ־בֱַ ״ׁ ֽל םָל ד׃ּבַ בֿל ַבֳדםהַ ַבַּדַםֹ.

ַָּׁ הַֹּֽ
זזײֽ הזֹׁ ַבַָֿבַׁׂ (דַֽ׃ָֹ ָדֽב בֳֿזַ ַבּדםב) ֳהוַ ׁײ ַבֿםֿ דה ַבזֶַ ׁד ַבֽזַׂ ַבדַֿםֹ ַבּםֹֿ ַבׁזַָ ָ׃ָָ ֿד זׁ ַב־ױזױםֹ ַבבַׂדֹ בבדֳֹׁ זַ־בַ״וַ ַָבַּׁב¡ זזב «בה ַבבו זײהם ָו׀ו ַבזםֹ זֳהױֽ ַבםַ ֳָה םדבה ם ַבדַׁׂ ַבה׃ֶַםֹ ֽםֻ בַ םַׂב ַב׃ז ם׃זָ ַבדׂםֿ דה ַבםַ ־ַױֹ ָֿ הם׀ ַבַׁׁ ַבזַׁׂם ֳָהםֻ ַבד׃בׂדַ ַבה׃ֶַםֹ בל ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ¡ זַבדב ד״ַָ בַֹ ַבװׁז״».
זִֿ ֽדםֹֿ (ַֽׁ׃ֹ ֳדה ָדׁׂ ַּׁם) ֳה ַֽׁ׃ַ ַבֳדה םדבה בַׁ ״זםבֹ ז ַׁ ַבדב ַָבה׃ָֹ בבַּׁב¡ ז׀ב ַבֿזַׁה ַָֹ ֳהֱַֽ ַבדׁׂ זֵ׀ַ זּֿ ֳה ַבַֽׁ׃ֹ ֳ־׀ זַ בבַֹֽׁ םד ַב־ױד בםוַ¡ דַ ֳהו םד ַב־ױד דה ַָׁם םדֹ ֳם ׃בֹ ַד ֳֽֿ ַבֶַָׂה ָֽוַ ֳז ֳבוַ ָ׃ָָ ֳהם ׁ״ ם ַֽׁ׃וַ דַ ׂד ַבֵַֹֿׁ¡ דַ םד דַָם ם ַֽב ׃ׁ ַבֳ״ַב בָײ ַבדהַּ ד ַבבד ֳהם ֳָב ה ׀ב¡ ֵײַֹ ֵבל ב ַבדזםה ָבדַ ַֹּֽׁ דֻב (ַהבם) זַבֽׁװ ַָבדזַ¡ זֳהַ ֳדב ָו׀ַ ַבדׁׂ בֳהו םׂםֿ ה ַָׁ דבם ַב׃ַָ ָדַֿׁ 500 ׁםַב בם ֳזׁ םדֹ ַבדזַױבַ זםָל בם דה ַבֿ־ב בל ַבֳב 800 ׁםַב¡ ֳדהל דה ַבּוַ ַבד־ױֹ דַָֹ ַבד־ַבםה זֵבַׂדוד ָהם׀ ַבַׁׁ ַבדבם ַב׃ַדם ַב׀ם ֳדׁ ָֽ ־ױזױםֹ זֽז ַבדזַ״הַ ם ַבדב.

ָםֶֹ דהַ׃ָֹ
זב ֳדםֹׁ ַבֿז׃ׁם¡ ֶַָֹ ֶֹּׂ «ם ַָֿםֹ ַבֳדׁ ה ד׃ָֹֿ ַבדב ז׃״ ַב׃ז ָ׃ָָ דב ַבַּׁב ם דֽבַ ַבד׃בׂדַ ַבה׃ֶַםֹ¡ זבה הֿדַ ױֿׁ ַׁׁ ֳהםֻ ַבד׃בׂדַ ַבה׃ֶַםֹ ׃ֿ ֻםַׁ ז׃ַׁ בבָֻֽ ה ׁױֹ דב ז׃״ ַבה׃ֱַ¡ זַבֲה ֳדב ֶַָֹ ֶֹּׂ ם דׁׂ ה׃ֶַם דַדב ָֽׁםֹ ז־ױזױםֹ ַדֹ¡ ֵײַֹ ֵבל ֽױזבם בל ַבֽזַׂ ַבדַֿםֹ זַבדהזםֹ דֻב (ֳ׃ַׁ ־ַױֹ בבדזֹ¡ ֿזַׁ ֿׁםָםֹ דַּהםֹ ֽזַׂ װּםםֹ) ז׀ב ַבדַדבֹ ַב״םָֹ ַבם ֳָׁוַ ֳָׁ ַֽׂ ַָבה׃ָֹ בם.
זַָבה׃ָֹ בָםֶֹ ַבדב זײֽ ַבֿז׃ׁם «ַבָםֶֹ דהַ׃ָֹ ַּֿנ בֳה ַבדׁׂ דב ז־ַױ ַָבה׃ֱַ ״¡ ז׃ַַ ַבדב ֳב דה 8 ׃ַַ ׃ ַב״ַַ ַבֳ־ׁל ַבם בַ ״ם ַבדֳֹׁ ֽוַ ַָבַדב¡ ב׀ב ֳװּ ב ַֹ ׃זֿםֹ ״דזֹֽ זבֿםוַ ַבָֹׁ ַָבדב ֳָה הדם בדֻב ו׀ו ַב״ַַ ַבם ֽ ־ױזױםַ ַבדֳֹׁ».
זװםׁ ַ״דֹ ַבםֿ¡ דֿםֹׁ דׁׂ בָם ֳֿזַ ַבּדםב זַבדםַּ ֵבל ֳה זּזֿ ַבדזֹ ַב׃זֿםֹ ם דֽבַ ַבד׃בׂדַ ַבה׃ֶַםֹ ַָ דודַ ַּֿ זֽ ַבדַּב בבדב ם ו׀ו ַבדֽבַ ֽםֻ ־ֿד װׁםֹֽ דה ה׃ֱַ ַבדּד ַבַ״בַ זַבַַָֻֽ ה ַבדב¡ זַָבדַָב ֳַֽ ַב־ױזױםֹ בבדֳֹׁ ָֽםֻ ֳױָֽ װׁם ַּֽםַוַ ָֽׁםֹ ַדֹ זֿזה ־ּב דֻב דַ ַה םֽױב ם ַבדֽבַ ַבם םָם ָוַ ַבַּׁב.

ּזבַ ַָׁםֹ 
דֿםׁ ׁ זַֹׁׂ ַבַֹּׁ ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ דֽדֿ ַבֻזַָ םׁל ֳה ֳהםֻ דֽבַ ַבד׃בׂדַ ַבה׃ֶַםֹ םֿ־ב ײדה ַ־ױַױ זַֹׁׂ ַבדב¡ זםזב « ָ־ױזױ ֲבםֹ ַבַָֹׁ זַבםװ בל ו׀ו ַבדֽבַ ֵה ַבׁ םזד ָדב ּזבַ ַָׁםֹ דםַֿהםֹ בל ַבֳ׃זַ זַבדהװֲ ַבַּׁםֹ זדױַה ַבדזַֿ ַב׀ֶַםֹ זַב׃ב ַבַ׃ובַםֹ זַבדב בל דַ ײם ָו ַבֳהדֹ זַבבםדַ דה ־בַב דַָׁם ַבׁ¡ זֿ ד דִ־ַׁ ־ױםױ הױׁ ה׃ֶַם ֳײֱַ ם וםֶֹ ײָ״ ַבװ ַבַּׁם ז׀ב בבדַָֹׁ ם ַֽבַ ַבָבַַ בל ַבדֽבַ ַבה׃ֶַםֹ».

ָםֶֹ םׁ דוםֳֹ
םזב ֳָז בם «ױַָֽ דֽב ד׃בׂדַ ה׃ֶַםֹ» ֵה ֳהםֻ ַבדֽבַ ֳדׁ ּםֿ¡ םׁ ֳהו ם׃ֿׁ ֶַבַ «בה ֵַָּׁ ֳױַָֽ ַבדֽבַ בל זם 3 םַ ם זֿׁםֹ זַֽֿ םָׁ ֳדׁ ױָ¡ בֳה ַבַָׁ 3 ֲבַ ׁםַב ֽםֻ ֵה 1500 ׁםַב בל ַבד׃ֻדׁ זַבָםֹ בל ױהֿז הדםֹ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ בדֹֿ ַד ׁםַָ¡ ֻםׁ דה ֳױַָֽ ַבדֽבַ םדבזה ֳָה׃וד ם ַבדֽבַ דה ֳּב זםׁ ַָׁ ַבַדב (800 ׁםַב) ם בוד ֳה םזזַ דזַ״הַ ַָָׁ װוׁם םָב 3 ֲבַ ׁםַב¿».
זםַָ ֳָז בם: «ֳהַ ד׃ֿ ֳה ֳז ׃םַֿ ָדֽבם¡ זבה ָװׁ״ ֳה זה ַבדָםַ ַבםזדםֹ ָב 5 ֲבַ ׁםַב דֻב ַב׃ַָ».
זבה ָבם ַבַָֿבוַֿם בַ םָֿז דֽד׃ַ בזם ַב׃זֿםַ¡ ָזבו «בַ ַ׃״ם זם ׃זֿםַ בֳהו בם׃ בֿם ׁז דֹֿֿ¡ ז׀ב ָםֶֹ ַבדב םׁ דוםֳֹ ם ַבֳ׃זַ ַבדזֹֽ».
זםִֿ ַײב ַבַָֿ «ױַָֽ דֽב דבַָ׃ ה׃ֶַםֹ ַּוֹׂ» ֳה זם ַבה׃ֱַ ם ַבֳ׃זַ ַבדזֹֽ ױָ ַּֿ בֿד ַבֳדַה זַב־ֿדַ ַב־ַױֹ ַָבה׃ֱַ דֻב ֿזַׁ ַבדםַו זַבד״ַד¡ זםזב «ֳהַ ײֿ ַבַׁׁ ָ׃ָָ ַּׁ ַבדָםַ זװזֶַםֹ ַב׃ז ַבם ּב ֳױַָֽ ַבדֽבַ ם־׃ׁזה דַָב ״ֶַבֹ ׃הזםַ¡ זַָבה׃ָֹ בבֽדבַ ַבםװםֹ דה ָב דָ ַבדב ום ד ָםה ֽםה זֲ־ׁ ז׀ב בבֳֿ דה דֽבַ ַבדבַָ׃ ַבַֿ־בםֹ זַבּדםב ״».
ֳדַ ַבד׃ֻדׁ דַֿ ַב־בםֹ םזב: ֵה ַבַׁׁ ּםֿ זבה דב ַבדֳֹׁ ם ׃ז דזֽ םָׁ םׁ ּםֿ ָ׃ָָ ֿד זַׁ ַב־ֿדַ ַָבה׃ָֹ בבה׃ֱַ¡ ז׀ב ֹֻׁ ַבֽׁװ ַָבםַ הםֹּ ֿד זּזֿ ַּׁב ַבֳדה זוםֶֹ ַבֳדׁ ַָבדׁז זַבהום ה ַבדהׁ ם ַב׃ז ַָ׃דַׁׁ¡ ב׀ב זם ַבה׃ֱַ ם ַבדּדַ ַבַּׁםֹ ׃םזה ֳײב ָֻםׁ דה ַבֳ׃זַ ַבדזֹֽ.

ֵַָב בל ַבזם
זבםֿ ַבםֿ «ױַָֽ דׁׂ ה׃ֶַם ַָבֿדַד» םִֿ ֳהו בד זַּוו ױזַָ ם זם ַב׃זֿםַ ֵ״בַַ¡ זםזב «בֿ ֳַּ ָֿד ֻםׁ דה ַב׃זֿםַ הֿ ֵבַהם ה ַַֽ ַבדׁׂ¡ זֿ ז 3 דזַ״הַ ַָָׁ װוׁם םָב 2000 ׁםַב ַָֿםֹ זֳ״ב ֵבל זם ֳ־ׁםַ ם ַבד׃ָב ַבׁםָ בֳה ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ַבֹ זֽׁםױֹ זו׀ַ וז ַב׃ָָ ַבֶׁם׃ם ַב׀ם ֳ׃וד ם הַּֽוַ ַָב׃ז ַבה׃ֶַם בֳה ַדב ַבדֳֹׁ ד ַבה׃ֱַ דַָװֹׁ םׁ ד׃זל ַבדָםַ בֳהוַ וד ד״בַָ ָהַ ּה׃וַ¡ ֿ ד וםֶֹ ָםֶֹ ַבדב בבֵהַֻ דה ־בַב ֵבַ ַבדׁׂ ֽםֻ ד ֽׁ זדה ֿ־זב ַבַּׁב בםַ¡ זֵָבַ וםֶֹ ַבֳדׁ זַבדׁז זַבהום ה ַבדהׁ ַָב׃ז ה ׀ב בדַָֹׁ ַבדֽב¡ ד זּזֿ ״ַד ה׃ֶַם דָֿׁ זםדב ַב־ָֹׁ ַבַםֹ ּב דה ַבדׁׂ ָםֶֹ הַֹּֽ¡ ֽםֻ ַ׃״ַ ַבדֳֹׁ ֳה הם ב ַֽםַַּוַ ָב ֽׁםֹ ז־ױזױםֹ ַדֹ ָםה ַבה׃ֱַ ֿזה ַבַּׁב¡ זבבו ַבֽדֿ בםהַ װׁ זֿםׁ דה דד ָׂזהַ ַבדׁׂ ָ׃ָָ ֳהםֻ ַבדֽב¡ ֵײַֹ ֵבל זּזֿ ־ָםֹׁ ַבּדםב זֿזׁוַ ם ד׃ַֹֿ ַבה׃ֱַ בל ַהֱַ דַ םהַ׃ָוה דה ַבדהַּ¡ דַ זׁ ַַָָ ֳזזדַםםַ בבדֽב םֽ ה ״ׁם ַבֽד (ׁםדז זהׁזב) בם ם׃וב בל ַבַדבַ ֽ ַבדׁׂ זַ׃ַָב ַבד׃ובַ».
זםדַ םב ַָבַבם ַבַבםֹ ַבם םּּֽ ָוַ ָײ ַבַּׁ דֻב בֹ ַבֿםזַׁ זםםׁ ַבזַּוַ¡ םזב ַבםֿ: ֵה ַבֿםזַׁ בַ ב ֵ״בַַ דַ םׂד ַבָײ¡ זדַ ום ֵבַ בד׃ַ ּדַבםֹ םײםוַ ד־בֹ ַבַבם זבַ םװׁ״ זּזֿוַ ָװב דַָב םו ֽםֻ בהם ״םֹ ַבזַּוֹ ַָבֵ׃ׁ 2000 ׁםַב ״¡ זֿ ״הַ װז״ַ ֵםַָּםַ ָ״ָם װׁז״ זַֹׁׂ ַבדב¡ זבהַ הֹׁ ד׃ָבםֹ ׁםָֹ ם ֽם ַבֳײב זֳװׁ ב דה ֳ׃וד ם הם׀ ַבַׁׁ ַב׃ַדם זַבַײם ָױׁ ַבדב ם דַֽב ַבד׃בׂדַ ַבה׃ֶַםֹ בל ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ״¡ דִַֿ ֳה זם ַבה׃ֱַ םַּֽ ֵבל דׁזהֹ דה ָב ַבַּׁ.

ַב־םם: ַבד׃ַֹׁ ם ַבזם בַ הם ֿד ַבַבַׂד ַָבַװַׁ״ַ 

ֽֿ ׂדהם בבזם
זםִֿ ַבזםב ַבד׃ַֿ בב״זםׁ ָזַֹׁׂ ַבדב ַבֿזׁ וֿ ָה ׃בםדַה ַב־םם ֳה דד ַבדֽבַ ַבד־ױױֹ ם ַבדבַָ׃ ַבה׃ֶַםֹ ַבַֿ־בםֹ ַבׂד ַָבַׁׁ ַבהַ׀ ם 10 ױׁ¡ ז׃ַׁ ַבדֽבַ ַבֳ־ׁל ַבזַָּ ֳהםֻוַ זז״םהוַ זום ַבד־ױױֹ ם ֳֿזַ ַבּדםב ֳז ַבם ָם ַבדבַָ׃ ַבה׃ֶַםֹ ַבַֿ־בםֹ ֳז ֳֿזַ ַבּדםב בזם ׃זֿםַ ָב ַבֹׁ ַבם ד ֽֿםֿוַ ד׃ַָ ם 10 װַָה ַבַּׁם ּהַָנ בבזַָ ַבם ׃ׁײוַ ַבזַֹׁׂ בל ַבד־ַבםה ֵםַ ־ֿדַ ַבזַֹׁׂ ה ַבדהװֳֹ ַבַָ בוַ ַבדֽב¡ ז׀ב זַָ ֳ־ׁל הױ בםוַ הַד ַבדב זדֿ ַבַָֿםׁ ָֽ׃ָ ״ָםֹ ַבד־ַבַ¡ ד־ַבֹ ַבֳהםֻ זַבז״םה ׃םָוַ ֵםַ ־ֿדַ ַבזַֹׁׂ ָםהדַ ַבד־ַבַ ַבֳ־ׁל ֿ ַׁזֽ ָםה הױֽ זֵׁװַֿ ֵבל ַבֵה׀ַׁ ַבַָם¡ דװםַׁ ֵבל ֳהו ד ו׀ַ ַבֵה׀ַׁ ׃םד ֵװַׁ ַבּוַ ַבֽזדםֹ ַבַָֹ בֵדַֹׁ ַבדה״ֹ ַבֳדַהֹ זַבָבֿםֹ זׁ זַֹׁׂ ַבַֹּׁ זַבדֿםׁםֹ ַבַדֹ בבּזַַׂ ם ַֽב זּזֿ ד־ַבַ ֳ־ׁל  ײדה ַבה״ַ ַבֵװַׁם בו׀ו ַבּוַ.



זה ֿזׁ ַבֽדבַ ַבםװםֹ ם ַבװ ה ַבד־ַבםה ¡ םזב ַב־םם ֵה ַבזַֹׁׂ ַד ֵַָֿֿ ֲבםֹ דהַ׃ָֹ בו׀ו ַבֽדבַ ׀ַ דַֽזׁ דודֹ ֳודוַ ֵַֿֿ ֿבםב בבםװ בםה׃ּד ד ״ָםֹ ַבֳדַב ַבם ׃םץװ הוַ ֵ׀ ֵהוַ ׃װדב דֽבַ זבם׃ דהװֲ דַ ם ֳדַב ַבםװ ַבַםַֿםֹ¡ זֿד ַבַׂד דֽב ׃םִֻׁ בל ּדם ַבדֽבַ ַבַָֹ בבדהװֳֹ¡ דַ װב ׁ דב ם דַָ ַבדב ֶַָׁ׃ֹ ֶׁם׃ ׁם ַבםװ זדּדזֹ דה דװם דַָ ַבדב זבם ַבדװםה ַָבםַד ַָבּזבַ ַבםװםֹ ם ַבׁםה ַבױַָֽםֹ זַבד׃ֶַםֹ¡ ֵײַֹ ֵבל װדזבםֹ ַבׂםַַׁ ַבםװםֹ בבדֽבַ ם ַבֳ׃זַ ַבַּׁםֹ ַבדבֹ זַבדזֹֽ ֳז ֽל ַבדֽבַ ַבֶַדֹ ָ׀ַוַ¡ זֵַֿֿ הדז׀ּ םװ זּוםׂו ם הַד ַבםװ ַב־ַױ ָזַֹׁׂ ַבדב ד ֿ זׁװ דב ד דװם ּדם דַָ ַבדב בםזד ַדב ָב ַבֱָֿ ֳָדַב ַבםװ בם םד דהַװֹ ַבַ׃ַַֿֿ זַבּוםׂ  ׁ בֱָֿ ֳדַב ַבםװ.

ֽבזב זזַָ
זַָבה׃ָֹ בֿֿ ַבםַ ַבדֿדַ בבדב ָדֽבַ ַבד׃בׂדַ ַבה׃ֶַםֹ ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ¡ םזײֽ ַב־םם ֳהו דה ־בַב ַב׃םׁ ַב׀ַםֹ ַבדדבֹ בֿל ױהֿז הדםֹ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ זַבַַָׁ ַָבדב ם דָםַ ַבֶֹּׂ¡ םזּֿ 3831 ַֹ. זםדַ םב ָדֽבַ ַבד׃בׂדַ ַבה׃ֶַםֹ ַבם ׃ׁ בל דַבֹ ֳּהָםֹ ׃ֻדׁ בֽ׃ַָוַ ַב־ַױ זַבם ָב ה׃ָוַ 97 ַָבדֶַֹ ם ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ בל ֽ׃ָ דַ ֳַֿ ָו ַּׁ ַָבדה״ֹ¡ םִֿ «םד ַבַדב ד ַֽבַ ַב׃ׁ ם דֽבַ ָם ַבד׃בׂדַ ַבה׃ֶַםֹ םׁוַ דה ַֽבַ ַב׃ׁ ַבֳ־ׁל¡ זם ַֽב זּזֿ ַדב םדב בֿל ױַָֽ דב ֲ־ׁ ׃םד דַָֹ ױַָֽ ַבדב ז ַבזַָ ַבדֹׁׁ ם הַד ַבדב ַָבֵײַֹ ֵבל ָבם ַבּזַַׂ ַבַָֹ בבדה״ֹ בַ־ַ׀ דַ םבׂד¡ דַ םץֽתףׁ בל ױַָֽ ַבדב זם ַדבםה זַדבַ דַנ ם דֽב זַֽֿ¡ זם׃ֻהל דה ׀ב ַבדֽבַ ַבדֹֿֿ ַבֳ׃ַד ַבם םּזׂ בוַ זם ַבַדבםה זַבַדבַ דל ַהזַ ם ֳ׃ַד ד־בֹ¡ זםָּ ם ו׀ו ַבַֽבֹ ֳה בַ םב ֿֿ ַבַדבַ ם ַבדֽב ה ֻבַֻ ַדבַ ם ַבזֿׁםֹ ַבזַֹֽֿ».
זםװםׁ ַב־םם ֵבל ֳה זַֹׁׂ ַבדב זײ ֽבזבַ בדַבֹּ ַב־בב ם זם ַבםַ ָ״ַ ַבד׃בׂדַ ַבה׃ֶַםֹ דה ־בַב ֻבַֻ ֲבםַ בבזם ֳזבַוַ ה ״ׁם ַבּוֿ ַבֿׁם בֳױַָֽ ַבדב¡ זַבַֻהםֹ ַזה ֳױַָֽ ַבדב ד ַבּוַ ַבַֿדֹ בבזם ַבׁ ַבַּׁםֹ ֳז װַׁ ַבזם¡ ז׀ב ַזה זַֹׁׂ ַבדב זַבדִ׃׃ַ ַבװםֹ דדֻבֹ ם ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבֿׁםָ ַבהם זַבדוהם זױהֿז הדםֹ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ ָוֿ ַבַ׃ַֹֿ דה ָׁהַדּ בֱַַ ַב׀ם םָׁ ֳָׁ דַָֹֿׁ ז״הםֹ בז״םה ַבזֶַ זוז ָׁהַדּ דװׁ ָםה זַֹׁׂ ַבדב זױהֿז ַבהדםֹ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ בֵַדֹ ֳםַד זם בל ַׁׁ ֳםַד ַבדוהֹ ַבם  זד ָוַ ָײ ַבַּדַ בזם ״בַָוַ¡ זםּׁם ַבה׃ם בֵַדֹ דֻב ו׀ו ַבּדַ ם ׁז ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבֿׁםָ ַבהם זַבדוהם ם ד־ב דֿה זדַַֽ ַבדדבֹ¡ דײםַ ֳהו ־בַב ַבֳםַד ַבַֿדֹ ׃םד ַבװ ה ַָׁדּ (״ַַ) ה ״ׁם ױהֿז הדםֹ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ¡ ז׃םדה ֳױַָֽ ַבדב דה ַבֽױזב בל ַבַַָׁ בבדב ָֹֿ ״ׁ זדהוַ ַ׃ַׁײ ַב׃םׁ ַב׀ַםֹ ַבׁזהםַ.

ד־ַבַ דֽֿזֹֿ
זם הַזבו בזּזֿ ָײ ַבד־ַבַ ם ַב״ָם ָזּזֿ ַּׁב ַָֹ ד ַבה׃ֱַ¡ ַב ַב־םם ֵה זּזֿ דֻב ו׀ו ַבַֽבַ דֽֿזֿ ַּֿנ זום ד־ַבֹ בבַׁׁ ַבזַׁׂם זםָּ ֳה הדב ׃זםַנ ַבזַֹׁׂ זדִ׃׃ַ ַב״ַ ַב־ַױ זַבדּד ֳָדבו בל ֿםב ַבֳזײַ ַָבֵָבַ הוַ דה ־בַב ַבֵםדםב ֲז ַבַױַב ָ־ֿדֹ ַבדבֱַ. זֳזײֽ ֳהו ׃םד ֿםב דֻב ו׀ו ַבֳזײַ דה ־בַב ַבַבם:
- ַבַּדַ ד ֳױַָֽ ַבדב ַבד׃ֻדׁםה ם ו׀ו ַבדֽבַ.
- ַבַדב ַָבׁזםֹ דה ֳַֿׁ ַבדּד ַָבֵָבַ הוַ ַָבֵםדםב ֳז ־ֿדֹ ַבדבֱַ זֳבַ םד ֵַָׁׂוַ זַב׃זם בו׀ו ַבד־ַבַ דַ ֳהוַ ֳזײַ דָזבֹ בֿל ַבזַֹׁׂ דַ ם ַבַׁׁ ַבזַׁׂם.
- םָּ ֳה הדב ׃זםַנ בֿםב ו׀ו ַבֳזײַ ָֿבַנ דה ַב׃זם בדֻב ו׀ו ַבד־ַבַ ַבהַֹּ ה ַב״ָם ַב־ַ״ֶ בַ ־ֿד דּדהַ ַבָֹ.
זֳֿ ַבַׂד זַֹׁׂ ַבדב זדִ׃׃ַ װםֹ זדִ׃׃ַ ַב״ַ ַב־ַױ ַבד׃ֻדֹׁ ם ַבד׃בׂדַ ַבה׃ֶַםֹ ָהם׀ ַבֳדׁ ַבדבם ַבׁםד ָױׁ ַבדב ם דֽבַ ָם ַבד׃בׂדַ ַבה׃ֶַםֹ בל ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ זַבדב ַבַּֿ ָוםֶֹ ָםֶֹ דב ֲדהֹ בבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ זַבַדב ד ֽֿםַ ״ָם ַבַׁׁ ַבזַׁׂם ַבדץהד בדב ַבדֳֹׁ. זװֿֿ בל ֳה זם ַבװַׁ בב׃זֿםַ ָב ַבדובֹ ַבדֹֽֿֿ ם 10 װַָה בַ הם ַב״ָם ֿזה ַבַבַׂד ַָבַװַׁ״ַ ַבזַָּ דַַׁוַ ם ַבדֽבַ זַב׃דַֽ בבַּׁב ַבַָֹ ַָבזַּֿ ד ַבה׃ֱַ ם ַבדֽב ַבזַֽֿ ֳז ֳה םזהזַ ׃זםַנ ם ַב׃ד ַבזַֽֿ ם ַבדֽבַ ַבדֹֿֿ ַבֳ׃ַד זװֿֿ בל ײׁזֹׁ ֿםב ֳזײַ ַבדֽבַ בוםֶֹ ָםֶֹ ַבדב ַבדהַ׃ָֹ ז׃זד ַבזַֹׁׂ ָֻם ַבֽדבַ ַבםװםֹ ־בַב ַבֳםַד ַבַֿדֹ.

 ַבֽ״ַהם : דֽבַ ַבװׁםֹ ׃זָ 20 ֳב דזֹ 
 ַב־ָםׁ ַבַױַֿם ַבֿזׁ דֽדֿ ַבֽ״ַהם םזב: ֵה ֳֽֿ ֳוַֿ ַבַ׃ַׁםּםֹ ַבז״הםֹ בֽדַםֹ ַבהַׂוֹ זדַֹֽ ַב׃ַֿ וז דַֹֽ ַב׃ַֿ ָװל ױזׁו זדַוׁו¡ זו׀ַ םזֿהַ ֵבל ֻֽ ַבזַַׁׂ ַבדהםֹ בבַבַׂד ַָבֳזַדׁ ַבדבםֹ ַבם ױֿׁ זֳֽֿ ו׀ו ַבֳזַדׁ ֳהםֻ ַבדֽבַ ַב־ַױֹ ַָבד׃בׂדַ ַבה׃ֶַםֹ¡ ֽםֻ םָּ ֳה םבד ֳױַָֽ ו׀ו ַבדֽבַ ֳָההַ דזַ״הםה בַ הָב ֳה םָם ַבַּׁב בה׃ֶַהַ¡ זהזב בוד: ַזַ ַבבו ם ה׃ֱַ ַבדּד זֿזַ ַֽםַַּ ַבה׃ֱַ ֿםׁוַ ַבה׃ֱַ ָ־ױזױםֹ ַדֹ.
זםִֿ ַבֽ״ַהם ֳה ַבד׃ֻדׁםה ָו׀ַ ַב״ַ םוָׁזה דה זם ַב׃זֿםַ ָ׃ָָ ײז״ ַבזַֿםה¡ בֳהוד דה םדב ַבָםֹ ו׀ו ַבדֽבַ ֽ ״ֱַ ַב׃ׁ¡ זֿ ֳװַׁ זׂםׁ ַבַױַֿ זַב־״ם״ ַבֿזׁ דֽדֿ ָה ׃בםדַה ַבַּ׃ׁ ֵבל ֳה ײםֹ ַב׃ׁ ד׃ֶזבםֹ ַבּדם ֽזדֹ זדזַ״הםה זַּׁב ֳדַב זםָּ דַָֽׁוַ דה דה״ב ַבהַׂוֹ זדַֹֽ ַב׃ַֿ.
זםײם "ֳֿ ֳה דֽבַ ַבד׃בׂדַ ַבה׃ֶַםֹ ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ ׃׃זָ דזַ ׃זֿםַ םױב ֿֿוה ֵבל 20 ֳב דזֹ דַ ָםה ֶַַָ זדַֽ׃ַָ זֵַֿׁםַ¡ דַ ׃ם־ײ ה׃ָֹ ַבָ״ַבֹ ָםה ַבֵהַֻ. דַ ֳֿ ֳה ׀ב ׃םה׃ בל ַבַױַֿ ז׃ׂםֿ ֹֽׁ ַב׃ז ם ַבדּדַ ַבַּׁםֹ¡ ז׀ב ׃ׁ דָםַ ַבדֽבַ ַבה׃ֶַםֹ ם ַב׃הֹ ַבֳזבל ָדַֿׁ 20 ַָבדֶַֹ ֻד ׂםֿ ַבה׃ָֹ ַַָ".
ז״ַבָ ַב־ָםׁ ַבַױַֿם זַֹׁׂ ַבדב ָֿד ַב־בם ה ב ַבד׃ֶזבםֹ¡ זֳה םבד ַבּדם ֳָה ַבוֿ ַבדװׁ ָםה ַבּדם וז הם׀ ַבֳדׁ ַבדבם ַָבה׃ם ד ַבּוַ ַבדהםֹ.

ַבַָֿבֽׁדה: ֳױַָֽ ַבדֽבַ ם־זזה דה ַבַׂד «וֿ» ַָבׁזַָ
זזב דֿםֹׁ דוֿ ַב־בםּ ַבַבם בבֿׁםָ ַבה׃ֶַם װםׁםה ַבָֿ ַבֽׁדה: ֵה דה ֳ׃ַָָ ײ ״ָם ַבַׁׁ דה ָב ַבדֽבַ זַבװַׁ  ־ז ֳױַָֽוַ דה ֳ־׀ ו׀ו ַב־״זֹ בדַ םָׁ בל זם ַבםַ דה ד׃ִזבםַ¡ ז׀ב ֿד ָב ֳוַבם ַבםַ זַבדּד בֹׁ דב ַבה׃ֱַ ם דֽבַ ַבד׃בׂדַ ַבה׃ֶַםֹ ד ֳה והַב ַבֿםֿ ֳָֿה ו׀ו ַבָֹּׁ זֳָֻה ַּֿׁוה ַָבדב ם ו׀ַ ַב״ַ¡ ֵײַֹ ֵבל דַָֹֽׁ ַבדַבֹ ה׃וַ בזַּֿ ַבםַ זֵֽבַבוה דֽב ַבדז ַבֳּהָם ם ו׀ַ ַבדַּב. זײם "דה ־בַב דַָבם בָײוה¡ ֳַֿהם ֵֽֿל ַבםַ ֳָהוַ ־ַײ ו׀ו ַבָֹּׁ בדֹֿ װוׁ זַֽֿ ״ ד ֵֽֿל ַָׁ װַׁ ַבֶֹּׂ בֿםהַ זַבדהװֹׁ ׁזוַ ם ַבדדבֹ¡ בה ַבדװבֹ ַבם זַּווה ום ֿד ֿׁםָוה בל דוַד ַבדב¡ דדַ ֳֿל ֵבל זּזֿ ֳ־״ֱַ ם ַבדב ד ֹֻׁ ד״ַבָוה בבֽױזב בל ֿׁםָ ם ַבדוַד ַבֳ׃ַ׃םֹ ״ ֿזה ֳם ֿׁ דה ַבֵַֹֿׁ». זװםׁ ַבָֿ ַבֽׁדה ַבל ָֹּׁ ד ֵֽֿל ַבװַׁ ָזבוַ: זַױב דהַ װֹׁ ֳ־ׁל בדֹֿ װוׁ ׁםַָנ ה ״ׁם דהֿזָוַ ַבֳּהָם זדהַ ָזםׁ ֿֿ דה ַבדֿדַ בבזֶַ ה ״ׁם ֵֽֿל ַבּדםַ ַב־םׁםֹ¡ זדה ֻד ֳ״בהַוד בל ־ֿדַ ױהֿז ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ «וֿ» ַבם םֿדוַ ֿדַנ בהם׀ ַבַׁׁ ׃זֱַ ם ַבֿׁםָ ֳז ם ַָׁ ַבדזֹ בה זד ׀ב ַה והַ ־ז ָםׁ דה ױַָֽ ַבדִ׃׃ֹ¡ ֽםֻ ״ַבָ ַָבֽױזב ה ״ׁםהַ בל וֿ ֳז דַ םָֻ בו ֳה ַבױהֿז ׃םַזה דו ם ֿ םדֹ ַבֿׁםָ זַָׁ ַבדזֹ». 
ֿזַׁ ָבַ ֵַָב
זַָבה׃ָֹ בֿֿ ַבבזַם ד זםוה דִ־ַׁ ה ״ׁם דַׁׂ ַבֿׁםָ ַָבדה״ֹ¡ זב ַבַָֿבֽׁדה «בַ בד בֿם¡ דַ בד דה ָײ ַבםַ דדה םדבה ם ַבדֽבַ ֵהו ֿ ד ֿׁםָםוה ה ״ׁם ַבװֹׁ ה׃וַ בל דוַד ַבדב ֿזה ַבֿ־זב ם ֿזַׁ ֿׁםָםֹ¡ זַָבה׃ָֹ בָב ַבםַ בבֿזַׁ ַבֿׁםָםֹ וז ֽל ַבֲה ײם ֽֿםַֿנ ם ָׁוה ם ַב״זםׁ ם ו׀ַ ַבדַּב זַבֽױזב בל ַבדוַַׁ ַבבַׂדֹ ַבם ּבוה םהַ׃ה ַבדַבֹ ַבדזּזֹֿ וב בזה ״בַָ זם דה ָב ַבדֽבַ זַבװַׁ¿ הד והַ ַבֿםֿ דה ַב״בַָ¡ בה דַַׂב ַב־ז זַײַֽ". זַָ: «זׁ ױֿזׁ ַבַׁׁ דהַ ַָדַֿ ֿזֹׁ (ֶַָֹ ד׃בׂדַ ה׃ֶַםֹ) בדֹֿ 60 ׃ַֹ ֿזֹׁ װַדבֹ זדַדבֹ בבדוַַׁ ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבם ״ם ַבםַ ַב־ָֹׁ ַבבַׂדֹ בבֿ־זב ם ׃ז ַבדב דה (ַבדוַַׁ ַבָםםֹ¡ ֳ׃ַ׃םַ ַבדַֽ׃ָֹ ַבדַבםֹ¡ דַֽ׃ָםֹ ַבדָםַ¡ ַב׃זם¡ דוַַׁ ־ֿדֹ ַבדבֱַ זַ׃־ַֿד ַָׁדּ ַבָם ַָבֶֹּׂ בל ַבַֽ׃ָ ַבֲבם)¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ֿ װֹׁ ַב־בםּ בבֿׁםָ זַבבםד ֵבל ַַםֹ ד װֹׁ (SMACC) בבֿׁםָ בל ָׁהַדּוַ ַבדַֽ׃ָם זַב־ַױ ָהַ״ ַבָם ֽםֻ ־ױױ ױב ַדב דה ײדה ַבדהוּ ַבַֿׁ׃ם בֿׁםָ ַבםַ בםו ׀ב ד ַדַֿ דּדזֹ דה ַבֿזַׁ ה ״ׁם ַבֿׁםָ ַבדװׁ (ֿזֹׁ ֶַָֹ ֶֹּׂ¡ ֿזֹׁ דװֹׁ דּׁ¡ ֿזֹׁ ־ֿדֹ ַבדבֱַ זֿזֹׁ דַֽ׃ָֹ דָםַ) ֽםֻ זד ַבװַׁ ַבַָֹׁ ם ַבזם זַבֿׁםָ ָֿׁםָ ַבםַ ָֿד דה ױהֿז ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ¡ בה זד ו׀ַ ַבֿד בַ הַׂב הׁל ־ז ַבָײ דה ֳ־׀ ו׀ו ַב־״זֹ ֽל ם ֳוםב ַבםַ זֿׁםָוה ַָבװב ַבױֽםֽ». 

 ָז־ד׃םה : בֿםהַ  300  ֳב ׁױֹ דב בב׃םַֿ ם ו׀ו ַבדֽבַ 
זםׁל ַב־ָםׁ ַבַױַֿם ַבֿזׁ בם ָז־ד׃םה ֳה ַבוׁזָ דה זם ַב׃זֿםַ םָׁ ױַׁ ־ַ״ֶַ¡ ֽםֻ ֵה זַ ַבָֹּׁ ַבַֽבםֹ םװםׁ ַבל ֳה ַבֱַֹ ַבַהַּםֹ בבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ דדַֹׂ זבֿםהַ ַָּׁ ֶַֹֿׁ ם ַבֻםׁ דה ַבַֽבַ ַָב״ַ ַבױהַם ַב׃זֿם. דה ּוֹ ֳ־ׁל ָׁדַ םַב: ֵה ַבֱֵַַּׁ ַבהםדםֹ ַבד״בזָֹ דה ַבזַֹׁׂ ֿ  ֶַַ ֳדַד ו׀ַ ַבֳדׁ¡ זֿ ם׃דםו ָײ ַבַּׁ ױזַָ ֽזב ֿזה ַב׃םׁ ם ו׀ַ ַבַַּו ָזם ׃םַֿ ם ַבדַֽב ַבַּׁםֹ¡ בה ַבֽםֹ ֳה ו׀ַ ַבֳדׁ ד׃ָׁ בֳהו ָֽ׃ָֹ ַּׁ ָ׃ם״ֹ ׃ז ׁ ֳהו םֿ דַָב ״ֶַבֹ דַָב ַ׃ַֿד ַדב זדֻב ׀ב דַָב ָםֹׁ דַָב ׃ה זֳדםה ױֽם זֵַװֹ זֵַדֹ ז׀ַׁ זםׁוַ דה דױַׁם בַ הום¡ זם ַבדַָב זם ַֹ ֳז ׃םֹֿ ׃זֿםֹ ַָָׁ םַׁזֽ ָםה 2  3 ֲבַ ׁםַב װוׁםַ םָׁ בַ װםֱ דַָב ב ו׀ו ַבדױַׁם¡ ֳםה ַבדה״ ַב׃בםד ם ו׀ו ַבֽ׃ָֹ ַבָ׃ם״ֹ ¿ זוב םֽדב ָײ ַבדױַׁם בבָםֹ ו׀ו ַבד״בַָ זזם ָהַ ָבֿ זוז ם׃םֿ דה ַבזזַׁ ַבַױַֿםֹ ַבָםֹׁ. דַ םֽ וֿ ַבהדםֹ ַבַּדַםֹ זם׃םֿ דַֿםַ ֳז םֿ ב ו׀ו ַבדַָב זם־׃ׁ ַבדַ׃ָ ַבֳ־ׁל ָ־םַׁ ַבזם בבדַבֹ ַבֳּהָםֹ ¿ זוהַ ֳםײַ ַֽבַ ֶַדֹ זום ֳה ו׀ו ַבדַֽב ַבַּׁםֹ דדבזֹ בֳַּהָ ֳם ֳהוַ ב׃זֿםםה ד׃ׁםה זּֿ ֳה ַבֳּהָם םדב וז זֳִַָׁו ָו׀ַ ַבדֽב זדה ַב״ָםם ֳה םׁײזַ ָװֹֿ םםה ׃זֿםֹ בֳהוד ָָ׃ַ״ֹ ׃ז םֽׁדזה דה דױֿׁ ׁׂ ׃וב וד זֳ׃ׁוד. זםײם ָז־ד׃םה ֳה ַבֳדׁ ַבֳוד וז ֳה זם ַב׃םַֿ ם ו׀ו ַבדַֽב ַבַּׁםֹ ׃םּבָ בוַ ֶַָׂה ַה וָׁ דה ַבָײ בֿםוד ָ׃ָָ זּזֿ דַבֹ ֳּהָםֹ ַּׁב דדַ ם׃ָָ בבה׃ֱַ ַּֽׁ װֿםַֿ ם ַבַדב דוד¡ זַָבַבם דה ַבדז ֳה ׁ דָםַ ַבדַֽב ַבַּׁםֹ ַבם ׃בׂד ָזם ה׃ֱַ ָװב דבדז׃¡
זםװםׁ ַבל ֳהו םזּֿ ם ַבדדבֹ 3 ֲבַ דּד ַּׁם ַָבדדבֹ םָב ּֽד ַ׃ֻדַׁוַ הֽז ׁםבםזה ֿזבַׁ זום דזֹׂ ם ַֹ דֿה ַבדדבֹ זׁׂ ם ַבדֿה ַבָםֹׁ ַבֿדַד זַבׁםַײ זֹּֿ.
זםִֿ ַב־ָםׁ ַבַױַֿם ֳה ַבםַ םדה זםוה ֳָ׃זַ ַבדדבֹ ם דּדַ ַּׁםֹ ַָבדז׃״ ֿ ױב ַבל הֽז 300 ֳב דֽב ָזַ 100 דֽב ם ַבדּד ַבזַֽֿ¡ בדַ ֳָה דדוַ ָו ֳֻׁ דה ׀ב ָׁדַ ָֻםׁ זבז ֳה ַבדֽב ַבזַֽֿ ָו בל ַבֳב 3 ַָבַבם ׃םזה בֿםהַ הֽז 900 ֳב דז ָו׀ו ַבדּדַ. זבז ַׁײהַ ֳה ֻבֻ דֽבַוַ ה׃ֶַםֹ ֵהו ׃םזה בֿםהַ  300 ֳב ׁױֹ בב׃םַֿ ַב׃זֿםַ¡ ַַָׁײ ֳה ַבדׁזײ ֳהםֻוַ ַָבַדב זוז ַבזַ ַבדׁײ ַבזױזב ַבםו ם הוַםֹ ַבד״ַ¡ ֵ׀ַ בדַ׀ַ םדב ּׁב ֳּהָם ם ׃ז ה׃ֶַם¿ זדַ ַבדָׁׁ ב׀ב¿ זהֽה בֿםהַ םַ ַ״בַ ה ַבדב זו׀ו ֳֽ׃ה ׁױֹ בבדב בוה ז ֳּזֱַ ה׃ֶַםֹ ָֹֽ¡ ד ַבבד ֳָהו ַבׁד ַבֽםם ֵ׀ַ ֳ־׀הַ ם ַבֽ׃ַָה ַבדַֽב ַבַּׁםֹ ַָבֳ׃זַ ַבה׃ֶַםֹ ־ַּׁ ו׀ו ַבדּדַ ַבדבֹ ֵה ַבׁד ַבהוֶַם ֿ םז ׀ב¡ זַָבַבם ַָׁׁ ֽםד דֻב ו׀ַ ַבַׁׁ ה׃״ם ֵםַּֿ ו׀ַ ַבד ַבָםׁ דה ַבזֶַ¡ זַבֳדׁ ַבֳוד ֳה ו׀ו ַבזֶַ ׃װדב דה בַ ֽ בוה ם ַבבםד ַבַבם ֳז ַב־ױױם¡ ֽםֻ ֵה ַבֶֹ ַבם ב׃ָָ ֳז ֲ־ׁ¡ ֽׁד דה ַ׃דַב בםדוַ ׃םזה בוַ ֽ ם ַבַ׃ַֹֿ דה ו׀ו ַבזֶַ¡ ֳם ָדהל ֲ־ׁ ֳה ו׀ו ַבזֶַ ׃זּו דבםַ בב״ָֹ ַבדַֹּֽ בוַ זַםַ. דַ םדהוַ ֳה װדב דה בֿםוַ װוַֹֿ¡ זבד ז ם ַבֽױזב בל זםֹ.
ֵהַ ַבַּׁ
זַָבה׃ָֹ בבזֶַֿ ַבַױַֿםֹ בל ׃ז ַבד׃בׂדַ ַבה׃ֶַםֹ ָֿ זם ַבדֳֹׁ ָו¡ זדַ׃ָ ַבַױַֿ ַב׃זֿם דה ׀ב¡ םזב ָז־ד׃םה : " ָדה״ ַױַֿם ֵ׀ַ ׁהַ ֳה והַ װוׁםַ דַָב דה ַבדַבֹ ַבֳּהָםֹ ֽזב ַבל ָבַֿהוד ֵה זם ַבה׃ֱַ ָֿםב בו׀ו ַבדַבֹ םהם ֵַֹֿ ֿזםׁ ו׀ו ַבדַָב דֹׁ ֳ־ׁל בבַױַֿ ַבז״הם ָֿבַ דה ׃ָׁוַ בב־ַּׁ¡ זַָבַבם ֵה ׀ב ֿ־ב ֵײַם בוִבֱַ ַבה׃ֱַ זוה ׃םההו בל ֳה׃וה זֳ׃ׁוה ַָבָבֿ ז׃םׁ דה ַבֿ־ב ַבז״הם בבֿׁ ז׃םה׃ ֵםַַָּ בל ַבֱֳַֿ ַבַױַֿם דזדַ ז׃םֳ־׀ ֿזֹׁ ַדבֹ ם ַבֹֽׁ ַבַױַֿםֹ¡ בֳהו ׃םזׂ ָםה ֹֿ ּוַ¡ והַ ֵהַ בל ֹֽׁ ַבהב¡ זֵהַ בל ַבדװׁםַ בוַ זבֳַֿׁ ֳ׃ׁוַ¡ זו׀ַ ׃םזׂ ַבֿ־ב בֹֿ ּוַ זו׀ַ דַ םׁ ָםהו זָםה ַבֿ־ב ַבד׃ָׁ ב־ַּׁ ַבַױַֿ ַבז״הם¡ זהֽה הׁ ֳה ַבדֳֹׁ ױׁ בל ַבֳב ֻבֻ ֿ־בוַ בד׃בׂדַוַ ַבװ־ױםֹ¡ זַָבַבם והַ בל ַבֳב דַָב ֿׁ ָֻבֻ ֿ־ב ו׀ו ַבזֶַ ַבדֿׁ בוַ ׁזַָ ָםה 25003000 ׁםַב ֽֿ ֳֿהל ַָׁ ֳ׃ַ׃¡ ַָבַבם ׃םזה בֿםהַ הֽז 400 דבםזה ׁםַב װוׁםַ ׃םַֿ ײ־וַ ם ַבֳ׃זַ ַבה׃ֶַםֹ¡ ֳבַ ם׃ֽ ו׀ַ ַבדָב ַבםׁ ֳֻׁ דה דֹׁ םו דה ָב ַבַּׁ ַב׀םה ׃םזהזה ֳָׁ ד׃םֿ דבםַ דה ״ָם ַבַׁׁ ¿
זםהַזב ָז־ד׃םה ַבֽבזב ַבדֹֽׁ ב־״ם ַבָֹ ַבדזּזֹֿ ָםה זַֹׁׂ ַבדב זַבַּׁ¡ ֶַבַ : "ַבזַ ֳה ַבֽב ָ׃ם״ ַּֿ בֳה ַבדה״ ַב׃בםד וז דה ׃םה ַבַּׁ זבַָֿ דה דדַׁ׃ֹ ַבֵבַד ֿזׁו ַבֵםַָּם ם ֵםײַֽ ַבדזײז ָװב ּבם¡ ז׀ב ֳֿ ֳה בל ַבזַֹׁׂ ֳה רב ֹֿ ֲבםַ דודֹ ֳה זד ָֿ ׃ב׃בֹ ַּדַַ ד ַבַּׁ ָׁ ַבׁ ַבַּׁםֹ ַָבדדבֹ בװֽׁ בוד ֳודםֹ זּוֹ הׁוַ זַבזֶַֿ ַבדּׁזֹ דה ״ָם ו׀ַ ַבַׁׁ בל ַבױםֿםה ַבַױַֿם זַבזַָּ ַבז״הם בםוד ַָבד׃ַודֹ ם םב ַבזַֿׁ ַבה׃ֶַםֹ בַ׃םדַ ֳהוד ֳָׁ ַבהַ׃ בו׀ו ַבֶֹ¡ ָב ֵה ו׀ַ ַבֳדׁ ֿ בַ ם־בז דה ד׃ֶזבםֹ ֿםהםֹ דבַֹ בל ַ ַבַּׁ זַבדּד ֳָודםֹ ֳהםֻ ו׀ַ ַב״ַ ַַֽ בל ־ױזױםֹ ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ זֽׁדוַ¡ זוהַ ַבד׃ֶזבםֹ ַבַּדַםֹ ַבדבַֹ בל ַ וִבֱַ ַבַּׁ זֳודםֹ ַבַׂדוד ַָבםַד ָזם ׃םַֿ ַָּהָ ַבֿזׁ ַבדםָ בּדםֹ ֽדַםֹ ֽז ַבד׃וב ַבם ַה םּֿׁ ָוַ ֳה זד ָֿזׁ ַָׁׂ ם ַבד״ַבָֹ ָםב ו׀ַ ַבַׁׁ בדַ ׃םֿדו דה ־ֿדֹ ּבםבֹ בבה׃ֱַ¡ ַָּהָ ַבֲבםַ ַבהם׀םֹ ַבם ֿ ײ״ׁ בַ׃־ַֿדוַ ם ַֽב ֿד ַזה ַבַּׁ ד ו׀ַ ַבַׁׁ בֳהו ם ַבֲ־ׁ דַ םודהַ דױבֹֽ ַבדזַ״ה ָב ֳם װםֱ ֲ־ׁ זֳדַ ַבַּׁ וז ׃םֽ דױַבֽו ֳָײב דַ ם׃״ם¡ ב׀ב ֳֿ ַהו  ֿ ׁׁ ַבזַֹׁׂ ָׁדַ ם בֹֽ דםהֹ ַ־ַ׀ ֱֵַַּׁ הם׀םֹ דבׂדֹ זום ֻםֹׁ ַּֿ זדַזֹ ם ֹּֿׁ װֿוַ זדַֹֽ בבזַֹׁׂ בז ָׁ םוַ ָֽםֻ ֿ זַֹׁׂ ַבַֹּׁ ם ַַּו םב ״ָם ו׀ַ ַבַהזה ַבדםֿ זַבדוד.

 ַבױםַׁ : ד׃ֻדׁז ַב׃ׁ ֳ׃ודזַ ם ׁ ַבֵםַַּׁ ֵבל ֳֻׁ דה 200 ֳב ׁםַב 
זםזײֽ ײז ַבבּהֹ ַבַּׁםֹ ָֹׁ ַבװׁםֹ בם ַבױםַׁ ֳה 97 ַָבדֶַֹ דה דֽבַ ַבד׃בׂדַ ַבה׃ֶַםֹ ם ַבֳ׃זַ זַבדּדַ ַבַּׁםֹ ַָבדדבֹ ד׃ׁ בםוַ¡ ֽםֻ םדבוַ ֳַּהָ זבם׃ ׃זֿםםה זבו׀ַ ַב׃ָָ םּּֽ ַבד׃ׁזה ַָבַבם ַבם םָּ ֳה ֿ דה ֳּב זם ַבםַ ַב׃זֿםַ דֻב ֵבַ זַּוַ ַבדַֽב זַַׁ ֳּזׁ ַבדזַ״הַ¡ דִַֿ ֳה 20 ַָבדֶַֹ דה דֽבַ ַבד׃בׂדַ ַבה׃ֶַםֹ ַבַֿ־בםֹ ָ׃זםה דװוזׁםה ַבֳזב ם ַבֿדַד זַבֲ־ׁ ם ַב־ָׁ ז׃ּבַודַ ַבַּׁםֹ ד׃ּבֹ ֳָ׃דֱַ ה׃ֱַ ׃זֿםַ¡ בה ַבדַב ַבֽםם זַֿ םדב בֽ׃ַָו ַב־ַױ¡ ד ַבבד ֳָהו דה ַבדׁזײ ֳה םדבה ֳָה׃וה ָו׀ו ַבדֽבַ ָֿבַ דה ַבֳַּהָ זזם ַבםַ.
זםװםׁ ַבױםַׁ ֵבל ֳה ַבד׃ֻדׁםה ַבד׃ׁ בםוד ֳ׃ודזַ ם ׁ ֵםַַּׁ ַבדֽבַ ַבַּׁםֹ ֵבל ֳֻׁ דה 200 ֳב ׁםַב ם ַב׃הֹ זֿזַ ֳױַָֽ ַבדװַׁם ַבֶַדֹ בב־ׁזּ דה ַב׃ז הוֶַםַ ָ׃ָָ ַַׁ ַבַבם זֿד ֽם ַבֳַָֽׁ ַבדּׁזֹ.
זם״ַבָ ַבױםַׁ זַֹׁׂ ַבדב זַבּוַ ַבדהםֹ ָ״ָם ַׁׁ ֳהםֻ ַבדֽבַ ֵַָָּׁ ֳױַָֽ ַבדֽבַ ָזם ַבדזַ״הַ זׁײ ַבזַָ ַבױַׁדֹ בל ַבד־ַבםה¡ ַב׃זֿםַ םדבה ם דֽבַ ַבװזַׁ זַבַּהָ דִֹּׁ ָ «400» ֳב ׁםַב.

 ַבַׂםֿם : ַבה׃ֱַ ֳֻׁ ַבַׂדַ דה ַבװַָָ זַ׃דַׁׁםֹ ם ַבדב 
װםׁ ׃םֹֿ ַבֳדַב ׃ַֿ ַבַׂםֿם ֵבל ֳה ַבװַָָ זַבםַ בַ ם׃דׁזה ם ַבדב זםהבזה דה דִ׃׃ֹ ֵבל ֳ־ׁל ַָֻֽ ה ַבׂםַֹֿ ם ַבַָׁ ַבװוׁם ָ׃ ַבַדב ַבֳּהָם ַב׀ם םבׂד ָֿ דב בדֹֿ ׃הםה¡ ֵ׀ַ ַה ַָׁ ַבדז ַָבדִ׃׃ֹ ַבם םדב ָוַ 6 ֲבַ דֻבַ ֵהו ד׃ֿ בםׁוַ דַָב ׂםַֹֿ ֿ בַ ַּזׂ ַב «1000» ׁםַב¡ זבו׀ַ הּֿ ַבד׃ֻדׁםה דה ַבַּׁב זַב׃םַֿ ם־זזה דה זם ַב׃זֿםםה בֿד ַבַׂדוד ַָבדב¡ ַבָײ דהוד ד ֿׁםָו זױׁ בוד דַָב דה דםַׂהםַ ַבדִ׃׃ַ¡ זַָבַבם בַ ם׃דׁזה ם ַבדב ֽל זבז בַד זַֽֿ. 
זזַױב ַבַׂםֿם "ַבה׃ֱַ ֳֻׁ ַבַׂדַ דה ַבװַָָ זַ׃דַׁׁםֹ ם ַבדב זבֿםוה זבֱַ בו בֳה ֵַֽֿוה ֶַֿדַ דַ ׁ ם ד׃ֶזבםַוַ ז״םֹ ַֽםַַּוַ ַבדַֿםֹ זַבדהזםֹ ָ׃ ַבװַָָ¡ בה בַ זּֿ ֵבל ו׀ו ַבבֹֽ זַהםה בׂד ַבװַָָ זַבםַ ַָבַ׃דַׁׁםֹ ם ַבדב ָדֹֿ דםהֹ זׁםדוד ם ַֽבֹ ַבד־ַבֹ בבֳהדֹ¡ ם ד ֽדַםֹ ַבדִ׃׃ַ דה הבַוד ַבם ײׁ ָוַ" דװםֹׁ ֵבל ו׀ַ ַבֳדׁ םװב ֶַַ ָםַׁ ַָבה׃ָֹ ב׃םַֿ זַּׁב ַבֳדַב ַָבדדבֹ.
זִֿ ֳה ֹׁ זם ַב׃זֿםַ ם דֽבַ ַבד׃בׂדַ ַבה׃ֶַםֹ ָׁ ּֿםֹֿ בל ַבדּד זַּֽ ֵבל ז ״זםב ֽל ד¡ ב׀ב םָּ בל ַבּוַ ַבֽזדםֹ ַבד־ױֹ ֳה דב ַֿׁ׃ֹ ַָבה׃ָֹ בב״ַ ֽל דה דה דֹׁ ַבװַׁ זַבדֽבַ ַבם םדה ֳה ז ַבםַ¡ ז׀ב ַבׁ בל ד״בַָ ֳױַָֽ ַבדב זַבַָֻֽםה ה ַבדב ם ֲה זַֽֿ¡ זַבהַׂב ה ָײ ַבװׁז״ ַבם ׁב דה דבםֹ ַבזם דֻב ֵבַ זַּוַ ַבדַֽב.
 