םׁל ױַָֽ ַב׃דז ַבװם־ ׃בדַה ַָה ֽדֿ ֲב ־בםֹ זבם וֿ דדבֹ ַבָֽׁםה זֶׁם׃ דּב׃ ַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ¡ ַָבַזה ד ֹׁ ַֹּׁ זױהַֹ ַבָֽׁםה זָֿד דה דּב׃ ַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ זֹׁ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ ַָבָֽׁםה ַַֽ דבל ַב׃םַֹֽ זַבַ׃ֻדַׁ ַב־בםּם ַבַזב ױַָֽ ַבֻבֱַַֻ ַבדָב ָדׁׂ ַב־בםּ בבדִדַׁ ָהֿ ַב־בםּ . 
זֳזײֽ ֶׁם׃ בּהֹ ַב׃םַֹֽ ַב־בםּםֹ זֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבדהדֹ בGITOF2006 ׃םֿ בם ׃םׁם ם ױׁםֽ בו םַׂדה ד ָׁ ֿ ַבדבל ַב׀ם םֿ ַבֳזב ם ׃ב׃בֹ דבםַ ׃׃דׁ ֵָ׀ה ַבבו ב־ֿדֹ ו׀ַ ַב״ַ ַבֽםזם ַבַד ¡ ֳה ו׀ַ ַבדבל ׃םֿ ָֽזב ַבבו ם ַבָֽׁםה ם ַבֹׁ דה 14 16 דה ַָׁםׁ ַבַֽבם זוז ּ׃םֿ בבַודַד זַבַׁםֹ ַבם בַוַ ַבבּהֹ דה ַֹ ַבד׃ִזבםה ¡ דִַֿ בל ֳה ַבװּם זַבדַָֹ ַבב׀םה בםהַודַ דה ׃דז ַבװם־ ׃בדַה ַָה ֽדֿ ֲב ־בםֹ זבם וֿ ַבָֽׁםה ׃םזה בודַ ַָב ַבַֻׁ ם הַּֽ ו׀ַ ַבבֱַ ֵָ׀ה ַבבו בָהֹ ם ױֽׁ ױהַֹ ַב׃םַֹֽ ַב־בםּםֹ . דַ ״ׁ ם ֽֿםֻו ֵבל ֳה ו׀ַ ַבבֱַ וז ֳֽֿ ַבַבםַ ַבָׁל ַבם ום דה ױבָ דוַד ַבבּהֹ ֵ׀ ום הּֿׁ ֽ ד׃ִזבםֹ ַבםַד ַָבֳדַב ַב׃זםםֹ זַבׁם ַָב׃םַֹֽ ַב־בםּםֹ זװּם ַּׁב ַבֳדַב ם ַבםַד ֳָדַב ׃םַֽםֹ דװֹׁ ׃ַֿ בל הדז ו׀ַ ַב״ַ זז׃ם ַֹֿ ַבַ׃ֻדַׁ דה ־בַב ַֻׁ דה ַֻהםה ז־ד׃םה דהַּ דָׁ״ַ ָ־ֿדַ ַב׃םַֹֽ ׃ל ַבבּהֹ בֽב דזַוַ ־ַױֹ ֳהוַ ׃םוַ דה דַםװוַ בבזַ¡ זדה ־בַב ַבד׃ֽ ַבדםַֿהם בֿזב ַב־בםּ ָװב ־ַױ זַבַבד ָװב ַד.
זםדַ םב ֳָדַב ַבדבל ַב ַב׃םׁם ֵה ױַָֽ ַב׃דז ַבװם־ ׃בדַה ָה ֽדֿ ֲב ־בםֹ זבם ַבוֿ ַׁם ַבדבל ׃ז םזה ַבדֻֽֿ ַבׁ׃דם בםזד ַבַַֽ ¡ דַ ׃םֻֽֿ ם ַבדבל ַבֿםֿ דה ַבװ־ױםַ ַבַָֹׁׂ ם ױהַֹ ַבַׁׁ ַב׃םַֽם ַב־בםּם¡ זדה ֳ׃ַ׀ֹ זֳַֿםדםםה זד׃ֻדׁםה דֿדם ֳזַׁ ַבדב ׀ַ ַבָֿ ַבבדם זַבדבם בֳ׃ם׃ הד״ ּֿםֿ ֽזב ־ב ׁױ ַבַ׃ֻדַׁ זוםֶֹ ַבדהַ־ ַבדהַ׃ָ ז׀בםב ַבַָ בֳדַב ַ׃ֻדַׁםֹ ־בםּםֹ דװֹׁ ַָבֵײַֹ ֵבל זׁװ ַבדב ַבדזֹֽ בב ֿזבֹ בׁײ ׁױ ַבַ׃ֻדַׁ ַב׃םַֽם דַָװֹׁ בל ַבדװַׁםה ם ֳדַב ַבדבל.
זֳײַ ֵהו ׃םױַָֽ ַבדבל דׁײ GITOF2006בָײ ַבדװַׁם ַב׃םַֽםֹ זׁױ ַבַ׃ֻדַׁ ַבדַֹֽ בבֿ־זב ם װַַׁ דַָװֹׁ¡ ם׃דׁ ״זַב ַבםזדםה ַבדׁׁםה בֿ ַבדבל¡ דַ ֳה ַבּב׃ַ ַבם ׃ֿ ם ַבדבל ׃םֳׁ׃וַ ֿֿ דה ֳױַָֽ ַב׃דז זַבדַבם זַב׃ַֹֿ בד׃ִזבםה ה ֳּוֹׂ ַב׃םַֹֽ ז״ַ ַב־ֿדַ זַבֳדַב ָֿזב ַבדּב׃. 

