ֿׁ׃ ַבוםֶֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַׁ זַבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ָדֹ ַבדׁדֹ ֵהװֱַ (דֿםהֹ ֳד ַבׁל ַבַױַֿםֹ) ָדֹ ַבדׁדֹ ָבֹ ַּזׂ 10 דבםַַׁ ׁםַב ¡ זםֿ ַבַּהַָה ַּדַַנ בודַ ׁםַָנ ם ַבׁםַײ ָדׁ ַבוםֶֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַׁ בבַַ בל ַבַױםב ַבַדבֹ בו׀ו ַבדֿםהֹ . 
ז״ַָנ בדױַֿׁ ד״בֹ ֵה ַבדֿםהֹ ַבַױַֿםֹ ַבם ד ַבׁ ָ״בָ ֵהװֶַוַ ב־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ ׃זׁ דַ בַ םב ה 15 ֳב ׁױֹ זםםֹ ז׃ם״ֽׁ בבַַָ ַבַד 30% דה ֳׁ׃ דַבוַ םדַ ׃םזבל ַבַּׁ זַבױהַ ַבדִ׃׃םה דזםב ַָם ַבַ׃ֻדַַׁ ¡ זֳװַׁ ַבדױַֿׁ ֳהו ד ַ־םַׁ דזםה דׁ בו׀ו ַבדֿםהֹ ַבֳזב בל ״ׁם דֹ ַבדׁדֹ ֹּֿ ַב׃ׁם ַָבָׁ דה דהׂו דֹ ַבז״הם זַבַֻהם ָדה״ֹ ַבװםָֹ ¡ ָֿ ױֿזׁ ַבדזַֹ ַבבַׂדֹ בל ֵהװֶַוַ ¡ ז׃ײד ַבדֿםהֹ ַֿֿ דה ַבדױַה ַבֵהַּםֹ ַבם זׁ ַבֻםׁ דה ׁױ ַבדב זֽ ַַֿׁ ֳ׃ַ׃םַ זָםַׁ ם ָהֱַ ַבז״ה ז״זׁו ָֿזׁ דֿׁז׃ ם ֽם ַבַוַֿ ַבהדזםֹ ַבדּׁזֹ.
זַב ַֿב ָה ָֿ ַבבו ם ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ָדֹ ַבדׁדֹ בֿ ֳָֿל ֿֿ דה ַּׁב ַבֳדַב ם ַבַױדֹ ַבדֿ׃ֹ ָׁוד ם ֵהװֱַ דֿםהֹ ַױַֿםֹ דַדבֹ ָׁ״ ַבַױדֹ ַבדֿ׃ֹ זַבד׃ַודֹ ם ֵהװֶַוַ ָׁ״ ַבַױדֹ ַבדֿ׃ֹ ָדֿםהֹ ֹּֿ בל ַׁׁ ַבדֿה ַבַױַֿםֹ ַבם ֳםד ־בַב ּזבַ ַבדבם ַבדַָֹׁ זַבם ַה ֲ־ׁוַ (דֿםהֹ ַבדֹׁ ַבַױַֿםֹ) ַָבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ ¡ זֳײַ: ו׀ו ַבדֿםהֹ ׃ֽ ׁױַ ָםֹׁ ַדַד ַב״ַ ַב־ַױ בםזד ָֿזׁ ַב ם ַבהדםֹ ַבװַדבֹ ַָבדדבֹ ¡ דַ ׃םזה בוַ ֿזׁ ָםׁ ם ֿד ַױַֿ ַבדדבֹ ם ַבֿםֿ דה ַבהזַֽם דהוַ זםׁ ׁױ דב בבװַָָ ַב׃זֿם דדַ ׃םזה בו ֿזׁ ַָׁׂ ם ֿד ָׁהַדּ ַב׃זֹֿ ַב׀ם ֽׁױ ַבדדבֹ בל ״זםׁו ָזּםוַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה. 

