ָׁ ַבװֹׁ ַבםדםֶַםֹ ַב׃זֿםֹ "ַבםדםֶַםֹ"¡ ַבם ֳ׃׃ ַד 1972/03/25¡ ום ַבװֹׁ ַבֶַֹֿׁ ם דַּב ױהַֹ ַבדַּׁ ַבדֿהםֹ ֵ׀ דב בו׀ַ ַבׁײ ֻבַֹֻ דױַה ם ב דה: ַבׁםַײ¡ ֹּֿ¡ זַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ׂׂ ׀ב ד׃זַֿוַ ם ַבדה״ֹ ַבּהזָםֹ¡ ֽֿםַֿ ם ֳָוַ¡ זַבם ׂזֿ דהוַ ַב׃ז ַבדֽבם ַָבדזַֿ ַבײׁזׁםֹ זַבבַׂדֹ בד׃ַהֹֿ ּדם דבםַ ַבּםׁ ַבדֿהם. ֳםײַ זבל ַבװֹׁ דבםַ ױֿםׁ דהַּוַ בּדם ַבֿזב ַב־בםּםֹ¡ ַבֿזב ַבָׁםֹ ַבװםֹ¡ ז׀ב ַבֿזב ַבױֿםֹ. 
ַה ַבדדבֹ ָב ַד 1972׃זֿׁ ּדם ַֽםַַּוַ דה ו׀ו ַבדזַֿ ַבײׁזׁםֹ זַבבַׂדֹ בבַ׃־ַֿד ם ֳדַב ַבָהםֹ ַבֽםֹ ַבֵהװֶַםֹ דה ַב־ַּׁ¡ ־ַױֹ ַבדזַֿ ַבדֹּׁ¡ ׁד דַ םָׁ בל ׀ב דה ד־ַ״ׁ ֳדהםֹ זַבם ַָוֹ. 
הּ "ַבםדםֶַםֹ" ַבדזַֿ ַבַבםֹ: ָׁםב׃2¡ םדזב׃3¡ זָ׃זבַ ַב׃ַהםב¡ זהַׁ בדםׂ זּזֹֿ דהַּ ַבװֹׁ¡ ֽם ַָבֹֻ ַבָםֹׁ בל ַבד׃זל ַבַבדם¡ ־ַױֹ ָֿ ֳה ֽױב "ַבםדםֶַםֹ" בל װוַֹֿ ַבּזֹֿ ַבַבדםֹ "ֵםׂז 2000/9000"¡ דַ ֳה בבװֹׁ דװַַׁ ַבֹ ם ֳבָ דװַׁם ַבָהםֹ ַבֽםֹ ַבם ה׀ ם ַבדדבֹ דֻב: ַב״ַׁ¡ ַבד״ַַׁ¡ ַבּ׃זׁ¡ ַבֳהַ¡ דװַׁם ַבֿםה¡ ַבדַּֽׁ¡ ַב־הַֿ¡ ַבד׃ַ״ָ¡ ׃זםֹ ַבֳַׁײם¡ וֿד ַבדַָהם¡ זֽׁ ַבֲַָׁ ַבדֶַםֹ. 
ׁׂ ַבװֹׁ ם ״בַוַ ַבד׃ָבםֹ הֽז ַבֳײב¡ זהזם ַבֿ־זב ם ַבדַּבַ ַב׃ׁםֹ¡ ז׀ב ֵָהװֱַ ַֹֿ ױהַםֹ ד־ױױֹ ם ַבדַּבַ ַב׃ׁםֹ¡ ׀ב ַד ַבװֹׁ ָװֱַׁ ה׃ָֹ 99ם ַבדֶַֹ דה ֳ׃וד װֹׁ "׃םז" ַבם ֿ דה ָׁםַ װַׁ ַֹּׁ ַבֳֿזםֹ זַבד׃ֽײַׁ זַבדַֽבםב ַב״ָםֹ¡ ז׀ב בז׃ם ַֹֿ הװַ״ַוַ¡ זהזם ־ֿדַוַ בבַױַֿ ַבז״הם¡ זבם ױָֽ װֹׁ דבַֹ ֽל ָֹֻ ַב״ַםה ַבַד זַב־ַױ. 
ַב־בַױֹ ום ֳה "ַבםדםֶַםֹ" ־״״ ם ַבֹּֿׁ ַבֳזבל בױהַֹ ַבדַּׁ בבֳַׁײ ַבדֿהםֹ זַב׃ׁםֹ¡ דַ ׂד ֳה זה זםבַ בבֿםֿ דה ָׁםַ װַׁ ַֹּׁ ַבֳֿזםֹ זַבד׃ֽײַׁ זַבדַֽבםב ַב״ָםֹ. 
זַ׃הַַֿ בל ֵַב ׃וד "ַבםדםֶַםֹ" ַבֳ׃ָז ַבדַײם בל 27ׁםַבַנ¡ ַָׁ םדֹ ַבװֹׁ ַב׃זםֹ 1.71דבםַׁ ׁםַב¡ דזֹׂ בל 63.24דבםזה ׃וד¡ דדבזֹ ַָבַדב בב״ַ ַב־ַױ דה דזַ״הםה זדִ׃׃םה. 
ב ה״ַ ׃ׁ ַב׃וד ־בַב ַבֳ׃ָז ַבדַײם ָםה 24.50ׁםַב ז 29.50¡ ֳם ֳה ַב׃וד ַה־ײ ֵבל ֳֿהל ד׃זםַו ־בַב ַד ם ַבֳ׃ָז ַבדַײם¡ ָםהדַ ַׁזֽ ־בַב ַד ָםה 24.50ׁםַב¡ זָדז׃״ ַֿזב םזדם ָהֽז 3.26דבםזה ׃וד. 
דה ַבהזַֽם ַבדַבםֹ¡ ֳזײַ ַבװֹׁ ַבהֿםֹ ּםֹֿ ַּֿ¡ ָב דֿב ַבד״בזַָ ֵבל ֽז ַבד׃ַודםה 92.7ם ַבדֶַֹ¡ זה׃ָֹ ַבד״בזַָ ֵבל ַבֳױזב 48.10ם ַבדֶַֹ¡ ֳםײַ דֿב ַב׃םזבֹ ַבהֿםֹ 54ם ַבדֶַֹ¡ זַב׃םזבֹ ַבַּׁםֹ 138ם ַבדֶַֹ בוַ ה׃ָ ּםֹֿ ַּֿ¡ זװםׁ ֵבל ֳה ַבװֹׁ ַֹֿׁ בל דזַּוֹ ֳםֹ ַבַׂדַ דַבםֹ ֿ זַּווַ בל ַבדֿל ַבׁםָ זַבָםֿ. 
זם דַּב ַבֵַֹֿׁ זַבדֿׁזֿ ַבַ׃ֻדַׁם¡ ּדם ֳַׁד ַבװֹׁ ײוַ ם דׁׂ ַבּםֿ ַּֿ¡ ֵ׀ ד ֽזםב ֱּׂ ּםֿ דה ֵםַַֿׁוַ ֵבל ֽז ַבד׃ַודםה¡ ָב ה׃ָֹ הדז ֽז ַבד׃ַודםה 18.27ה ַבַד ַבדַײם ז 8.60ם ַבדֶַֹ ה ַב׃הזַ ַב־ד׃ ַבדַײםֹ¡ דַ ֽ ַבװֹׁ הדזַ ם ַבֵםַַֿׁ ָה׃ָֹ 23.70ם ַבדֶַֹ ה ַבַד ַבדַײם ז ָה׃ָֹ 23.6ם ַבדֶַֹ ה ַב׃הזַ ַב־ד׃ ַבדַײםֹ¡ זום ה׃ָ ּםֹֿ ַּֿ¡ זזּ ׀ב ָה׃ָֹ ַבֶַֿ בל ַבֳױזב הֿ 6.4ם ַבדֶַֹ ה ַבַד ַבדַײם ז 3.85ה ַב׃הזַ ַב־ד׃ ַבדַײםֹ. 

