ד ױַֿ ַבַַָֽׁ ׀ַ ַבה׃ָ ַבַבםֹ ם ַב״ַ ַבדױׁם ם דד ַבֿזב ַבָׁםֹ¡ ַהֽ װוםֹ ַבֻםׁםה ם ָײ ו׀ו ַבֿזב בל ַבַ׃ֻדַׁ ם ו׀ַ ַב״ַ¡ זױַׁ ״בַָ ַַֽ דױַׁ ּֿםֹֿ ַָבװַׁ. זָׁׂ ׀ב ַוֹׁ ַ׃םבֱַ ַבדױַׁ ַבױםֹׁ בל ַבָםֹׁ¡ זַוֹׁ ַבׁ זװֱַׁ דױַׁ ם ֿזב ַ־ׁל¡ זו׀ַ¡ ֽױב ַבַד ַבדַײם¡ זּׁם ־בַב ו׀ַ ַבַד¡ םםַׁ ָםֹׁ בל וםבםֹ ִׁז׃ ַדזַב ַבדױַׁ ָב ַבּֿםֿ¡ זַבׁ¡ זׂםַֹֿ ִׁז׃ ַבַדזַב זײַנ ה זׂם ַבַַָֽׁ¡ זָב ַבַהֿדַּ¡ זַבװֱַׁ¡ זםׁוַ דה ַבַ׃ַבםָ.
זםבַֽ ם ֿזב ַב־בםּ ־ױזױַנ ָׁ״ זַײֽ ָםה ַודםֹ ַבדױׁ זָׁ ֳׁ׃ דַבו¡ ַ׀ םדםב ַבד׃ֻדׁזה ם ַב״ַ ַבל ׂםַֹֿ ִׁז׃ ַבַדזַב¡ זַבהַ׃ בל ַַָׁׂ דַהֹ ַבדױׁ ַב׀ם םדבזהו ַָבדַָבֹ ם ּֽד ַבדַב ַבדֿז םו. זבַ װ ם ַה בָםׁ ִׁז׃ ַבַדזַב בַֹ זַײֹֽ ָֹֿׁ ַבדױׁ בל ַבַַׁײ¡ זבל ַ׃ַָ ַבֹֻ ם דַהו. זבה ַבױֽםֽ ַםײַנ ַה ַבדױַׁ בַ דֿ ם ָֽׁםוַ בל ֳׁ׃ דַבוַ ַבדֿז¡ ָב ם ֿׁוַ בל הדםֹ ֽ׃ַָ ֳׁ׃ ַבדַב הםֹּ הַּֽוַ ם ַׁײֱַ ַבדבֱַ¡ זהזם ַב־ֿדַ¡ זַהֱַ ַבזֶַֿ¡ זֿםד ַבדּֿֿ דה ַב־ֿדַ ַבד״בזָֹ דה ד־ב ַבדבֱַ זַבֶַָׂה.
זָׁׂ בל ַב׃ַֹֽ ם ו׀ַ ַבדַּב ׃ִַבַ ֻםֹׁ ֽזב ַוֹׁ ַבדױׁ ם ַבז״ה ַבָׁם: וב ום ַ׃ַָ ב״ָם ַַםֹ «ַבַׂ» (GATS) ַבם ׃׃דֽ בבדױַׁ ַבַּהָםֹ ַָבׁ ַֿ־ב ַבַ״ַׁ ַבָׁםֹ ז־ױזױַנ ב ַבם דײל בל ֿ־זבוַ דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ ֿֿ דה ַב׃הזַ דֻב ֿזבֹ ״ׁ זֿזבֹ ַבַדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ¡ ַד ַה והַב ׃םזבֹ ֶַײֹ ם ָײ ַבֿזב ֿוַ ַבװוזֹ בבָֽׁ בם ֿ־ב ַבל ו׀ַ ַב״ַ ַבדָֽׁ זַבדּֿם¿
זבב ַבׁם ַה ַֽֿ ִׁ׃ֱַ דַּב׃ ַַֹֿׁ ַבדױַׁ ם ַבַֿׁה ַַֻׁ ׂזָֹ דה ֹׁ ֽזב הםֹ ַבָה ַבדׁׂם ׁ־םױ דױׁ ּֿםֿ ם ַבַֿׁה. דה ֳ׃ַָָ ב ַבײָֹ זַבֽדבֹ ֱַַֿ ֶׁם׃ דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַה ם ַבַֿׁה ַֿֿנ ַםַנ דה ַבדױַׁ ַבַֹֿׁ בל ״םֹ ַב״בָ בל ַבֶַדַה¡ זַֿֿנ ַםַנ דה ַבװַׁ ַבדַבםֹ ַבדהזֹ זַבַֹֿׁ בל זםׁ ַֿזַ ַבַ׃ֻדַׁ ַבד״בזָֹ. זבםו¡ ֵה ַבהז ם ֿֿ װַׁ ַבז׃ַ״ֹ ַבדַבםֹ¡ ׃זֱַ ַה דױַׁ ַד װַׁ¡ ַז ם הזםֹ ַבהַּ ַב׀ם ֿדו¡ ַםֹ בבָםֹ ַב׃ז זַַּֽוַ¡ זבַ ַֿם בׂםַֹֿ ׀ב ַבֿֿ¡ זַֿ־ַב דהַ׃םה ּֿֿ ַבל ַב׃ז.
זַבזַ ַה ו׀ו ַבׂזָֹ םָּ ַבַ בוםהַ ה דזײז ַ׃ַ׃¡ זוז ַבַֹּֽ ם ַבז״ה ַבָׁם ַבל דִ׃׃ַ דׁהֹ ַבֹ זדדֹֿ בל ַבַםַ ַבָװׁםֹ ַב־בַֹ זַבדהדֹ¡ זַבַֹֿׁ בל ָׁ״ ַבדֿ־ׁםה ַָבד׃ֻדׁםה ָׁ דװׁזַ ַהַּםֹ ַֹֿׁ בל ־ב ׁױ דב ֽםםֹ¡ זֳַָֽׁ זַײֹֽ¡ זַהַּ ׀ם םדֹ דײַֹ ַבל ַבדּד זַבַױַֿ.
ז׃דל ו׀ו ַבװַׁ ַבדַבםֹ ַֽםַהַנ «ַבָזם ַבדױׁם». זום ־ױױ ם ֿֿ דֽֿֿ דה ַבהװַ״ַ ם ָײ ַב״ַַ¡ זד ם דודוַ¡ זזה ַֹֿׁ בל ֿםד ַב־״ ַבַדב (Full Line) דה ַב־ֿדַ¡ ֱַָֿנ ַָֿׁ׃ֹ ַבדװׁז¡ זֿםׁ ַבַו¡ זזײ ָׁהַדּ הם׀ו¡ זַבםַד ַָבדַָֹ זַבזםד זזײ ַבַּֿזב ַבהם׀םֹ בבדַֽׁב ַבַָםֹ¡ זזםד ַבַהדֹ זַבֲבםַ ַבדהדֹ בבדװׁז. זָו׀ו ַב־ֿדַ ַבדױבֹ ײדה ו׀ו ַבװַׁ ֽ׃ה ַבֵַֿֿ זַב־״ם״ זַבהם׀ זײדַה ַ׃דַׁׁםֹ ַבדװׁזַ ֽל ׃ֿֿ ַבַׂדַוַ. זָו׀ַ ַבַ׃בזָ םָׁ״ ַבדזםב ַָבהם׀ ַבֽ׃ם בבדװׁזַ ָדהוּםֹ זבדםֹ ד־ױױֹ¡ זָדֻב ו׀ו ַבװַׁ¡ הזׁ בל ַה׃הַ ַבֻםׁ דה ַבהֱַ ַב׀ם הַָֿו ם ַבָֻֽ ה דװׁזַ ַָבֹ בבֵַׁײ זדּֿםֹ בֳױַָֽוַ¡ ז׀ב הײדה ַה ֽזב ַבַֿ־ַַׁ ַבל דװׁזַ דהֹּ¡ ָֿבַנ דה ַבדַֹּׁ ֳָהזַ ד־בֹ דה ַבַױַַֿׁ ַבדַבםֹ¡ זֽזב ַבהזֿ ָֽֿ ׀ַוַ ׃בֹ ד ַבדַֹּׁ ָוַ ֳָװַב ד־בֹ דה ַבַֿזַ זַבז׃ֶַב.
זֳָֿ וׁ ַהזַ ּֿםֹֿ דה ַבַ׃ֻדַׁ¡ ז־ױזױַנ ם דַּבַ ַבהזבזּםַ ַבֽֿםֹֻ¡ זַבם ״בָ ֹּֿׁ דה ַבד־ַ״ֹׁ בַ ָב בםוַ ַבדױַׁ ַבבםֿםֹ דודַ ָׁ ּֽדוַ. זדה ּוֹ ַ־ׁל¡ ֵה ַבװַׁ ַבדַבםֹ «ַבָזם» םדהוַ ַה הז דױַֿׁ דזםבוַ דה ״ׁם ַ׃ַֿוַ דה ֶַײ ַבַדזַב ַבדַֹֽ בֿל ַבָהז ַבַּׁםֹ¡ ׁײוַ ֻד םֿ ו׀ו ַבװַׁ ַַׁײ ו׀ו ַבַדזַב ָֿזׁוַ ַבל ַבדװׁזַ ַבַהַּםֹ¡ ֽ ַָֹׁ ֳז ַׁםֹ ו׀ו ַבװַׁ «ַבָזם».
ַה ו׀ַ ַבַַָב ַבװֿםֿ בל םםׁ זָםׁ ִׁז׃ ַדזַב ַבדױַׁ בַ םזה דםַֿנ. זבה ו׀ו ַבדױַׁ ׃ּֿ ה׃וַ ם הוַםֹ ַבד״ַ¡ זָֿ ֿ־זב ַבדױַׁ ַבַּהָםֹ¡ דײ״ֹׁ בבֿ־זב ם װַַׁ ד דױַׁ ַּהָםֹ¡ זבה זה ו׀ו ַבַּהָםֹ ַָֹּֽ ַבל ִׁז׃ ַדזַב ָםֹׁ ֳם ָוַ דה ַב־ַּׁ¡ ָב ׃דב בל ַבַַֹֿ דה ַבַדזַב ַבדַֹֽ בֿל ַבדױַׁ ַבָׁםֹ¡ זַ׃דוַ ַבָֽׁ ם ַבהוַםֹ.
ַה זַׁ ַבדױַׁ ַבָםֹׁ בל ֽ׃הַו¡ םָּ ֳבַ םבוםהַ ה ַבהׁ ם ַםַּֿ םד ֽםםֹ ַֿ־ב ַױַַֿהַ ָזַ׃״ֹ ד־ױםה¡ םּבזה דה ׁוד זדה דוהוד ָֿםבַנ בִׁז׃ ַבַדזַב ַבָםֹׁ. ַבדױַׁ זַבז׃ַ״ֹ ַבדַבםֹ בַ ֽ ַַָֽׁוַ דה ָׁ ִׁז׃ ַדזַבוַ ֽ׃ָ¡ ָב זדה ַבַַׁ ַבדֹּֿֿ זַבדָֹֿ¡ זֿ ָֻ ַבַםַד ַבדָבֹ ַה ַבדִ׃׃ֹ ַבױםֹׁ ַבדדֹֿ בל «ַבד־»¡ ַֿׁ בל ַבֱַָ דה «ַ׃״זב» ַבדױַׁ ַבָםֹׁ ַבָ״םֶֹ ַבֹֽׁ¡ זַבדםַבֹ ַבל ַבבםֿ זַבֽ ָֿבַנ דה ַ־׀ ַבד־ַ״ׁ ַבדֽ׃זָֹ.

