ֳבה ׃בדַה ַָֿבבו ָה ׃םַֿה ה ֳ׃ם׃ װֹׁ ַַׁ בבַ׃ֻדַׁ ַבַׁם ם ַבׁםַײ.
זַב ָה ׃םַֿה ַבײז ַבדהָֿ בװֹׁ ַַׁ בבַ׃ֻדַׁ ַבַׁם זֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ זבֿ זםב ַָהׁ ַב׃זֿםֹ, ַה ַבװֹׁ ׃ז ־ױ ם ַבַ׃ֻדַׁ ַבַׁם ַב׀ם םׁׂ בל הזםֹ דםהֹ דה ַבדװַׁם ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַֿ־ב ַבדדבֹ.
זַָׁ ָה ׃םַֿה ַה װֹׁ ַַׁ ַבם ָׁ ַבדֽ״ֹ ַב־ַד׃ֹ ם ׃ב׃בֹ ֳ׃ם׃ ַבװַׁ ַבַׁםֹ ַֻׁ דה 40 ַדַ ז׀ׁ ַהו ד ֿדּ װֹׁ ַׁ זזבֿזםב ַב׃זֿםֹ דׁזַׁ ֶַָׁ׃ֹ װֹׁ ַבבםַ ַבַׁםֹ ַבם זבל ״זםׁ ֿֿ דה ַבדװַׁם ַבַׁםֹ ַבָׁל בל ֳׁ׃וַ דװׁז ״םָֹ ַב׃הם ּהזָם ַבׁםַײ זװֹׁ ַׁײזה ַבם זבל ״זםׁ ַבָהל ַבֽםֹ בבדװַׁם ַבַׁםֹ זַָׁוַ דֽ״ֹ וַדֹ בָבזֹׁ ־ָׁו ם ו׀ו ַבװַׁ ַבַׁםֹ.
זװֿֿ בל ַה ו׀ו ַבװֹׁ ׃״ֽׁ דװַׁם הזםֹ ַָבַדַֿ בל ֳַׁ ַּזׂ ַב״ֽׁ ַבבםֿם בבַֿזב ַבַׁם ם ַבדדבֹ דה ־בַב דּׂ ו׀ו ַב־ָֹׁ ַבם זה ־בַב ֹׁ ַבֳָׁםה ַדַ ד װֱַׁ ֳָׁ׃ ַבדַב זֲ־ׁםה ָבַַ זֳדבַ דֹׁ.
זה ַב׃ז ַבַׁם ַבו ַהו דָב בל ״ֹׁ ָׁל זבה ׀ב דָׁ״ ָזַדב ַודוַ םב ַבַהדֹ ַבּֿםֹֿ דֻב הַד ַבד׃ַודַ ַבַׁםֹ ַבּֿםֿ ַב׀ם דה ֿזה װ ׃םזֿ ַבל בַם ַבזײל ם ״ֽׁ ַבד׃ַודַ ַבַׁםֹ דה ָב ָײ ַבדַָ ַז ַבװַׁ ַבַׁםֹ ַבהַװֶֹ ַבם ַה הַ׃ םדַ ָםהוַ ם ּֽד ַבַַָֽׁ ַבדבהֹ ָב ױםֹ ַבד׃ַודֹ זם ַבז ה׃ו ׂםֿ ו׀ו ַבהםדַ דה ֹֻ ַבדזַ״ה ם ַבד׃ַודֹ הַׁ בבַװַׁ״ַ ַבם זײוַ ַבהםד דה ַּֿב ַבָֻ דה דױַֿםֹ ַבּוֹ ַבם ״ֽׁ ַבד׃ַודֹ זםׁל ָה ׃םַֿה ַה ַב״ַ ַבַׁם זַ׃״ָ ַודַד ֻםׁ דה ַבד׃ֻדׁםה ־בַב ַבֳזַד ַבֿםֹֿ ַבדַײםֹ הםֹּ ַַׁ ַב׃םזבֹ ַבהֿםֹ זַבדםב בבַֽ בל ַבׁ׃ַדםב ם ַבַֿ־ב זם ַבדה״ֹ זַ׃ַׁ ַבֶַֹֿ ַבדֿהםֹ ַײַֹ ַבל ַבזֶַֿ ַבדֹׁ ַבדזֹ ם ״ַ ַבַַׁ זַבז׃ ם דבםַ ַבַַׁײ ַבדױׁם ו׀ַ דה ֽםֻ ַבד׃זל ַדַ ה ּֽד ַבַ׃ֻדַַׁ ַבֿםַׁ ּֽׁ ַהוַ ױב ַז ַּזׂ 1.3 ׁםבםזה ׁםַב זם ַַּווַ בבׂםַֹֿ ם ַב׃הזַ ַבַֿדֹ בָב 1.5 ׁםבםזה ָב הוַםֹ 2010 בדַ ֳָה ״ַ ַבדזםב ַבַ׃ַהם ם ַבדדבֹ ײ־ד זזַֿ זַּ׀ָ זַֿ ַה ֻםַׁ דה ַבדִ׃׃ַ ַבַּהָםֹ ׃ֿ־בו בַהַד ַבׁױ ַבדַֹֽ דה ־בַבו.

