ֳוׁ ׁםׁ ֵֽױֶַם ֳה ַׁׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ָ־ײ ֳ׃ַׁ ַבזזֿ ַה בו ֳֻׁ דַָװׁ בל ַּׁ ַבׁד ַבםַ׃ם בַבם ַבדםװֹ ם ַב׃זֿםֹ ־בַב דַםז ַבדַײם ָה׃ָֹ 0.2% דַׁהֹ ָװוׁ ֳָׁםב ַבדַײם. 
דַ ֳוׁ ַבׁםׁ ֳה ָהֿ ַבָהׂםה ַב׀ם ַה־ײ ָה׃ָֹ 33.3%¡ זדּדזֹ װםב ז׃ֶַב ַבהב ַב־ַױֹ ָה׃ָֹ 13.2% ֿ ֳֿל ֵבל ַה־ַײ דּדזֹ ַבהב זַבדזַױבַ ָה׃ָֹ 5.4%. 
ז׀ׁ ַבׁםׁ ֳה דּדזֹ ַבֳ״דֹ זַבדװׁזַָ ַּׁ ָה׃ָֹ 0.3% דֳֹֻׁ ַָבַה־ַײַ ַבם ׃ּבוַ 7 דּדזַ ׁםֹ דה ַבדּדזַ ַבדזהֹ בוַ דה ֳָׁׂוַ: ַבֳ׃דַ זַבװׁםַ ָה׃ָֹ 3.3%¡ זַבזַו ַב״ַֹּׂ ָה׃ָֹ 1.3%¡ זַבבֽזד זַבֿזַּה ָה׃ָֹ 0.5%¡ זדּדזֹ ַבָםײ ָה׃ָֹ 0.5%. םדַ ׃ּב 7 דּדזַ ׁםֹ ֳ־ׁל ַַַׁ ם ה׃ָוַ דה ֳָׁׂוַ דּדזֹ ַב־ײַׁזַ ַב״ַֹּׂ ָה׃ָֹ 3.2%¡ זַבָזב זַבֿׁהםַ ָה׃ָֹ 2.9%. ָםהדַ ב דּדזֹ ַבָֽזָ זדהַּוַ¡ זַבָ¡ זֳ״דֹ ־ַּׁ ַבדהׂב ד׃ֹׁ ֿזה םםׁ. 
זבל ױםֿ ַבדּדזַ ַבם ׃ּב ַַַׁ ם ֳַׁדוַ ַבםַ׃םֹ ־בַב דַםז ַבדַײם דַׁהֹ ַָבװוׁ ַב׀ם ׃ָו װ ַבׁםׁ ה 3 דּדזַ ֶׁם׃םֹ ום "׃ב ז־ֿדַ ֳ־ׁל" ז"ַבׁדםד זַבֵםַּׁ זַבזזֿ זַבדםַו" ז"ַבֳֻםֻ ַבדהׂבם".
זֳּׁ ַַׁ דּדזֹ ַב׃ב זַב־ֿדַ ַבֳ־ׁל זַב׀ם ָב ה׃ָו 4.1% ֵבל ַבַַׁ ַב׀ם ׃ּבו דּדזַה ׁםַה דה ַבֻבַֻ דּדזַ ַבדזהֹ בוַ ום דּדזֹ ַב׃ב ַבװ־ױםֹ ָה׃ָֹ 15.4% דֳֹֻׁ ַָבַַׁ ַב׀ם ׃ּבו ָײ ַבָהזֿ ַבדזהֹ בו׀ו ַבדּדזֹ ַבׁםֹ ַה דה ֳודוַ ָהֿ "ַבדּזוַׁ" זַב׀ם ׃ּב ַַַׁ ָב ה׃ָו 21.3%¡ זדּדזֹ דזַֿ ַבהַֹ זַבהַםֹ ַבװ־ױםֹ ָה׃ָֹ 0.7%¡ םדַ ב דּדזֹ הַ ז־ֿדַ ֳ־ׁל ד׃ֹׁ ֿזה םםׁ.
זַׂ ַַׁ דּדזֹ ַבׁדםד זַבֵםַּׁ זַבזזֿ זַבדםַו ָה׃ָֹ 0.1% ֵבל ַבַַׁ ַב׀ם ׃ּבו דּדזֹ ׁםֹ זַֹֽֿ דה ַבדּדזַ ַבֳָׁ ַבדזהֹ בוַ ום דּדזֹ ַבֵםַּׁ ַבׁםֹ ָה׃ָֹ 0.1% ם ֽםה ַ׃ׁ ָםֹ ַבֻבַֻ דּדזַ ַבׁםֹ הֿ ד׃זל ֳ׃ַׁוַ ַב׃ַָ זום: ׁדםד זֵױבַַֽ זױםַהֹ ַבד׃ה¡ דױַׁם ַבדםַו¡ ַב״ַֹ זַבזזֿ.
םדַ ׃ּב דּדזֹ ַבֳֻםֻ ַבדהׂבם ַַַׁנ ָב ה׃ָו 0.1% דֳֹֻׁ ַָבַַׁ ַב׀ם ׃ּבו 3 דּדזַ ׁםֹ דה ַבדּדזַ ַב׃ָ ַבדזהֹ בוַ ום ֳֿזַ דהׂבםֹ זֳֿזַ ַבדֶַֹֿ ָה׃ָֹ 0.3%¡ זֳּוֹׂ דהׂבםֹ ױםֹׁ ָה׃ָֹ 0.2%¡ זַבֳַֻֻ זּוםׂ ַבדהׂב ָה׃ָֹ 0.1%. ם ֽםה ַ׃ׁ ָםֹ ַבֳָׁ דּדזַ ַבׁםֹ הֿ ד׃זל ֳ׃ַׁוַ ַב׃ַָֹ. 
זֽזב ַבדּדזַ ַבֶׁם׃םֹ ַבם ַֽ בל ד׃זַוַ ַבװוׁם ֿזה םםׁ ׀ׁ ַבׁםׁ 3 דּדזַ ום "ַבֳדװֹ זַבדבַָ׃ זַבֳֽ׀םֹ"¡ ז"ַבַׁםֹ ַב״ָםֹ"¡ ז"ַבבםד זַבׁזםֽ".
זבל ױםֿ דַׁהֹ װוׁ דַםז ַבדַײם ָהםׁו דה ַבַד ַבדַײם ֳַָה ַבׁםׁ ַַׁ ַבׁד ַבםַ׃ם בַבם ַבדםװֹ ָהֽז 2.2% דַּׁ ַבׂםַֹֿ ֵבל ַבַַַׁ ַבם ׃ּבוַ 6 דּדזַ ֶׁם׃םֹ ום "ַב׃ב זַב־ֿדַ ַבֳ־ׁל" ז"ַבֳ״דֹ זַבדװׁזַָ" ז"ַבׁדםד זַבֵםַּׁ זַבזזֿ זַבדםַו" ז"ַבַׁםֹ ַב״ָםֹ" ז"ַבבםד" ז"ַבֳדװֹ זַבדבַָ׃ זַבֳֽ׀םֹ".
