ַב זַֹׁׂ ַבדַבםֹ ם זׁםַ ַבּהזָםֹ ַה ׃זב ׂד ־ם ַבםזֿ ַבדׁזײֹ בל ֽזםבַ דבוַ ַבז״הםֹ בב־ַּׁ ֿׁםּםַ ם ֵ״ַׁ דַָֹֿׁ בֽזםבוַ ֵבל דבֹ ֽל ָָזב ֿזבם ֳז׃.
זַב ֳםײַ ַָ ָםזהּ זזה הֶַָ זׂםׁ דַבםֹ זׁםַ ַבּהזָםֹ ם ױׁםַֽ ױֽםֹ ַהו בַ זּֿ ַֹּֽ בֿםב ַבזַ ַבדבֹ ַָבַױַֿ ַבבם בַד 2006 ׁד ַֿׂםַֿ זֹ ַבדבֹ ַבז״הםֹ (ַבזזה) זַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ דה׀ ַבֵבַה ה זַ ַבזַֹׁׂ בַד 2006 ם ֿם׃דָׁ.
זם ׀ב ַבז ז ַבזַֹׁׂ הדזַ ַױַֿםַ ָהֽז ־ד׃ֹ ַָבדֶַֹ ם 2006 זזםׁ 350 ֳבַ ֵבל 400 ֳב זםֹ ּֿםֹֿ.
זםֽב ַױַֿ זׁםַ ַבּהזָםֹ ַבדׁׂ ַבַֽֿם װׁ ָםה ֳָׁ ַױַֿםַ ַבַבד בה דבוַ םׁ דַֿזבֹ ֳז דָזבֹ בל ה״ַ זַ׃ ב׃זםֹ ַבַַַ ַבַּׁםֹ ם ַבֿםֿ דה ַבֿזב זוז דַ םזב ד׃ֶזבז ַבזַֹׁׂ ַהו םׁײוַ ב־״ׁ ַבבַָ ַבַֹֽֿ ָ׃ָָ זַדב דִֹ.
זם ַבז ַבַׁוה ֽד ַבֽזדֹ בל הֽז ױַׁד ם ֽזםבַ (ַבזזה) ַבײ־דֹ ֵבל ־ַּׁ ַבָבַֿ זד דד דֿזַ ַבַֹּׁ ַב־ַּׁםֹ זַבַַַ ַבַּׁםֹ ַבֳ־ׁל ַָבֿזבַׁ ֳז ַבםזׁז.

