זױ ַבדױׁם ִַֿ ַבֽ׃הם¡ ֶׁם׃ ַָׁ״ֹ ַבדױַׁ ַבַׁםֹ זַבדֿםׁ ַבהם׀ם בדױׁ ַבֶַדַה ַבַׁם ַב׀ם םדב ָה ַבזם ַבז״הם 85 ם ַבדֶֹ דה ַ׃ודו¡ ַבזײ ַב׀ם םםװו ַב״ַ ַֽבםַנ ם ַבַׁ ֳָהו ױָ בבַםֹ¡ זַה ֱַַֿ ַבדױַׁ ַײֽל ַ׃ֻהֶַםַנ ַָבד״ב¡ דדַ ם״בָ ֽדַםֹ ַ׃ֻהֶַםֹ ַםײַנ ם ב ַבד־ַז ַבםזדםֹ ַבם ׁם ַבַדבםה ֱַּׁ ׁײוד בבד־ַ״ׁ ם ב םַָ ַבֱֵַַּׁ ַבַַֽׁׂםֹ ַבַבֹ ַבזַָּ זםׁוַ דה ָב ַבּוַ ַבדהםֹ.
זַה ַבֽ׃הם םֻֽֿ ב «ַבֽםַֹ» ה ַׁׁ ֽזַֻֿ ַב׃ֹׁ זַבַַָׂׂ זַב־״ ַבם ׁײ בוַ דױַׁ ַׁםֹ ַָ׃דַׁׁ ֿזה זַׁ ַם ַֿׁ דבם ֱַַׂ ַבֶַדםה ָוַ¡ זדדוד דה ַַֿׁ ַבױַַָ ַבם ַָ װב וֿםַֿנ םזדםַנ בַדה ַבדזַ״ה זַבֿזבֹ זדִ׃׃ַוַ¡ דװםַׁנ ם ו׀ַ ַבױֿֿ ַבל םַד ד׃בֽםה דּוזבםה ַָב׃״ז ּׁ ַבּדֹ ַבדַײם בל ׁ בדױׁ ַבַֿׁםה «ֽזדם» ם דה״ֹ ַַָֻׁ ם ַב״םםֹ װדַב ַָֿֿ זבוד ֻבַֹֻ דה ַַֿׁ ַבװׁ״ֹ ַבַׁםֹ זַֽֿ ַַֿׁ ֽדַםֹ ַבדהװֲ זדה ֻד ַַֽדוד ַבדױׁ ָֿ ַה ׃ׁזַ ־ׂהו ז׃ׁזַ דָב 1,650 ָבםזה ֿםהַׁ ַׁם (1.15 דבםזה ֿזבַׁ) ֽםֻ ָםה ם ַבֽםַ ַה ַבד׃בֽםה ַ׃דבזַ ַׂ ַבֳז׃ּםה ם ׃ׁ ַב־ׂהֹ זדה ֻד ׃ׁזַ ַבדַב.
זֳזײֽ ַבֽ׃הם ַה בֿל ַָׁ״ֹ ַבדױַׁ ַבַׁםֹ ױזַׁנ ַדבַנ בדַ םָּ ַה זַׁ דה ֱֵַַּׁ בֽדַםֹ ַב״ַ «ֽםֻ ה״ב דה ַבֳּוֹׂ ַבֳדהםֹ ַבםַד ֱֵַַָּׁ ֳֻׁ ַבםֹ בֽדַםֹ ַב״ַ. זֿ ַֿ ַבַָׁ״ֹ ׁםַׁנ ָו׀ַ ַב־ױזױ ֻד ָֻֽ דײדזהו ד ַבֿםֿ דה ַבּוַ זם דֿדוַ ַבדִ׃׃ַ ׀ַ ַבבַֹ ַָב״ַ זם דֿדוַ זַֹׁׂ ַבדַב זַבָה ַבדׁׂם ַבַׁם ֽםֻ ַבזַָּ ם״בָ ַבהוזײ ַָבד׃ִזבםֹ ַבַדבֹ ם ֽדַםֹ ַבדױַׁ ַבֽזדםֹ זַב־ַױֹ בל ֽֿ ׃זֱַ זבל הֽז ם־ֿד וֿ ֽדַםֹ ַבַדזַב ַבַדֹ זַב־ַױֹ». זַײַ ַה דױַׁ ֹֿ «ַה ׁײ בֳדַב ׃״ז ד׃בֽ ז׃ֹׁ ַדזַבוַ זדזּזַֿוַ ־בַב ַבֳםַד ַבֳזבל בבָֽׁ ַבֳ־םֹׁ בל ַבַׁ¡ זַֿׂ ַבַהבַ ַבֳדהם ָֿ ׀ב דה ַׁׁ ו׀ו ַבֽזַֻֿ בל ׁד ׁײ ַֽׁ׃ַ ֳדהםֹ דװֹֿֿ ֽזב ַבדױַׁ בַ ׃םדַ דהַּהָ ֵַַֿׁ ַבדױַׁ ה׃וַ»¡ ַבַ ַה ַבֽ׃הם ב ַבל ײׁזֹׁ ַדַֿ ֱֵַַּׁ םׁ בםֿםֹ בֽדַםֹ ַב״ַ הַ׃ָ ד ״ָםֹ ַבׁ ַבֳדהם ַבדַד ם ַבָבֿ.
זםײם ָו׀ַ ַבױֿֿ¡ ֳהו ָוֿ ֿד ־ב ׁז דָֽ״ֹ בֿל ֳז׃ַ״ דַבםֹ זדױׁםֹ ָׁםֹ זֳּהָםֹ בַ ַׂב בֿםוַ ֲדַב ֵָדַה ַבדב ם ַב׃ַֹֽ ַבַׁםֹ¡ בל ׁד ַבד־ַ״ׁ ַבֳדהםֹ ַבדֹֽֿ ָוַ¡ «וז דַ הבד׃ו ם דזַֹ ַבָה ַבדׁׂם ַבַׁם ֳ־םַׁנ בל ״בָ ׃ֹ דױַׁ ָׁםֹ זֳּהָםֹ ֽ ׁז בוַ ם ַָֿֿ».

