 ׁׁ װֹׁ (׃ַָ/ֳזׁזַָ) ַבַָֹ בבװֹׁ ַב׃זֿםֹ בבױהַַ ַבֳ׃ַ׃םֹ (׃ַָ) בם ַבדב ם דװׁז ֵהװֱַ זֹֽֿ ׃םׁ ם דז ַבװֹׁ ָדֿםהֹ «ּםבםה» ם וזבהַֿ. 
זׂ ַבװֹׁ ֳ׃ַָָ ַבבם בַַׁ ַבַבם ַבַ׃ֻדַׁםֹ¡ זַבד־ַ״ׁ ַבדַבםֹ ָױזֹׁ ָםֹׁ ם ַבז ַבַֽײׁ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם בַ םּב ַבדװׁז דַֽנ בּֿזַו ַבַױַֿםֹ ַבדֳדזבֹ. 
זֳזײֽ ַׁה׃ הזָזׁה ַבדֿםׁ ַבהם׀ם ב׃ַָ/ֳזׁזַָ ֳה ַב׃ָָ ַבֶׁם׃ בַַׁ ַבַבם ַבַ׃ֻדַׁםֹ םַׂ ֵבל ַֽבֹ ַב׃ז ַבַבדםֹ ַבַׁוהֹ ם דַּב ַבֵהװֱַַ זַבדַזבַ¡ זׂםַֹֿ ַבםוַ הםֹּ ֹֻׁ ַבַ׃ֻדַַׁ ם דװַׁם ַבה״ זַבַׂ זַב״ַֹ בל ַבד׃זל ַבַבדם. 
ז׃ז זַױב (׃ַָ) ַ׃ַׁםּםַוַ בׂםׂ ֽײזׁוַ ם ֳוד ַבֳ׃זַ ַבֳזׁזָםֹ דַ ׃ ־בַב ַבֳװוׁ ַבדָבֹ בל ַֿׁ׃ֹ ּדם ַב־םַַׁ ַבדַֹֽ¡ ָדַ ם ׀ב ׂםׂ ַֹֿ ַבֳױזב ַבדַֿזבֹ¡ ז״זםׁ ֳ׃ַבםָוַ בבַדַַֿֿ ַבַבדםֹ¡ זהַד ַבדװׁםַ¡ זׂםׂ ׃ב׃בֹ ַבדהַּ ַבַֽבםֹ דםַנ זהזםַנ. 
ּֿׁ ַבֵװַֹׁ ֳה (׃ַָ/ֳזׁזַָ) ֿםׁ ד־ב דבםַ (׃ַָ) ם ַבַֹׁ ַבֳזׁזָםֹ¡ דה ־בַב דּדַוַ ַבױהַםֹ ם (ּםבםה) ָוזבהַֿ¡ ז(ּב׃הׁװה) ם ֳבדַהםַ¡ זֽב ו׀ו ַבװֹׁ ַבדׁׂ ַבַֻבֻ ם ױהַֹ ַבָזבם ֳזבםםהַ בל ד׃זל ַבַֹׁ ַבֳזׁזָםֹ. 
ז׃ָ ֳה ֳבה זַֹׁׂ ַבַױַֿ ַבוזבהֿםֹ ָב װוׁ ֳהוַ ֳ״ ַבײזֱ ַבֳ־ײׁ בבװֹׁ ַב׃זֿםֹ בבױהַַ ַבֳ׃ַ׃םֹ (׃ַָ) בֵַדֹ זֹֽֿ ּֿםֹֿ בֵהַּ ַבהַ ם דֿםהֹ ּםבםה ַבּהזָםֹ ֽםֻ ַב דֻֽֿ ַָ׃ד ַבזַֹׁׂ ֵהו ד ׃זםֹ ַבײַםַ ַבדֽם״ֹ ַָבדַדבַ ַבדַבםֹ זַבָהםֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ זַבַהַָֻ זםײם ׀ב ֳה ׃ֻדׁ ׃ַָ 1,8 דבםַׁ םזׁז.

