ַָםה ֱֳַֿ ֳ׃זַ ַבדַב ַבָׁםֹ ו׀ַ ַבֳ׃ָז¡ ֿד דִװַׁ ־ד׃ ֳ׃זַ םדַ ַּׁ דִװַׁ ׃ָ ֳ׃זַ ֳ־ׁל¡ ָֽ׃ָ דַ ֳַֿ «ָה ַבזם ַבז״הם» ם ׁםׁו ַבֳ׃ָזם.
זֳב דִװׁ ַב׃ז ַבזםםֹ דה־ײַנ ָװב דֽֿזֿ (0.2 ם ַבדֶֹ) ־בַב ַבֳ׃ָז. זֳֻׁ ַב׃ז ַָ׃ַבֹ ַבֽזדֹ ַבזםםֹ ֵ׀ ַה ַבדַֿזבםה םײבזה ַבָׁ ם ׁז ו׀ו ַהַַׁנ בזײזֽ ַבִׁםֹ ָ־ױזױ װםב ַבֽזדֹ ַבּֿםֹֿ.
זָב ֵּדַבם ַבֳַָֽׁ ַב׃הזםֹ ב 85 װֹׁ זםםֹ הֽז 1952 דבםזה ֿםהַׁ זםם¡ דֻב ַַּׁנ ָזַ 7.1 ם ַבדֶֹ דַׁהֹ ַָד 2005. זװוֿ ב ַב״ַַ ַַּׁנ ם דּדב ֳַָֽׁוַ ַָ׃ֻהֱַ ״ַם ַבדױַׁ זַב־ֿדַ¡ ֵ׀ ַה־ײ ֳַָֽׁ ״ַַ ַבַ׃ֻדַׁ זַבַׁם זַבֳדםה 36 ם ַבדֶֹ ז54 ם ַבדֶֹ ז39 ם ַבדֶֹ בל ַבזַבם.
זם ַב׃זֿםֹ¡ ֳב דִװׁ ַב׃ז דַׁנ 7.3 ם ַבדֶֹ ־בַב ַבֳ׃ָז¡ ֵ׀ ־״ל ַּֽׂ 8600 ה״ֹ בבדֹׁ ַבֳזבל דה׀ װׁםה ַבַֻהם (הזדָׁ) ַבדַײם¡ בל ז ַַׁ ׃וד «ַבװֹׁ ַב׃זֿםֹ בבוֱַָׁ» ָ 13.5 ם ַבדֶֹ ז׃וד «ַבװֹׁ ַב׃זֿםֹ בבױהַַ ַבֳ׃ַ׃םֹ» (׃ַָ) ֻדַהםֹ ם ַבדֶֹ. זדה הַֽםֹ ֳ־ׁל¡ זַ וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ם ַב׃זֿםֹ בל ַבׁ־םױ בװׁםה ּֿםֿםה דבַה ם דַּב ֿםד ־ֿדַ זֳדַב ַבז׃ַ״ֹ¡ בםׁ ָ׀ב ֿֿ ַבװַׁ ַבַדבֹ ם ו׀ַ ַבדַּב ֵבל הֽז 49 װֹׁ.
זם ״ׁ¡ ֳב דִװׁ ַב׃ז ־םײַנ ָה׃ָֹ ַֻהםה ם ַבדֶֹ¡ בל ז ַּׁ ׃וד «װֹׁ ַױַבַ ״ׁ» (םזב) ־ד׃ֹ ם ַבדֶֹ. זַה ַבװֹׁ ֳבה ֳהוַ ֳהו דבםֹ װֱַׁ 25 ם ַבדֶֹ דה ֳ׃וד «װֹׁ ֲ׃םַ בבַױַבַ ַבהַבֹ ַבַָײֹ» דַָב דָב ֵּדַבם ֿׁו 635 דבםזה ֿזבַׁ. ׀ב ַץ בל װֱַׁ «םזב» בל 51 ם ַבדֶֹ דה «ֳ׃וד ַבװֹׁ ַבז״הםֹ בבַױַבַ ַבדהבֹ ַבזםםֹ» ָםדֹ 3.7 ָבםזה ֿזבַׁ. ז׃ׁ ַבדֽבבזה ַבַּׁ ָד־ַז ַבד׃ֻדׁםה דה ֿד ֹֿׁ ַבװֹׁ בל זםׁ ַב׃םזבֹ ַבבַׂדֹ בדזםב ו׀ו ַבױַ.
זם ַבֵדַַׁ¡ ֳב דִװׁ ׃ז ָֿם בל ד׃זל ַבֳ׃ָז ַבדַײם ה׃ו ׁםַָנ. זֳץּֿׁ ׃וד ׃ז ָֿם ַבדַבםֹ ־בַב ַבֳ׃ָז¡ בםׁ ֿֿ ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ם ַב׃ז ֵבל 50 װֹׁ¡ זַָבַבם ֳױָֽ ׃ז ָֿם ֳזב ׃ז ם ַבַבד ַבָׁם ּֿׁ ֳ׃ודוַ¡ זום ֳםײַנ ֳזב ׃ז דַבםֹ דזַֹ ד ֳַֽד ַבװׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ ם ַבַבד. זדה הַֽםֹ ֳ־ׁל¡ ֳץבה ה ָׁ ַהֿדַּ «ָה ָֿם ַבז״הם» ז «ָה ַבֵדַַׁ ַבֿזבם»¡ בםװבַ ֳָׁ דּדזֹ דױׁםֹ ם ַבֵדַַׁ זם ַבדה״ֹ¡ ֳָױזב דּדֹ םדוַ 45 ָבםזה ֿזבַׁ. זם ַבדַָב¡ ַּׁ דִװׁ ׃ז ֳָז ָם 1.1 ם ַבדֶֹ ־בַב ַבֳ׃ָז. זםׁל ָײ ַבדֽבבםה ַה ַב׃ז װוֿ דזֹּ ּהם ֳַָֽׁ ַֹֽֿ ם ֳ׃וד ״ַם ַבַַׁ זַב״ַֹ.
זם ץדַה¡ ֳב דִװׁ ַב׃ז דה־ײַנ 0.3 ם ַבדֶֹ ־בַב ַבֳ׃ָז. זֿ ֳץּֿׁ ׃וד «ָה ױַֽׁ» בםױָֽ ׃ַֿ׃ דױׁ דּֿׁ ם ַב׃ב״הֹ ָֿ ַה װוֿ ַבַַָ ַבַד ַבֳזבם ם ֳ׃וד ַבדױׁ ֵַָבַנ ֻםַנ.
״ַ ַבַױַבַ
זֳַֿ «ָה ַבזם ַבז״הם» ֳָה ״ַ ַבַױַבַ ם דה״ֹ ַב־בםּ װוֿ הדזַנ ָםַׁנ ם ֵּדַבם ַבֵםַַֿׁ¡ ֵ׀ ָב ױַם ֳַָֽׁ ַבֻדַהם װַׁ ַבדֹּֿׁ ם ַָבדה״ֹ 7.24 ָבםזה ֿזבַׁ ַד 2006 זדֻב ׂםַֹֿ ָזַ 27 ם ַבדֶֹ דַׁהֹ ַָד 2005.
זַה ֽױֹ «װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ» דה ֵּדַבם ַבֳַָֽׁ 47 ם ַבדֶֹ¡ בםוַ «װֹׁ ַבֵדַַׁ בבַױַבַ» (ַױַבַ) ז «װֹׁ ַבַױַבַ ַבדהבֹ» ָ 22 ם ַבדֶֹ ז14 ם ַבדֶֹ בל ַבזַבם.
זהּֽ «װֹׁ ַבַױַבַ ַבדהבֹ» ם ֽם ֳַָֽׁ ָב ָבםזה ֿזבַׁ דֹֽ ֳבל הדז ם ױַם ַבֳַָֽׁ ָזַ 68 ם ַבדֶֹ דַׁהֹ ַָד 2005¡ זו׀ַ םּׁ ם ַבֳ׃ַ׃ ֵבל ־״ֹ ַבז׃ ַבם ָהוַ ַבװֹׁ ם ֳׁםםַ. ז׃ּב «װֹׁ ַױַבַ ״ׁ» ז «ַבװֹׁ ַבז״הםֹ בבַױַבַ ַבדהבֹ» ׂםַֹֿ ם ַבֳַָֽׁ ָזַ 43 ם ַבדֶֹ ז39 ם ַבדֶֹ בל ַבזַבם.

