ז דױֿׁ ד׃ִזב ם זַֹׁׂ ַבַֹׁׂ ַבדױׁםֹ ׁ ַבֽׁ ַב׃זֿם בל ַ׃םַֿׁ ַבבֽזד דה דױׁ ָ ֵַֹּׂ םֿ ַבֳײֽל ַבדַָׁ.
זֳײַ בֳה ָײ ֿזב ַב־בםּ ֳהו ֽׁ ַ׃םַֿׁ ַבבֽזד ַב״ַֹּׂ זַבדָֹֿׁ זַבדּדֹֿ דה דױׁ ָֿ ַה״ַ ַ׃דׁ ֻבַֹֻ ֳװוׁ ָ׃ָָ דׁײ ֽדל ַבזַֿם ַבדױֿ ַב׀ם ֳװם זּזֿו ם דַַֽ דױׁ ם הוַםֹ ַבױם ַבדַײם.
זַב ֶׁם׃ ַבוםֶֹ ַבַדֹ בב־ֿדַ ַבָם״ׁםֹ ָזַֹׁׂ ַבַֹׁׂ ַבדױׁםֹ ֽ׃םה םֿ ֳזׁ׃ ֵה דױׁ זַבזם ַַ בל ֳה זה ַׁםׁ ַבדהדֹ ַבַבדםֹ בבױֹֽ ַבֽםזַהםֹ ום ַבדּׁ הֿ ַ׃םַֿׁ ַבֽםזַהַ ַבֽםֹ דה דױׁ ז ֱֵַּׁ ַבֽױ ָב זָֿ ַבװֽה בל ַבבֽזד ַבדױהֹ זַבדּדֹֿ זַבדָֹֿׁ .
ז ֳֿ ֳה ּדם ַבַׁםׁ ַבם ֳֿוַ ַבדהדַ ַבַבדםֹ בױֹֽ ַבֽםזַה זדַׁׂ ַבּֽׁ ַבָם״ׁם ם ַבֿזב ַבָׁםֹ ֳֿ ׃בַדֹ ַבבֽזד ַבדױׁםֹ דה ַֹ ַבֳדַׁײ ַבזֶַָםֹ.
