זױ ֳײֱַ דּב׃ ַַֹֿׁ ֹׁ ַבװׁםֹ ַ־םַׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ בױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ ַב ׃זֿ ָדהױָ זבם ַבוֿ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ¡ ַײַֹ ַבל דוַדו ם זַֹׁׂ ַבַֿ וז ־״זֹ ם ַב״ׁם ַבױֽםֽ¡ בֿד ַבַהַַּׂ ַבם ֽוַ ַבדדבֹ בל ַבד׃זל ַבדֽבם זַבֵבםדם זַבַבדם. דִֿםה ֳָה ַבַׁׁ בד םה ד׃ַָׁ בל װ־ױ דֻב ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ָדַ םדבו דה ַב־ָֹׁ זַבֽהֹ ַבַַֿׁםֹ זַבדֹׁ ַבזַ׃ֹ ם ַבֿםֿ דה ַבדַּבַ ַבד־בֹ .
זַב ֶׁם׃ דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַָֿבֽׁדה ָה ַׁװֿ ַבַׁװֿ ַה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ  ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ¡ םדב ָֹּׁ ֵַֿׁםֹ ׀ֹ¡ ז־ָֹׁ זַ׃ֹ ם ַבַדב ד ַב״זַׁ ַבםזדםֹ¡  ֵ׀ בֿ דהױָ ֳדםׁ ַבׁםַײ בזֿ ֹֿ ַ׃״ַ דה ־בַב ִׁםֹ װַדבֹ  ֳה םהב ַָבׁםַײ דה דֿםהֹ ָ׃ם״ֹ ַבל דה״ֹ װוֿ הוײֹ הדזםֹ ד׃ַֹׁ¡ זײוַ ם דױַ ַבדֿה ַבָׁל ם ַבַבד ָװוַֹֿ ַבֻםׁ דה ַבד׃ִזבםה ַבַבדםםה ַב׀םה ַׁׂזַ ַבַױדֹ ַב׃זֿםֹ ֿםדַ זֽֿםַֻ.
זזױ הֶַָ ֶׁם׃ ַבדּב׃ ַָֿבבו ֽדֿ ַבדַׁ  ַׁׁ ַ־םַׁ  ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ זבםַ בבוֿ ַָבַׁׁ ַבֽםד ֽםֻ ַה ׃דזו םָׁ״ ַָבװָ ַב׃זֿם ָבַֹ ־ַױֹ¡ ום בַֹ ַבֳָ ַָבֳָהֱַ¡ זַבֳ־ ֵָ־זַהו¡ ב׀ב הּֿ ם ׃דזו ַבׁםד ַבֽׁױ ַבװֿםֿ בל בד׃ ַֽםַַּ ַבדזַ״ה ַב׃זֿם זַֿׁ׃וַ זּׁדוַ ַבל דב דִ׃׃ם דםה ם־ֿדו ם ב דַה זו׀ַ ַה זַײַֽ דה ־בַב ַװַׁ ׃דזו בל ַבֻםׁ דה ַבהװַ״ַ ַבַּדַםֹ זַבֵה׃ַהםֹ ַבד־בֹ זַבם ַה״ב דה ּדםַ ־םׁםֹ ז״זםֹ זּו ֳָ׃ם׃וַ ב־ֿדֹ ַבדזַ״ה ַב׃זֿם.
דה ַּהָו ֳװַׁ הֶַָ ֶׁם׃ ַבדּב׃ וֿ ָֿ ַבבו ַבװׁם ֵבל ָׁ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ׃בדַה ָה ָֿ ַבׂםׂ  דה ַבװַָָ ַב׃זֿם¡ זַודַדו ַבָםׁ ֳָהװ״וד ַבׁםַײםֹ זַבַֻםֹ¡ ז״ַבדַ ֿד ֳז זּו ָֿד ֳַׁוד זזּוַוד ָוֿ ׁם ״ַַוד ם ַבדַה ַב׃בםד¡ ז׀ב ֵםדַהַ דהו ָדוזד ַבד׃ִזבםֹ ַבַּדַםֹ ַב׀ם ֽׁױ בל ֽםו דה ־בַב ַבֻםׁ דה ַב־ֿדַ זַבַדַב ַבם ױָ ם ױַבֽ ַבװַָָ.. ֵה ׃דז ַבֳדםׁ ׃בדַה וז הדז׀ּ בבֶַֿ ַב׀ם םה״ב דה ודזד ֳדו ז״בַ װָו.
זֳֿ ײז ַבדּב׃ ֵַָׁוםד ָה  דֽדֿ ַבּדםֽ ֳה םםה ׃דז ַבֳדםׁ ׃בדַה ָה ָֿ ַבׂםׂ זבםַנ בבוֿ ַה ֳדַׁנ דזַנ ֽםֻ ׁ ה ַבֳ׃ֹׁ ַבַֽדֹ ַבַ׃ַׁׁ זַ־םַׁ ַבװ־ױ ַבדהַ׃ָ ם ַבדַה ַבדהַ׃ָ זם ַבז ַבדהַ׃ָ זבב בַַ ׃דזו ַבזםֹ זַבזַ׃ֹ ד ׂדֱַ ַבַבד ַה װַוֹֿ בל ֽײזׁו ם ַבֿםֿ דה ַבדבַ ַב׃םַ׃םֹ דװםַׁנ ֵבל ֳה ַׁׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ֱַּ ם ז ַּֽ םו ַבדדבֹ בװ־ױםֹ דֻב װ־ױםֹ ַבֳדםׁ ׃בדַה ם׃״ם דה ־בַב ־ָׁו זבַַו ַבַֽ בל ַ׃ַׁׁ ַבדדבֹ ם ב ַבזײ ַבֵבםדם ¡ ֵההַ ַָֹּֽ ֵבל װ־ױםֹ דב ַבֽהֹ זַבױׁ ַבָֿבזדַ׃ם ַבדׂה¡ זום ַבם םױ ָוַ ׃דז ַבֳדםׁ ׃בדַה וז ־םׁ ־ב ב־םׁ ׃ב.
זז ײז ַבדּב׃ ֽ׃ה ָה ד׃ׁ ַבׂוַׁהם  ַבהַּֽ ַבָםׁ בױַָֽ ַב׃דז ַבדבם  בבֳדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ זבם ַבוֿ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זׂםׁ ַבַֿ¡ וז ַב־ָםׁ ַָבבַַ ַבֿזבםֹ זַבֵבםדםֹ בדַ םֽדבו ׃דזו דה ֽדֹ ם ַבַדב ַב׃םַ׃ם ד ׂדֱַ ַבֿזב ַבָׁל בַ׃םדַ זֳהו ׁ ָָׁו ַבװֿםֿ דה ַבַױםב ַבדודֹ בד־ב ַבֳַֻֽֿ וז ַה זדַ םַׂב ַבד׃װַׁ ַבֽםד בםַֹֿ ו׀ו ַבָבַֿ זַב׀ם םם דַדַ זײ ַבדדבֹ ָםה דֻםבַוַ ם ַבַבד זם׃״ם ֽם ִׁםֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבד׃ָבםֹ ם ּדם ַבדַּבַ זׁײ ַַֽׁדוַ ָםה דֻםבַוַ ם ַבַבד .
זַב ײז ַבדּב׃ ־ַבֿ דֽדֿ ַבדַׁ ַבֿז׃ׁם: ֵה ָׁ ׃דז ַבֳדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ דה ד־ב ֶַ ַבװָ ַב׃זֿם ֳװָו ָָׁ ַבֳָ בֳָהֶַו¡ זם ַּהָ ״ַ ַבֳדַב בַ םדה ֵַב ֿד ׃דזו בׁזַֿ ַבֳדַב דה ַבװַָָ זַבװַַָ ֽםֻ װׁ ׃דזו װַָָ ַבַדַב ֵָ״בַ ַ׃דו בל ֶַֹּׂ הל ָֿדוד זדִַׁׂוד ¡ זם ַבַּהָ ַבֵה׃ַהם ַה ב׃דזו ַבֿםֿ דה ַבדַַָֿׁ ֳָׁׂוַ דַ ׁ הו ַודַדו ָ׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ ם ַבדדבֹ זֿדוד דה ־בַב ֳ׃ם׃ו דׁׂ ׃דזו בֳַָֻֽ ַבֵַֹ זַב׀ם םֿ ֳזב דׁׂ ־םׁם ד־ױױ בל ד׃זל ַבדדבֹ זַבז״ה ַבָׁם.
 דה ּוו ֳװַׁ ײז ַבדּב׃ ׃בדַה ָה דֽדֿ ֽ׃ה ַבּװם ֵבל ֳה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ זבם ַבוֿ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זׂםׁ ַבַֿ ױַָֽ ־ָֹׁ ׃םַ׃םֹ ״זםבֹ¡ זםדב דזדַ ֿםֹֿ ם ה ַבַדב ד דּׁםַ ַבֳדזׁ ַבַֿ־בםֹ זַבדֽם״ֹ בבדדבֹ¡ וז װ־ױםֹ ָםֹׁ זב בו ַבדוַד ַבַָׁ¡ זוז ֳוב בוַ .. בַַ ֵבל ֳה ׃דזו םז ֶַֿדַ ב׃ּםב ַבהַַּֽ ם װל ַבדַּבַ זבַ םׁײל ֵבַ ָוַ זֵה םםהו זבםַנ בבוֿ ׃םֿד ד׃םֹׁ ַב״זׁ זַבהדםֹ בבדדבֹ וז װ־ױםֹ ֵַֿׁםֹ דה ַב״ַׁׂ ַבֳזב זםדב ָֹּׁ ֵַֿׁםֹ ֻׁםֹ דרהו דה ַבהַּֽ ם דוַדו .
דה הַֽםו והֳ ײז ַבדּב׃ ׃דםֹׁ ַבױזם ַב׃זֿםםה ַָ־םַׁ ַבֳדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ זבםַנ ַבוֿ ¡ וז ַה זבל ַבֿזַד ׁםַָנ דה ֳָהֱַ ָבַֿו זודזדוד ם ַֹ ַבדַּבַ ¡ זַ׃ׁײ ַבױזם ֿד ׃דזו בד׃םֹׁ ַבבםד ¡ זַָֿ ׀ב זַײַֽנ דה ־בַב ַׁםו בבד׃ַַָ זַבּזֶַׂ ַבבדםֹ זֳםײַ ַבדהַ׃ַָ ַבַֻםֹ ם ד־ב ַבַּדַ ם ַבדדבֹ זבב דװׁז ַבדֿםהֹ ַבַּדםֹ ַב׀ם ֳװׁ װ־ױםַנ בל ֵהװֶַוַ ַה ־םׁ ֿבםב בל ׀ב ֽםֻ ַה דודַ ַָױםב ַבדװׁז זם׃ַָ ַבׂדה בֽם ַבֽבד ַב׀ם ֿד ־ֿדַ ּבםבֹ ב״ַבָם ַבבד זַבַָֻֽםה ַב׃זֿםםה . דַ ֳה ׃דזו םֿ  ַֿדַנ  בדםה ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ בבַ׃ַֹֿ דה ״ַוַ ב־ֿדֹ ַבז״ה זַבםַֹֿ ַבֽםדֹ.
זַב ײז ַבדּב׃ ױַבֽ ַָֿבבו ַב׃םֿ:  ֵה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ םדב ־ָֹׁ ״זםבֹ ַדֿ בַֻׁ דה ־ד׃םה ַדַ ײַוַ ם ַָּׁ ֵַֿׁםֹ זםַֿםֹ ֶַֹֿׁ¡ ַָׁׂוַ ַײ״בַו ָדוַד ֵדַֹׁ ַבַױדֹ ַב׃זֿםֹ ַבׁםַײ זֵה ו׀ו ַב־ָֹׁ ַב״זםבֹ ּב דהו װ־ױםֹ דִֹֻׁ זדהֹ בֿל ַבּדם¡זׁ הו ַבדזַ ַבדִֻׁו זַבַֽ׃דֹ ם ַֹ ַבױֿ ַבַױַֿםֹ זַב׃םַ׃םֹ זַבַּדַםֹ.
זֳֿ ײז ַבדּב׃ ַָֿבבו ָה בם ַבדּֿזם  ֳָה דֳָֿ ׃דז ַבֳדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ וז  ַבֵ־בַױ ם ב װםֱ.. בַַ ַבל ַה ׃דזו ׁ ָָֽו ַבָםׁ ב־ֿדֹ ַבֵ׃בַד זַבד׃בדםה זַבַה״בַ דה ׀ב ם ַבֻםׁ דה װִזה ַבֿזבֹ זַבדזַ״ה ַב׃זֿם דַ ׁ הו ַבָׁ ַבָםׁ דה ַבדזַ״הםה ָװל דװַָׁוד זדזַוד¡ ז״ַבדַ ַד ַבֻםׁ דה ַבדזַ״הםה ַָ׃װַֹׁ ׃דזו ם ד־ב ודזדוד זדװַבוד זוז ָ׀ב ּ׃רֿ ַבבֽדֹ ַבז״הםֹ דה ־בַב ַבדַֹֽ בל ױֶַב ַבדּד .
זַב ײז ַבדּב׃ ַָֿבבו ָה דֽדֿ ַבַׂדב : ֵה םםה ַבַדםׁ ׃בדַה זבםַנ בבוֿ ֱַּ ָדַָֹֻ ַבזםּ ב״ֶַו זד׃םׁו ַב״זםבֹ וז ַָה ַבֶַֿ ַבָםׁ ַבדב ַבדִ׃׃ ַָֿבׂםׂ ָה ַָֿבֽׁדה ֲב ׃זֿ ַב׀ם ַ׃ל דהו הזה ַבַַֹֿׁ זֽ׃ה ַבַדב זַ׃״ַ דה ו׀ו ַבַֹֿ ַבױבָֹ ַבַה״בַ ֵבל ַָֽׁ ֳז׃ זזםה בַַ ־ַּׁםֹ דםהֹ ּׁדוַ ֵבל ֵהַַּׂ ַה׃ ַָב־םׁ בל ַבדזַ״ה ַב׃זֿם וז ם׃ֽ ָ׀ב זבַםֹ ַבוֿ .
זַָׁ ײז ַבדּב׃ ַָֿבוַֿם ֽדֿ ַבָׂם ׃דז ַבֳדםׁ ׃בדַה ָױדַד ַבֳדַה בבֻםׁ דה ַבֽֿםַ ַבם זַּו ַבדדבֹ ֽםֻ ֿד ־ָׁו ַבםדֹ ם ־ֿדֹ ֿםהו זדבםו זז״הו ָב ֵ־בַױ זַה זַ׃ֽ ָוַ ו׀ַ ַבבָ זבב םםהו זבםַר בבוֿ ם׃םׁ םדַ ׃ַׁ בםו ַבדהױָ ֳֿ בבּדם ֳדה זַ׃ַׁׁ ַבדדבֹ זוז ֿםֿה ַבֳדםׁ ׃בדַה זַבוֿ ַבַ׃דל ַב׀ם ם׃ל ַבםו ֶַֿדַ .
זַב ײז  ַבדּב׃ ַֿׁה ָה ׃םֿ ַֿׁה: ֵה ַׁׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ָבם ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ ָדהױָ זבַםֹ ַבוֿ ום ָדַָֹֻ זײ ַבֹֻ ם דֽבוַ¡ זזײ ַבּׁב ַבדהַ׃ָ ם ַבדַה ַבדהַ׃ָ¡ זבַ ם׃הַ ַבַ ֿםד ַבוהֶֹ ב׃דזו ַבׁםד בל ו׀ו ַבֹֻ ַבדבםֹ ַב׃ַדםֹ¡ זהּׁז דה ַבבו ַה םםהו בל ֱַַֿ ו׀ו ַבדודֹ ַבָםֹׁ¡ םַֹֿ ֿזבֹ ָםֹׁ דֻב ַבדדבֹ בם׃ ַָבַדׁ ַב׃וב¡ בה ַבדוַד ַבָםֹׁ םֿד בוַ ַבַּׁב ַבַָׁ.
זֿד ײז ַבדּב׃ ׃ַה ָה ַָֿבבו ַבהדׁ ־ַבױ ַבוהֶֹ זַבָׁםַ ב׃דזו ַבׁםד¡ ָו׀ו ַבֹֻ ַבדבםֹ¡ זהׁל ַה ו׀ַ ַבבם ם׃םׁ ם ַבַַּו ַבױֽםֽ¡ בֳה ׃דזו ַבׁםד םֽדב דזדַ ַבֶַֿ ַבהַּֽ¡ ַבַֿׁ בל וםֶֹ ַבׁז ַבבַׂדֹ בבהַּֽ¡ וז דױֿׁ ֹֻ בב דזַ״ה¡ בדַ םֽדבו דה ֽדֹ זהַׂוֹ זֹֿׁ בל ַַֹֿׁ ַבֳדזׁ¡ זבד םֳ ׀ב דה ַׁ ֵהדַ ום הַּ ָׁםֹ ״זםבֹ דה ַבֶַֿ ַבדִ׃׃¡ זָֹּׁ זַ׃ֹ ם ֿֿ דה ַבדהַױָ ַבׁ׃דםֹ¡ זבהַ ־םׁ װַוֿ בל ו׀ו ַבַהַַּׂ דַ הַׁו ם דה״ֹ ַבׁםַײ¡ ז׀ב  ָײב  ֽ׃ה ַַֹֿׁ ׃דזו  ָֿ זם ַבבו .
זַב ײז ַבדּב׃ םױב ױַבֽ ַבׁםװם: ֵההַ ֵ׀ הַָׁ בױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ ו׀ו ַבֹֻ ַבדבםֹ ָםםהו זבםַ בבוֿ הֶַַָ בֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ הָוב ַבל ַבבו ֳָה םםה ׃דזו בל ֱֳַֿ ו׀ו ַבדודֹ ַבָםֹׁ¡ זבהַ ֹֻ ֳָה ׃דזו ָדַ םדב דה ֽהֹ ַַֿׁםֹ ז־ָֹׁ דַׁדֹ ָׁ ַב׃הםה ֳָהו ׃םזה ־םׁ ־ב בבדזׁ בו ַבַֽׁב ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ¡ זםֽ בבדזַ״הםה ַה ם־ׁזַ ָו׀ו ַבװ־ױםַ ַבם זֿ ַבָבַֿ¡ זהבוַ דה זַ ַםַָּם ֵבל זַ ַֻׁ ַםַָּםֹ¡  זדה ַהַּׂ ַבל ַהַַּׂ¡ ה׃ֳב ַבבו ַה םדה בל ו׀ו ַבָבַֿ ָהדֹ ַבֳדה זַבַדַה זַבַ׃ַׁׁ זַב״זׁ ַבֶַֿד.
זַב ײז ַבדּב׃ דֽדֿ ׃ֿ ַבַּׁ: ֵה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ  זבם ַבוֿ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זׂםׁ ַבַֿ דה ַבװ־ױםַ ַבַ׃ֻהֶַםֹ ַב׀םה םדבזה ַבֽׂד ַבַַֿׁם¡ זַבװ־ױםֹ ַבםַֿםֹ ַב׀ֹ ¡ ב׀ב וז ַבֳדםׁ ַבדָֽזָ בב ֶַ ַבװָ¡ זבם׃ ָד׃ָׁ ֳה םדהֽו ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ֻו ַבַדֹ ָדהױָ זבַםֹ ַבוֿ זֳה םזה הֶַַָ בו ם ַַֹֿׁ ֹֿ ַבֳדזׁ¡ וז ־םׁ דםה בֳ־םו ם ו׀ו ַבדֽׁבֹ ַבֽ׃ַ׃ֹ ַבם ֿ־בוַ ַבדדבֹ¡ ום ַֽם ַבהדז¡ זהװֿ ַב״זׁ ב םזד בל ד־ב ַבַױֹֿ..
ַדַ ײז ַבדּב׃ הַױׁ ָה ׃םֿ ַבוַּׁם ַב : ֵההַ ָֽ הוהֶ ַה׃הַ ָױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ¡ וז ַבװ־ױםֹ ַב׀ֹ ַב׀ם ׁ ודזד װָו זַװוַ בֹֽ ָבֹֽ¡ זוז ַב׀ם ֽױב בל ֹֻ ַבםַֹֿ¡ ו׀ו ַבֹֻ בַ דהֽ ַבַ בֳובוַ¡ זבַ ״ל ַבַ בדה ם׃ֽוַ¡ ז׃דז ַבַדםׁ ׃בדַה וז ׀ב ַבװ־ױ ַב׀ם הׁל םו ֲדַב ַבדזַ״הםה¡ ז״בַ ַבםַֹֿ.
ַדַ ײז דּב׃ ַַֹֿׁ ֹׁ ַבװׁםֹ והֱַ ַבׂוםׁ  ֿ זױ בם ַבַדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ ָדהױָ זבַםֹ ַבוֿ ־״זֹ וַדֹ ם ַׁם־ ָבַֿהַ¡ ו׀ו ַבָבַֿ ַבם בַ ׃הם ה ֳם ֱַֹ דה ֱַַוַ¡ ָב ז׃ל בּהםֿ ב ַבֱַֹ ב־ֿדֹ ַבַוַֿ ַבַדֹ¡ זב׀ב וז ־םׁ דה םֽדב ו׀ו ַבד׃ִזבםֹ ַבָםֹׁ.
 
םַַֿ דּב׃ ַבׁ והֶ ַבֳדםׁ ֳֽדֿ ָה ַָֿבׂםׂ
ֳָׁ ֶׁם׃ דּב׃ ַבׁ ַב׃זֿםֹ ַבדוהֿ׃ ָֿ ַבבו ָה ׃םֿ ַבדָ״ם ה ־ַבױ וַהםו בױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ֳֽדֿ ָה ַָֿבׂםׂ ָדהַ׃ָֹ ױֿזׁ ַׁׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ - ֽו ַבבו-  ָםםהו זׂםַׁנ בבַֿ־בםֹ¡ זַב ֵה ׃דזו ֳוב בו׀ו ַבֹֻ זבו׀ַ ַבדהױָ ַבוַד ַבדָׁ״ ֳָדה ַבז״ה זַבדזַ״הםה  ָדַ ׁ הו דה ַֿׁ ֳדהםֹ זֵַֿׁםֹ ׁםֹֿ ״זַב ֹׁ דבו הֶַָ בזׂםׁ ַבַֿ־בםֹ. זבדַ םדבו דה ִׁםֹ זַײֹֽ ם ַבדַּב ַבֳדהם זֵ׃וַדַ ם ו׀ַ ַבַּהָ זו׀ַ דַ םֿב בל זײזֽ ׃םַ׃ֹ ַבדדבֹ ַבֳדהםֹ וז ־ׁםּ דֿׁ׃ֹ ַבֳדםׁ הַם  ֽׁדו ַבבו ַבל  ז׃םזה ־םׁ ־ב ב־םׁ ׃ב.  זֳײַ ַבדָ״ם «ֳױַבֹ ה ה׃ם זהםַָֹ ה ׂדבֶַם ֳײֱַ דּב׃ ֵַֹֿׁ דּב׃ ַבׁ זדה׃זָם דּב׃ ַבׁ זַבׁ ַב׃זֿםֹ ַׁ ַ׃דם ֲםַ ַבוַהם בױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ֳֽדֿ ָה ַָֿבׂםׂ בל ו׀ו ַבֹֻ ַבדבםֹ ַבַבםֹ¡ דדהםַנ ב׃דזו ַבזם זַב׃ַֿֿ ם םַֹֿ ֹֿ ַבדב ָו׀ו ַבזַֹׁׂ ַבוַדֹ» דה ַּהָו ׁ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבׁ ַבֳ׃ַ׀ וֿ ָה דֽדֿ ַבָׁםֹ ַבוַהם בױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ֳֽדֿ ָה ַָֿבׂםׂ ָדהַ׃ָֹ םםהו זׂםַׁנ בבַֿ־בםֹ זהזו ָדַ םד ָו ׃דזו דה ױַ םַֿםֹ ז־ַָׁ דדםֹׂ ם דַּב ַבדב ַבֳדהם זוז דה ־ָׁ ַבדב ם ַבדִ׃׃ֹ ַבֳדהםֹ ״זַב זֿ דה ַבׂדה זַה ׃ַַֿנ םדהל בבֳדםׁ הַם  ֽׁדו ַבבו  זםדב ַב־ָֹׁ זַבַֿׁםֹ ַבַםֹ ם ׃םםׁ װִזה ַבֳדה ַָבדדבֹ¡ בםװב זבםו ַבםזד דהױָ זׂםׁ ַבַֿ־בםֹ ַדַַֿֿ בד׃םֹׁ זהוּ זַײֽ ם ָ׃״ ַבֳדה זַבַֽ בל ַבַ׃ַׁׁ דזדַ דודֹ בבהדםֹ זַבַֿׂוַׁ.  דה הַֽםו ַָׁ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבׁ ַבֳ׃ַ׀ ֵַָׁוםד ָה דֽדֿ ַבֽֿםֻם ַׁׁ םםה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַֽדֿ ָה ַָֿבׂםׂ זׂםַׁנ בבַֿ־בםֹ ֿדַ זםַ דה ַבםַֹֿ ַבׁװםֹֿ בדב ַבדִ׃׃ֹ ַבֳדהםֹ ֵָ׃הַֿ ֳדׁוַ בדה וז ֳוב בוַ ֽםֻ זבם זַַָֿׁ ֵַֹֿׁ ַבֿםֿ דה ַבדבַ ַבֳדהםֹ בַ׃םדַ ם דַּב דַָֹֽׁ ַבּׁםדֹ ַָֹ ֳװַבוַ¡ זֳײַ: ָו׀ַ ַבׁױםֿ ַבדַׁד דה ַב־ַָׁ זַבַֿׁ ַבװ־ױםֹ ַבַבםֹ ׃םב ַב״ֱַ דױבַנ זַבֳדה זַבֳדַה ׃דֹ םהד ָוַ ֳוב ו׀ַ ַבָבֿ זַבַֿדזה ֵבםו זַבדםדזה בל ֳׁײו ַבדַָֹׁ . דַ הזו ַבֳדםה ַבַד בדּב׃ ַבׁ ַב׃זֿםֹ «ַבדב» ַבדוהֿ׃ דׁ ַָֽבםזו ָדַ םד ָו ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ַֽדֿ ָה ַָֿבׂםׂ דה בַַ זַ׃ֹ ד ַֹ ֳ״םַ ַבדּד זװֶַֽׁו זדַ םדםׂ ָו דה ױַ םַֿםֹ זֽדֹ זֽהֹ ם ַבַדב ד ד־ב ַבײַםַ¡ דװםַׁנ בבֿזׁ ַבוַד ַב׀ם ב םײ״ב ָו ׃דזו ם דַּב הםד זֵַֹֿׁ ֽװזֿ ַבַּּֽ זדַָו ַבד׃דֹׁ בו׀ַ ַבדב דה ֳּב ײדַה דז׃ד ּֽ דם׃ׁ זֲדה בַּּֽ ָם ַבבו ַבַֽׁד. זם ־ַד ױׁםֽוד ֳָׁ םַֿםז ַבדּב׃ ה ִַבוד ז״ַ ַבֳדַב ַב׃זֿם ָזבם ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ַֽדֿ ָה ַָֿבׂםׂ דהױָ זׂםׁ ַבַֿ־בםֹ .. דדהםה ב׃דזו ַבזם זַב׃ַֿֿ .

 