ַׁ ַבדבֹ ַבַדםׁםֹ ַד׃ ַדַד ַבםה¡ דַ ׃ּב ַבֿזבַׁ ַבֳדםׁם ַַּׁ דֽֿזַֿ דַָב ַבםזׁז ָֿ ַבַה ּׂ ֳָׁ דה ַבדז ם דםַׂה ַבדַדבַ ַבַּׁםֹ ַבֳדםׁם ם ַבָׁ ַבַֻהם דה ַבַד. 
זם ַבַָֿםֹ ַׁ ַבםזׁז ַבַזׁזָם ָ ױֿזׁ ַבָםַהַ ַבל 1.2245 ֿזבַׁ¡ זַ בָםַהַ ׁזםׁׂ¡ דה הֽז 1.2235 ֿזבַׁ ָב ױֿזׁ ַבׁםׁ ַַָׁ הֽז 0.2 ם ַבדֶַֹ ה ד׃זַו ם ֳזַ־ׁ ַבדַדבַ ם הםזםזׁ ַזב דה ֳד׃ ַב־דם׃. 
זָב ַבּׂ ם דםַׂה ַבדַדבַ ַבַּׁםֹ 195.66 דבםַׁ ֿזבַׁ ם ַבָׁ ַבַֻהם דַּזַׂ זַ ַבַױַֿםםה ַבם ָב דז׃״וַ 193 דבםַַׁ. זםֿ ַבּׂ ם דםַׂה ַבדַדבַ ַבַּׁםֹ ֶַָ ֻםבַ בל ַבֿזבַׁ זַה ַדבַ ֶׁם׃םַ ם ַה־ַײ ַבֿזבַׁ בל דֿל ֻבַֻ ׃הזַ זֽל הוַםֹ ַד 2004. 
ַה־ײ ַבֿזבַׁ ַבֳדםׁם ַד׃ ה ֳבל ד׃זםַו דה׀ ֳ׃ָזםה זַב׀ם ָבו ם ַבםזד ַב׃ַָ ָב ױֿזׁ ָםַהַ םז ַה וׁ ַּׁ ֹֻ ַבד׃ובםה ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ם ֳַָ ַױַׁ ַׁםהַ ַבדֿדׁ. 
ז׃ּב ַבםזׁז ַבַזׁזָם ֽ׃הַ ד ׃ם ַבדַדבםה ב׃זםֹ דַׁׂוד ַָבדבֹ ַבַזׁזָםֹ ַבדזֹֽֿ ָב ַבַה־ַַָ ַבם ּׁם םזד ַבַֽֿ ם ֳבדַהםַ זָׁדַ ֽֿֿ הםּוַ זםֹׁ ַבַױבַַֽ ַבַױַֿםֹ ם ֳָׁ ַױַֿ ם ֳזׁזַָ. 
דַ ױֿׁ ָםַהַ ַבּׂ ם דםַׂה ַבדַדבַ ַבַּׁםֹ ַבֳדםׁם ם ַבָׁ ַבַֻהם ז׀ב ַבַֿ ַבדַבםֹ בל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ם װוׁ םזבםז (דזׂ) ַבדַײם. 
זַׁ ַבדבֹ ַבַזׁזָםֹ ַבדזֹֽֿ ַבל 1.2215 ֿזבַׁ. זֳדַד ַבדבֹ ַב׃זם׃ׁםֹ ַה־ײ ַבֿזבַׁ ַבֳדםׁם הֽז 0.28 ם ַבדֶַֹ ַבל 1.2640 ׁה. זױֿ ַבֿזבַׁ ֳדַד ַבדבֹ ַבםַַָהםֹ ַבל 110.99 םה. זַה ַבדַדבַ וֶַֹֿ ם ַב׃ז ַבםַַָהםֹ ַבםזד ָב ״בֹ הוַםֹ ֳ׃ָז דֿ ֻבַֹֻ ֳםַד. 
זַה־ײ ׃ׁ ַבּהםו ַבַ׃ׁבםהם ַבל ֳֿהל ד׃זםַו דה׀ ׃ֹ ֳםַד דַָב ַבםזׁז ַבַזׁזָם ַד׃ ֳה ֳַֻׁ ָםַהַ ײםֹ ֳבה ֳד׃ והַ ּֿםֹֿ ָװֳה ־ײ ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ ַבָׁם״ַהםֹ. 
זֳוׁ ַבָםַהַ ַ׃ַׁׁ דָםַ ַבֶֹּׂ ַבָׁם״ַהםֹ ־בַב ֳ׃״׃ (ֲָ) בםױב דֿב ַבׂםַֹֿ ַב׃הזםֹ ַבל 0.8 ם ַבדֶַֹ זוז ֳֿהל ד׃זל דה׀ דַםז (ַםַׁ). 
זַה ָה ַהּבַׁ ַבדׁׂם ־ײ ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ ם ֳ׃״׃ בבדֹׁ ַבַזבל דה׀ ַדםה ָזַ ָׁ ה״ֹ דֶזםֹ ַבל 4.5 ם ַבדֶַֹ. זָב ׃ׁ ַבּהםו ַבַ׃ׁבםהם 67.79 ָה׃ בבםזׁז ַָה־ַײ ָ׃ם״ ה ַבםזד ַב׃ַָ¡ בהו ַׁ ה ד׃זַו ַבדֿהם ַב׀ם ָבו ם ַבױַָֽ¡ זוז 67.90 ָה׃ בבםזׁז. 
זַׁ ׃ׁ ַב׀וָ בֳבל ד׃זל דה׀ םזהםז (ֽׂםַׁה) ַד 1988 ם ֳזֶַב ַבדַדבַ ַבַזׁזָםֹ ַד׃¡ ַ׀ ֿ ַבד־ַז ָװֳה ַבײ־ד זַבהדז ַבַױַֿם ַבַבדם ױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ ַבל ַבַַָב בל װֶַׁו. 
זָב ׃ׁ ַב׀וָ ם ַבדַדבַ ַבזׁםֹ ֳבל ד׃זל דה׀ 17 ַדַ¡ ַ׀ זױב ַבל 458.00-458.85 ֿזבַׁ בבַזםֹ (ַבַזהױֹ) ַַַׁ דה 455.10-455.80 ֿזבַׁ בבַזםֹ ם ֳזַ־ׁ ַבדַדבַ ם הםזםזׁ ַזב דה ֳד׃ ַב־דם׃. 
ז׃ַוד ם ַַׁ ַב׀וָ ַׁםׁ ֽֿםֹֻ ה ַװַֿֿ ַב״בָ בל ַב׀וָ ם ַבדַדבַ ַבזׁםֹ ם ֲ׃םַ זַבװׁ ַבַז׃״ ׁד ַַׁ ַבַ׃ַׁ. 
זַׁ ׃ׁ ַב׀וָ ם ַָֿםֹ ַבדַדבַ ַבֲּבֹ ם ַב׃ז ַבֳדםׁםֹ ַד׃ ַבל ֳבל ד׃זל בו דה׀ 17 ַדַ ז׃״ ד־ַז ָװֳה ַבײ־ד זַבהדז ַבַױַֿם ַבֳדםׁם¡ דדַ ֳַֻׁ ַַָבַ װֿםַֿ דה ױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ בל ַבװֱַׁ בבםזד ַבַֻהם בל ַבזַבם. 
זַֿׂ ׃ׁ ַב׀וָ בזֿ ַב׃בםד ם ֿם׃דָׁ (ַהזה ַבַזב) ָ׃ז זד׃ ַבֳדםׁםֹ 3.10 ֿזבַׁ ַבל 462.40 ֿזבַׁ בבַזםֹ (ַבַזהױֹ) ָֿ ֳה ַׁ ָב ׀ב ָבםב ַבל 464 ֿזבַַׁ בם׃ּב ֳבל ד׃זל דה׀ םזהםז ַד 1988. זַׁ ׃ׁ ַב׀וָ ם ַבדַדבַ ַבזׁםֹ ַָבדֻב ַבל 460.10 ֿזבַׁ בבַזםֹ בם׃ּב ֳםײַ ֳבל ד׃זל ם 17 ַדַ. 
זם ַ׃זַ ַבדַב זַבָזׁױַ ַבַבדםֹ ַה־ײ דִװׁ הםם ַבֶׁם׃ם ם ־ַד ַבַדבַ ם ָזׁױֹ ״זםז בבַזַׁ ַבדַבםֹ ַד׃ ָה׃ָֹ 0.22 ם ַבדֶַֹ ָֿ ױזֿו ַבל ֳבל ד׃זל בו ם ֳָֹׁ ֳזַד הֿ ַבֽ. זֱַּ ַבוָז״ ָֿ ֳה ֳָב ַבד׃ֻדׁזה בל ָם ֳ׃וד װֹׁ ם.ֿם.ם. זםׁוַ דה ֳ׃וד װַׁ ַבהזבזּםַ ָ׃ָָ ַבד־ַז ָװֳה זַ ַבַַָֽׁ בו׀ו ַבװַׁ. 
זם ֳזַ־ׁ ַבדַדבַ ַהװ ֳ׃וד װַׁ ַבױבָ זַבָהז ָײב ַבֹֻ ם זַ ַבַַָֽׁ¡ ז׀ב ָֿ ֳה ב דה־ײֹ ״זַב ַבםזד. זֳֿל ַַׁ ו׀ו ַבַ׃וד ַבל ױזֿ דִװׁ זָ׃ ַבַװדב ַבל ֳבל ד׃זל ם ֳָֹׁ ֳזַד. זָהוַםֹ ּב׃ֹ ַבַדב ַה־ײ דִװׁ הםם ַבדזה דה ֳ׃וד 225 דִ׃׃ֹ םַַָהםֹ ָׁל 28.10 ם ַבדֶַֹ ֳם ָה׃ָֹ 0.22 ם ַבדֶַֹ ַבל 12958.68 ה״ֹ. 
זזױב ַבַ׃וד ַבַזׁזָםֹ ַבל ֳבל ד׃זםַוַ דה׀ 40 װוַׁ ַד׃ ָײב ֳ׃וד װַׁ ַבֿםה ַבם ָב ד׃זםַ םַ׃םֹ ָֿ ֳה ַׁ ַב׀וָ ַבל ֳבל ד׃זל דה׀ 17 ַדַ. 
זׂ ֳ׃וד דּדזֹ ַֿהזה ַבׁה׃םֹ בבדזַֿ ַב׀ֶַםֹ ָה׃ָֹ 3.8 ם ַבדֶַֹ בּֿֿ ַבװֶַַ ה ַֽדַב בםוַ ׁײַ בװֶַׁוַ. 
זַׁ דִװׁ םזׁזׁ׃ 300 בֳ׃וד ַבדִ׃׃ַ ַבַזׁזָםֹ ַבָׁל ָה׃ָֹ 0.6 ם ַבדֶַֹ ַבל 1214.35 ה״ֹ בם׃ּב ֳבל ד׃זל בו ־בַב ַבַֿזב דה׀ דַםז (ַםַׁ) ַד 2002. 
זַֿׂ דִװׁ ׃ז׃ בװַׁ ַבדזַֿׁ ַבַ׃ַ׃םֹ ָה׃ָֹ 1.9 ם ַבדֶַֹ ַבל 355.9 ה״ֹ בם׃ּב ֳבל ד׃זל בו בל ַבַ״בַ¡ ָםהדַ ַׁ ׃וד װֹׁ ַהּבז ֳדםַׁה 3.3 ם ַבדֶַֹ זװֹׁ ׁםז הז 2.7 ם ַבדֶַֹ. 
דה הַֽםֹ ֳ־ׁל¡ ַׁ דִװׁ ַֿ׃ ַבַבדַהם 1.3 ם ַבדֶַֹ ַבל 4971 ה״ֹ ָב ַבַה־ַַָ ַבַדֹ ַבם ּׁם םזד ַבַֽֿ. 
זזַױב דִװׁ ַםהַהװַב ַםדׂ 100 ַבֶׁם׃ם בבַ׃וד ַבָׁם״ַהםֹ ַַׁו ַד׃ בםַּזׂ ד׃זל 5400 ה״ֹ בבדֹׁ ַבַזבל דה׀ ֳָׁ ׃הזַ. 
זם ַָֿםֹ ַבַדבַ ַׁ ַבדִװׁ ַבדזה דה ֳ׃וד 100 דִ׃׃ֹ ָׁם״ַהםֹ 26 ה״ֹ ֳם ָה׃ָֹ 0.48 ם ַבדֶַֹ ַבל 5409.5 ה״ֹ ָֿ ֳה ױֿ ָב ׀ב ָבםב ַבל 5414.7 בם׃ּב ֳבל ד׃זל דה׀ ֿם׃דָׁ (ַהזה ַבַזב) ַד 2001. 
זדה׀ הוַםֹ ַבַ׃ָז ַבדַײם ַׁ ַבדִװׁ ָה׃ָֹ ַּזׂ 0.8 ם ַבדֶַֹ. זָב דַ׃ָו דה׀ ַָֿםֹ ַבַד 12 ם ַבדֶַֹ. 
זדה ֳ׃ַָָ ו׀ַ ַבַַׁ ּֿֿ ַבַַָב בל ַבװֱַׁ ָוֿ ַבדײַָֹׁ זׁׂ בל װֹׁ ׁםהֿׂ ָׁזםֿה בבֳדםה¡ דַ װוֿ װַׁ ַבֿםה ַַָבַ ַׁ ֳ׃וד װׁם ַהּבז ֳדםַׁה זׁםז הז ֳֻׁ דה ַֻהםה ם ַבדֶַֹ. 
ֽ ַבַ׃וד ַבֳדםׁםֹ דֹׁ ַד׃ זבם ַבדִװַׁ ַבֶׁם׃םֹ ֿדַ דה ׁ ַב׃דַ׃ֹׁ בםםדוד ב׃ודם ַ׃זה דזָםב זַהב זָׁ ַבדדַׂםה. 
זַׁ דִװׁ ַֿז ּזהׂ בבַ׃וד ַבױהַםֹ 13.45 ה״ֹ ַז 0.13 ם ַבדֶַֹ ַבל 10572.2 ה״ֹ. זױֿ דִװׁ ׃ַהֿֿׁ ַהֿ ָזׁׂ 500 ָדַֿׁ 1.48 ה״ֹ ַז 0.12 ם ַבדֶַֹ ַבל 1229.21 ה״ֹ. זַֿׂ דִװׁ הַ׃ַֿ ַבדּד 7.60 ה״ֹ ַז 0.35 ם ַבדֶַֹ ַבל 2153.75.

