ֳבה ַבָה ַבֿזבם ֽׁדַה װַׁ ַבװַׁ זַבֳַֿׁ ם ֿֿ ָםׁ דה ַבֿזב דה ֽ ַבדװַֹׁ ם ַבדװַׁם ַבם םדזבוַ ם ַבֿזב ַבםֹׁ זַבהַדםֹ ם ׃הו ַבדַבםֹ ַבֳ־םֹׁ (2005- 2006)¡ בםׁ ָ׀ב ֿֿ ַבדֽזׁ ַבַדב דוד ֵבל 338 װֹׁ זַֿׁנ¡ דה׀ ֵהװֱַ דַ םׁ ָ «ֵַֹֿׁ ַבהַׂוֹ ַבדִ׃׃םֹ» בדַֹֽ ֳדַב ַב׃ַֿ זַבַֽםַב¡ ַבם זױוַ ֶׁם׃ ַבָה ָזב זזבזםׂ ֳָהוַ «־״ׁ ַֿוד בל ֲדַב ז״בַ ַבֱַׁ ם ֽםַֹ ֳײב¡ זד׃ָב ֳֻׁ ֵװַַׁנ».
זֳַֿ ַבָה ַבֿזבם ֳה «ֵַֹֿׁ ַבהַׂוֹ» ַבם ֳ׃׃וַ ׃הֹ 2001¡ ֳּׁ ם ַב׃הֹ ַבדַבםֹ ַבֳ־םֹׁ ֽםַ ־ַּׁםֹ ם 441 ַֽבֹ ַֽםַב ז׃ַֿ דָׁ״ֹ ַָבדװַׁם ַבם םדזבוַ¡ זַהו ֵבל ׁײ זַָ בל 58 װֹׁ ז54 ַֿׁנ¡ ַַָָׁוד םׁ דִובםה בבדװַֹׁ ם דװַׁם ד׃ָבםֹ. זׁׂ ַבַבָםֹ ַבדל דה דַׁ דב ַבװַׁ זַבֳַֿׁ ַבדַֿהםה ם ֵהֿזהם׃םַ זֳבַָהםַ¡ בה ַבזַָ ״ַזב װַׁ זֳַַֿׁנ ם ָׁם״ַהםַ זַבױםה זׁז׃םַ זַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זהַֿ זבםזַהםַ זדָזֿםַ.
ז־ב ֶַדֹ ַבדַֿהםה ַבם הװׁוַ ַבָה¡ דה ֳם װֹׁ ֳז ֿׁ ם ַבֿזב ַבָׁםֹ¡ בל ׁד ֳה ֽױֹ דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ זװדַב ֳׁםםַ¡ ַבם װדב ֵםַׁה זֵ׃ֶַׁםב¡ דה װַזל ַבַֽםַב זַב׃ַֿ ָב 8 ַֽבַ ם ַב׃הֹ ַבדַבםֹ 2005- 2006¡ ֵײַֹ ֵבל 12 ַֽבֹ ַׁד ם ַב׃הזַ ַב׃ַָֹ¡ זבד םױב ֵבַ ם ֻבַֻ ַֽבַ דהוַ ״ ֽל דהױ ַבַד ַבדַײם. זםױב דז׃״ ַבדװַׁם ַבם םדזבוַ ַבָה ם ַבדה״ֹ ַבל 1.3 ָבםזה ֿזבַׁ ׃הזםַנ.
זָדׂב ה ַבַֽבַ ַב־ַּׁםֹ ֽ «ֵַֹֿׁ ַבהַׂוֹ» ַבם ד ַָבַ׃בַבםֹ¡ ם 277 ַֽבֹ «׃זֱ ׃בז» ם ֳז׃ַ״ דזם ַבָה¡ זזױב ֵבל ֵַֿהֹ ַבדודםה ם 77 ַֽבֹ. זָׁ בל הֶַּ ַבֵַֿהֹ ֵהוֱַ ־ֿדַ 22 דזַנ¡ זַ־ַ׀ ֱֵַַּׁ ֳֿםָםֹ ם ֽ 11 דזַנ ֲ־ׁםה¡ ָ׃ָָ ֳדַב ַב׃ַֿ זַבַֽםַב¡ ז׀ב ֵהוֱַ ־ֿדַ 5 דזםה ָ׃ָָ ֳדַב ַבֽׁװ ַבּה׃ם¡ זֿֿ דדַֻב ָ׃ָָ ײַָׁ ַבדױַבֽ זד־ַבַ ֳ־ׁל.
זֳֿ ַבָה ֳה דד ַבַֽבַ ַבדַֿהֹ ַבדָׁ״ֹ ַָבדװַׁם ַבם םדזבוַ¡ ־׀ ֳװַב ַבַֽםב ם ַבדװׁםַ¡ זַבזַ״ִ זַבדזבַ םׁ ַבַהזהםֹ¡ זַבׁװל זֵ׃ֱַֹ ַ׃־ַֿד ַבֳױזב ַבדַבםֹ בבדװַׁם¡ זֿד ױֹֽ ָםַהַ ַבדִובַ ַבדֹׁ ַָבׁזײ. זװ ֳה ֳ׃ַבםָ ַב׃ַֿ זַבַֽםַב ַֿ זה זַֹֽֿ ם ב ַבדהַ״ ַבהַדםֹ¡ דה ֳדםַׁ ַבּהזָםֹ ֵבל ֳׁםםַ זַבװׁ ַבֳז׃״ זֲ׃םַ זֳזׁזַָ¡ בהו ַׁ ֳָה ו׀ו ַבַֽבַ בַ װב ׃זל ֱּׂ ױםׁ דה ֳדַב ַב׃ַֿ זַבַֽםַב ַבדדַׁ׃ֹ בםַנ.
זבד ץרֿׁ «ֵַֹֿׁ ַבהַׂוֹ» בֹ ַבדדַׁ׃ַ םׁ ַבַהזהםֹ זֱֳַָוַ בל ַבֿזב ַבדׁײֹ¡ ֳז ַבד׃םֹֿ דה דזםבַ ַבָה¡ ֵבַ ֳהוַ ֳזײֽ ֳה ַבֽזדַ װב ַבדױֿׁ ַבֶׁם׃ בהֽז 10 ם ַבדֶֹ דה ַבװַזל ַבדׁזֹ ֵבםוַ ם ד׃ֶַב ַב׃ַֿ זַבַֽםַב¡ םדַ םֳם 37 ם ַבדֶֹ ז32 ם ַבדֶֹ דהוַ דה ַבדַזבםה זדזם זד׃װַׁם ַבָה בל ַבזַבם. זםה ַבָה װֹׁ דבַםםה ֿזבַׁ ׃הזםַנ בדזםב הװַ״ «ֵַֹֿׁ ַבהַׂוֹ».
זב דֿםֹׁ» ֵַֹֿׁ ַבהַׂוֹ» ׃זַׂה ׁםװ זב׃זד ֵבל ד־ַ״ׁ ֳדַב ַבַֽםַב זַב׃ַֿ¡ דװםֹׁ ֵבל «ֳֻׁו ַבוַֿד ם דַ םב ָֹֿׁ ַבֽזדַ בל ַבדב ָױזֹׁ ּםֹֿ¡ ז׀ב בל ֹֿׁ ַב״ַ ַב־ַױ בל ַבהדז זֵםַּֿ ׁױ דב¡ זֹֿׁ ַבֳַֿׁ בל ֽם םדֹ דײַֹ¡ זֳ־םַׁנ בל ֹֿׁ ַבדּדַ בל ַהװַב ה׃וַ דה ַָֻׁה ַבׁ». בהוַ װֿֿ בל ֿזׁ «ַבֵַֹֿׁ» ם «דזַױבֹ ַבדב ָב ַבז׃ֶַב¡ בײדַה ַ׃־ַֿד ד׃ַודַ ַבֿזב ַבֳײֱַ ם ־ֿדֹ ַבֳַׁײ ַבדֹֽֿֿ בוַ».
זד ַַׁו ַָבֽֿםַ ַבם זַּווַ «ֵַֹֿׁ ַבהַׂוֹ» ם ַב׃ם״ֹׁ בל ֳדַב ַב׃ַֿ זַבַֽםַב¡ םֳדב ַבָה ם ַבֽֿ דה ֵ׃ֱַֹ ַ׃־ַֿד ַבׁזײ דה ״ׁם «ָׁהַדּ ַבֵױַֽ ַב״זם»¡ ַב׀ם ֽױב בל דזַֹ דּב׃ ַבדֿםׁםה ַבהם׀םםה¡ זזײ םֿ ַב״ָם ם ֲָ (ֳ׃״׃) ַבדַײם. זםדהֽ ו׀ַ ַבָׁהַדּ ַבװַׁ ׁױֹ בבֵױַֽ ״זַנ ה ַבדדַׁ׃ַ םׁ ַבַהזהםֹ¡ זַבַבַׂד ַָבַדהַ ה ַַָׁ ַבד־ַבַ ד׃ָבַנ¡ דַָב ֵ׃ַ״ זָֹ ַבֽׁדַה דה ַבדװַֹׁ ם ַבדװַׁם. דַ םײדה ַב׃ׁםֹ בבװַׁ ַבם ַזה דו ַזהַנ ַדבַנ.

