ַב ״ַׁ ַבַ׃דם ֶׁם׃ ֶַֹֿׁ ַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ זֶׁם׃ וםֶֹ ַבַַֽֿ ַבַּׁם זַב׃םַֽם ם ַבװַֹׁ ֵההַ בַ הׁל ַםֹ דהַ׃ֹ דַ ָםה ַבװַֹׁ זָֿם¡ ודַ ֵדַַׁה ײדה ֿזבֹ זַֹֽֿ זבַודַ דב ַבֳ־ׁל. זַב׃ֶַֽ ַב׀ם םׂזׁ ַם ֿזבֹ םּזב ם ַֻׁ דה דֿםהֹ זַָבַבם ו׀ַ םֻׁם ַבָבֿ. הֽה הׁׂ בל ַב׃םַֹֽ ַבֶַבםֹ ם ַבװַֹׁ¡ זֿ ֳ׃׃הַ 16 דַֽנ¡ דַ הזבם ַודַדַנ בב׃םַֹֽ ַבֻםםֹ בבֳ״ַב. 
װֿֿ ַבַ׃דם בל ַודםֹ ַבַדַֹׁ דה ַבהַֽםֹ ַב׃םַֽםֹ¡ ַ׀ װוֿ הַֿוַ ־בַב ו׀ַ ַבױם ַהװַבַנ ָה׃ָֹ 85 ַָבדֶַֹ זםד ַֽבםַנ ַהװֱַ ׃ֹ הַֿ ּֿםֹֿ. זַװַׁ ַבל «ַההַ ה׃ל ַֽבםַנ ב״זםׁ ַב״ַ ַבַּׁם ָֿדַ װוֿהַ ־בַב ַבֻבַֻ ׃הזַ ַבדַײםֹ ַ׃ֻדַַׁ ם דַׁׂ ׃ז ָםדֹ הַוׂ 5 דבםַַׁ ֿׁוד (דַ םזַׂם ֽזַבם דבםַׁ זהױ ַבדבםַׁ ֿזבַׁ). זַזײֽ ַה «ַב״ַ ַב׃םַֽם םװוֿ הדזַנ ָה׃ָֹ 37 ַָבדֶַֹ ם דַ םב ָֿֿ ׁ ַבהַֿ¡ זוהַב הַֿה םֿ ַבַהװֱַ¡ ז־בַב ַבֹׁ ַבדָבֹ ׃ָׁׂ ׃ֹ הַֿ ּֿםֹֿ»¡ דײםַ ַהו ם דַ ם־ױ ֶַׁׂ ַבַױַֿ ַבֻבַֻ זום¡ ַב׃םַֹֽ זַבַֹּׁ זַבױהַֹ¡ ַדַֹׁ ַבװַֹׁ ֽ ַָׁ ה׃ָ הדז ם ו׀ו ַב״ַַ¡ ײבַנ ה ׀ב ַבדהַ״ ַבֹֽׁ ם ַבװַֹׁ װוֿ ה׃ָֹ הדז ױב ַבל 30 ַָבדֶַֹ ׃הזםַנ. 
* ׃זה ב׃זם ַבװַֹׁ זּוֹ ׃םַֽםֹ¡ םדַ ד ָֿם (ַבׁםָֹ ַּֿנ דה ַבװַֹׁ) ָּדם דַׂםַ ַבּ׀ָ ַב׃םַֽם¡ דַ ַבּֿםֿ ַב׀ם דה ַבדדה ַה ֿדו ַבַדַֹׁ¿  הֽה בַ הׁל ַםֹ דהַ׃ֹ דַ ָםה ַבװַֹׁ זָֿם¡ ודַ ַדַַׁה ײדה ֿזבֹ זַֹֽֿ זבַודַ דב ַבַ־ׁל. זַב׃ֶַֽ ַב׀ם םׂזׁ ַם ֿזבֹ םּזב ם ַֻׁ דה דֿםהֹ זַָבַבם ו׀ַ םֻׁם ַבָבֿ. הֽה הׁׂ בל ַב׃םַֹֽ ַבֶַבםֹ ם ַבװַֹׁ¡ זֿ ַ׃׃הַ 16 דַֽנ דַ הזבם ַודַדַנ בב׃םַֹֽ ַבֻםםֹ בבַ״ַב. זבל ־״ דזַׂ דהַ ֳָ׃ם׃ ַזב װֹׁ ״םַׁה ם ַבַבד ַבָׁם ַָבם דה־ײֹ זום װֹׁ ״םַׁה «ַבָׁםֹ» ַבם דבוַ ֽזדֹ ַבװַֹׁ¡ זֿ ֽ הַַּֽנ דדַַׂנ ָֿ ֽזַבם ַד בל ֳ׃ם׃וַ. ַדַ בל ַבױםֿ ַב׃םַֽם ַבַד ַה הַֿ ַבַדַֹׁ װוֿ הדזַנ¡ ֽםֻ ֽ ־בַב ו׀ַ ַבױם ה׃ָֹ ַװַב ָב 85 ַָבדֶַֹ בל ַבׁד דה ַַׁ ַבַֹֽׁׁ. ד ַבַװַֹׁ ַבל ַההַ הוד ָ״זםׁ ַבװִזה ַבַֻׁםֹ¡ ַ׀ ַֿהַ ָהֱַ דֿםהֹ ַבװַֹׁ ַבֿםדֹ¡ בדַ ֽדב דה דַבד ׃םַֽםֹ םדֹ זַָ זּוֹ ׃םַֽםֹ דױזֹֿ. זָ׀ב ַה ַבדהּ ַב׃םַֽם ַב׀ם הֿדו ם־ב ה ַבדהּ ַב׀ם ֿדו ָֿם. 
* ַב׃םַֹֽ ם ָֿם ה־ָזםֹ¡ וב ׃זה בַה ֳם ׃םַֹֽ ַבװַֹׁ ם דהַזב ד־ב ַבדםַׂהםַ¿  בַ ה׃ל ַבל ַַדֹ דַׁהֹ ָםההַ זָםה ָֿם¡ הֽה הֿד ד־ב ַהזַ זֶַ ַב׃םַֹֽ בבֶַד ד־ב ַבדםַׂהםַ¡ ֽםֻ זײהַ ַ׃ַׁםּםֹ דדבֹ זבם׃ ָדהַ׃ֹ¡ דַ ַה ַדַֹׁ ֳׁ׃ ַב־םדֹ ֳָֿ ַָבַודַד ָ״זםׁ ַב׃םַֹֽ ז׀ב ַבּםֹׁ¡ ב ַדַֹׁ ֿד ַבדהּ ַב־ַױ ָוַ. 
* ׃זה בַהדֱַ ַבװַֹׁ ַּׁםַנ¡ ָׁ ַםֹ דהַ׀ ״בזה בַדַֿוַ דׁׂ בבַדַב¿ 
 ׁ ַבװַֹׁ¡ דה ַבהַֽםֹ ַבַױַֿםֹ¡ דׁׂ ױהַם¡ ַ׀ בֿםהַ ֽזַבם 19 דה״ֹ ױהַםֹ ײד 18 ַב דִ׃׃ֹ. זדה ײדה ו׀ו ַבדִ׃׃ַ והַ 2500 דױה װב 45 ַָבדֶַֹ דה ַבהַּ ַבדֽבם ַבױהַם בֿזבֹ ַבַדַַׁ ַב׀ם םֿ דה ֶַׁׂ ַבַױַֿ ַבַדַַׁם. זה׃ל ַֽבםַנ ב״זםׁ ַב״ַ ַבַּׁם ָֿדַ װוֿהַ ־בַב ַבֻבַֻ ׃הזַ ַבדַײםֹ ַ׃ֻדַַׁ ם דַׁׂ ׃ז ָםדֹ הַוׂ 5 דבםַַׁ ֿׁוד. זַב״ַ ַב׃םַֽם םװוֿ הדזַנ ָה׃ָֹ 37 ַָבדֶַֹ ם דַ םב ָֿֿ ׁ ַבהַֿ¡ זוהַב הַֿה םֿ ַבַהװֱַ¡ ז־בַב ַבֹׁ ַבדָבֹ ׃ָׁׂ ׃ֹ הַֿ ּֿםֹֿ. זָ׀ב הׁל ַהו ם דַ ם־ױ ֶַׁׂ ַבַױַֿ ַבֻבַֻ: ַב׃םַֹֽ זַבַֹּׁ זַבױהַֹ¡ ַבװַֹׁ ֽ ַָׁ ה׃ָ הדז ם ו׀ו ַב״ַַ¡ ײבַנ ה ׀ב ַבדהַ״ ַבֹֽׁ ם ַבװַֹׁ װוֿ ה׃ָֹ הדז ױב ַבל 30 ַָבדֶַֹ ׃הזםַנ. דַ ַהו בֿםהַ ֻבַֹֻ דזַהֶ ום: דםהֱַ ־ַבֿ זַבֽדׁםֹ ז־זַׁה זֿ ַ׃״ָ ם ַבֲזהֹ ַבַ־םֹׁ דבםזה זהױ ד׃זָ. ב ו׀ַ ם״ם ױזֹׁ ה ַױַֿ ַבװַֹׁ דֿםהֹ ױהַםֹ זַּׁםֹ דֿׂוֹׁ. 
* ם דבד בל ״זםׁ ַבָהל ַבֽםֹ¿ 
 ־בַב ױם 2004 ַ״בהַ דװַׁם בװ ״ׁ ָםדֹ דבםַׁ זהױ דבםַׁ ֿׁוד. זֳ־םַׁ ד ״ֽׁ ַבדֽׁבֹ ַבַֻהםֹ דה ו׀ַ ַבדװׁז זָםדֹ דבםַׁ ז200 דבםזה ֿׁוד. זדּדב ַבדװַׁם ׃םָב הֽז 900 דבםזה ֿזבַׁ. דַ ַה והַ 26 ּ׃ַׁנ םֿ ַבַהװֱַ ב׃וםב ֹֽׁ ַבהב. ׀ב הדב בל ז׃ֹ ַבד״ַׁ¡ זוהַ ַבֿםֿ דה ַבדהַױַ ַבד״ׁזֹֽ ַֽבםַ בו׀ַ ַבׁײ זהז ַה ױב בֹ ַבדֽׁבֹ ַבַזבל דה ַבז׃םַ ַבל 300 דבםזה ֿׁוד (דַ םזַׂם ֽזַבם 100 דבםזה ֿזבַׁ). 
* ֳבַ ה׃״ם ַה הׁל ַה ַודםֹ ַבװַֹׁ דה ם ַבַבם ַבדה־ײֹ דַׁהֹ ַָבַדַַׁ ַבַ־ׁל¿ 
 דה ַבדִֿ ַה הזםֹ ַב־ֿדַ ַבדֿדֹ זַבַ׃ַׁ װב ַדב ּ׀ָ. בה ַֿ ַה הזםֹ ַב־ֿדַ ַבדֿדֹ ַוד דה בוַ. ה׃ל ַבל בַֹ דַָװֹׁ ד ַבד׃ֻדׁ זַה ֳם ־ֿדַהַ װ־ױםֹ. ַבוםֶַ ַבַױַֿםֹ זבל ַבַױַב דַָװֹׁ ַָבד׃ֻדׁםה בבַ׃׃ַׁ ה ַם ַָ. ו׀ַ ַבבַד ַבֿםֿ דה ַבֽזדַ ֿֿׁו בּ׀ָ ַבד׃ֻדׁםה¡ בה הֽה בַ הבד הו ָֿׁ דַ הבו. ז־םׁ ֿבםב בל הַּֽהַ ַַָהַ בו׀ו ַבַ׃ַׁםּםֹ ַבם ּבל ָ־ױזױםֹ ַב־ֿדַ. ַה ַבהדז ַב׀ם ֽױב ַב׃הֹ ַבדַײםֹ ם ַבװַֹׁ װב 8 ַָבדֶַֹ דה ַבהַּ ַבדֽבם¡ זוז דַ םָׁ ה׃ָֹ ַבםֹ ַָבדַםם׃ ַבַבדםֹ. ַײַֹ ַבל ַההַ ַֽהַ ־בַב ַב׃הזַ ַבדַײםֹ בל ה׃ָֹ הדז ַׁזֽ דַ ָםה 6 ַבל 8 ַָבדֶַֹ ם ַבהַּ ַבז״הם¡ זַבםזד םױב ַבהַּ ַבז״הם ַבל 25 דבםַׁ ֿׁוד ַם ֽזַבם 7.5 דבםַׁ ֿזבַׁ. זֿ הדַ ־בַב ־ד׃ ׃הזַ דה 18 דבםַׁ ֿׁוד ַבל 25 דבםַׁ ֿׁוד. 
* םזה ַבד׃ֻדׁםה ם ַבַבד ֳּד ּו ַבםזד ַָבֹּֿׁ ַבַזבל הֽז ״ַם ַבַַׁ זַב׃םַֹֽ זהודַ דַּבםה ֲדהםה בבַ׃ֻדַׁ¡ ָדַ׀ַ ֿז ַבד׃ֻדׁ ַבדָב ַבל ַבװַֹׁ¿ 
 הדַ ״ַ ַבַַׁ ־בַב ַב׃הםה ַבדַײםםה דַ ָםה 30 ַבל 40 ַָבדֶַֹ זוהַ ״בָ ַֽבםַנ בל ַבַַׁ זַבֶַֿ ַבַ׃ֻדַׁם דהוַ םױב ַבל ֽזַבם 11 ַָבדֶַֹ. דַ װוֿהַ ַֿנ בִׁז׃ ַדזַב ַּהָםֹ בבַ׃ֻדַׁ ם ו׀ַ ַבדַּב¡ ַבַדַַׁ ד ָָםֶֹ ד׃ֹׁ דדַ םּב ״ַ ַבַַׁ ֲדהַנ. ו׀ַ ַבדַּב םװוֿ ״ֹׁ זום בם׃ דה הז ַבדײַָֹׁ בַַָׁ״וַ ָזֶַֿ ַַֿׁםֹ. ַהַ בַ ַֿז ַבד׃ֻדׁ הֽז דַּב דםה¡ ַהדַ בםו ַה םׁל דַ ַב׀ם םּ׀ָו בבַ׃ֻדַׁ ם ַבװַֹׁ זֽםהוַ ׃הֿד בו ַֹ ַב׃וםבַ בםהּׂ דװַׁםו. זהזד ַֽבםַנ ָ״זםׁ ד׃ַֹֽ 10 דבַםםה דׁ דָׁ בבַ׃ַֹֿ דהוַ דהַ״ ױהַםֹ. 
דַ םזּֿ ַַָב ָםׁ בל ַבױהַַ זדַּב ־ֿדַ ַב־ׂםה זַבזׂם¡ בַ ׃םדַ ם דַ םב ֳָ׃זַ ַםַׁה זַבַׁ זַָ׃ַה זה ו׀ו ַבֿזב בַ דב ד׃זַֿ ב־ׂםה ָײֶַוַ. 
* ָֿ דׁזׁ ֽזַבם ׃הֹ בל ֳ׃ם׃ װֹׁ ״םַׁה «ַבָׁםֹ»¡ ם םד ו׀ו ַבָֹּׁ¿ 
 ָֹּׁ הַֹּֽ ַּֿנ¡ ז־בַב ׃הֹ ״ הּֽ ַבװֹׁ ָ׃םםׁ ֽׁבַ ַבל 14 דֽ״ֹ. זׁםׂ «ַבָׁםֹ» םהױָ ַָבֹּֿׁ ַבַזבל בל ֿזב ַבדה״ֹ. 
* הבַֽ ַה װַׁ ״םַׁה ַבבֹ ַבדה־ײֹ װוֿ ַֿׂוַַׁנ דַ ַה זּזֿוַ םײַ ַבל דַ ֿׁ ׀ב¿ 
 ו׀ַ ױֽםֽ. דַ ַה ַבדֿׁ ַ׀ַ ַ׃״ַ זםׁ הױ ַבַבם ׁםַָנ¡ בַ םֿֿׁ. דזדַנ םבַֽ ם ַבַױַֿ ַבֿזבם ַַּו ַבד׃וב הֽז ַבזםׁ. ז־בַב ו׀ַ ַבַד ֽ «ַבָׁםֹ» ׁדַנ םַ׃םַנ ם ֿֿ ַבֽׁבַ. ַבזםׁ ם ֻדה ַבָ״ַֹ םװּ בל ַב׃ׁ בֳֻׁ דה דֹׁ ם ַבַד. זו׀ַ דַ םֽױב ַבםזד ם ַבד ַב׃םַֹֽ. ם ַבדַײם ַה ַבֿׁ ם׃ַׁ בדֹׁ זַֹֽֿ ם ַבַד זבֹׁ ״זםבֹ. ַדַ ַבםזד ֳױָֽ ם׃ַׁ ַֻׁ דה דֹׁ זבֳםַד בםבֹ¡ דַ ֳָֿ ַבׁזַּ בֽׁבַ הוַםֹ ַבַ׃ָז. זו׀ַ ַבהז דה ַבֽׁבַ וז ַב׀ם ה״ב ַבםו. ז«ַבָׁםֹ» ׁׂ בל ַב׃םַֹֽ ַבַבםדםֹ בדַ םוַ דה ַדַהםַ הדז¡ בַ ׃םדַ ם ב ײַ ׃ׁ ַבָׁ ַֿ־ב ַבַבד ַבָׁם. 
* ־ַּׁ ה״ַ ַבַבד ַבָׁם¡ ׀וָזה ַבל זבזדָז¡ ַבל ַם דֿל םדההַ ַבַַָׁ ַה ַבדַבֹ ַבֲ׃םזםֹ ַבֻםֹ ם ַב־בםּ ׃ַוד ם הַּֽד¿ 
 והַ ֻבַֹֻ דבַםםה זַֿ ַבל ַבַדַַׁ¡ זַָבַבם ַהוַ ָׁ ׃זַנ ּ׀ַָֹ. זַב׃ז ַבָׁםֹ הםֹ ֳםײַ זַב״בָ םז ַבׁײ. 
* דדַ םֳב ַ׃״זבד ַבּזם¿ 
 בֿםהַ ַָׁ ״ֶַַׁ ַםַָׁױ זםׁײ ַה זה בֿםהַ ַָׁ ״ֶַַׁ ַ־ׁל הוַםֹ ַבַד ַבַּׁם. 
* ַבַ׃ַׁׁ ַב׃םַ׃ם ֱּׂ דה ַבַ׃ַׁׁ ַבַױַֿם זם׃ַוד ם הדזו¡ בה ַבַבד ַבָׁם ַבםזד םדׁ ָֹׁ זׁ¡ ֳבַ ־װזה ַה םִֻׁ ו׀ַ ַבזײ בםד זםּדֿ ָײ ַבדװַׁם¡ םהם ַבַ םד ״םֹ ַבםוַ ַבַָוֹ¿ 
 הד ֿזבֹ ַבַדַַׁ ֳָדַה זַ׃ַׁׁ ׁםֿםה¡ זֳוד ַדב בַ׃ַׁׁ ַבַדַַׁ  זדַ םדםׂוַ ה םׁוַ  ַהו דודַ ֽױב ם ַבדה״ֹ בַ ז ַבַדַַׁ הװַ״ַוַ זדװַׁםוַ ַבַױַֿםֹ זַבַהדֶַםֹ בׁל ַבל דַ ׃ִזב ַבםו ַבַדזׁ¡ ַהדַ ַָ ָײ ַבהׁ ה ב ַבַַֻֽֿ. בז זהַ הֿ ב דװבֹ ם ַבדה״ֹ בדַ ״זׁהַ. ב ַבדװַׁם ַבם ה׀הַוַ דֿ ַבד׃ֻדׁ ַָבֹֻ ַָבָבֿ זַבַדַה.

