בל ׁד ֳהוַ ֿםדֹ ֿד ַבַֹּׁ ה׃וַ¡ ֵבַ ֳה ״ַ ַב־ֿדַ בד םהׁ ֵבםו ַָודַד ָםׁ בל ַבד׃זל ַבַבדם ֵבַ ֽֿםַֻנ¡ ֽםֻ בד װדב ַבֿזַׁ ַב׃ ַבֳזבל בַַםֹ ַבַ¡ זַבם ֳָֿ ֳזבל ּזבַוַ ם ּהם ַד 1947 זֽל ּזבֹ ַבֳזׁזַם ַב׃ַָֹ 1986 ֳם דֽזׁ םב ַָב־ֿדַ.
זבו׀ַ ַה ּזבֹ ַבַזׁזַם ַבד׀זֹׁ ַֻֽֿנ ַבדםַנ דודַנ ֽםֻ ד ֵֿ־ַב ״ַ ַב־ֿדַ ם ו׀ו ַבּזבֹ ַבם ַ־ד ֵָבַה דַׁװ ַבװוםׁ ם הם׃ַה (ַָׁםב) 1994 בםװדב ַַםֹ ַֹּׁ ַב־ֿדַ (ַּ׃) זֽז ַבדבםֹ ַבׁםֹ (ׁםָ׃) זַבּזַהָ ַבַּׁםֹ בבַ׃ֻדַׁ (ׁםדׂ) ֵײַֹ ֵבל םםׁ ַ׃ד ַבדהדֹ דה
"ַ The General Agreement on Tariffs and Trade (GATT)i) ַבל דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ World Trade Organization (WTO)i.
זםׁל ֻםׁ דה ַבדֽבבםה ֳה ּזבֹ ַבַזׁזַם ַה ום ַבַָֿםֹ ַבֽםםֹ בבדהדֹ ֽםֻ בד װדב ַבּזבַ ַב׃ ַב׃ַָֹ בוַ דַ ם׃ֽ ַב׀ׁ זָם דױזֹׁ בל ֽׁםׁ ַבַֹּׁ¡ זבד װוֿ ֳםֹ ַַַ ֳ־ׁל םדה ַַָׁוַ ַֻֽֿנ ׀ַ װֳה ַֿ ֽֿםַֻנ דײַָנ ה דַֹֽ ַבֵַׁ ם ּזבֹ םהםֿם ַב׃ַֿ׃ֹ ַד 1963.
זבז ֿהַ ם ַױַֿםַ ַבַבד בזּֿהַ ֳה ״ַ ַב־ֿדַ ם װב ַד םדֻב דַ ָםה 70 ֵבל 80 ם ַבדֶֹ דה ַבהַּ ַבזדם בבזבַםַ ַבדֹֽֿ זָבַֿה ֳזׁזַָ ַבױהַםֹ זםױב ֵבל 50 ם ַבדֶֹ ם ֿזב ַבַבד ַבהַדם זבַ םׂםֿ בל 40 ם ַבדֶֹ ״ דה ַבהַּ ַבדֽבם ַב׃זֿם¡ זום ה׃ָֹ בםבֹ ֵ׀ַ זׁה ָדַהֹ ַבַױַֿ ַב׃זֿם ַב׀ם םֳם ם ַבדָֹׁ ַבֳזבל ָׁםַנ ָהַּ דֽבם ֿׁ ָהֽז 194 ָבםזה ֿזבַׁ בַד 2003 ָֽ׃ָ ֵֽױֱַַ ַבָה ַבֿזבם ב׀ב ַבַד.
זםזֿ ײ ֱֳַֿ הװַ״ ַב־ֿדַ ם ַבדדבֹ ֵבל ַבַדַֿ ַבָםׁ בל ַבה״ דֽׁ זֽםֿ בבהװַ״ ַבַױַֿם בדַ םדֻבו דה ֻב ָםׁ ם זםה ַבהַּ ַבדֽבם ָה׃ָֹ ֿל ַב 40 ם ַבדֶֹ זה׃ָֹ ױב ֵבל 80 ם ַבדֶֹ דה ֵםַַֿׁ ַבֽזדֹ זײ ד׃ַודֹ ַב״ַ ַב־ַױ ם זםה ו׀ַ ַבהַּ.
ֵבַ ֳה ַבזַ װםׁ ֵבל הַדם ֵ׃וַד ו׀ַ ַב״ַ ם זםה ַבהַּ זדה ײדהוַ בֱַ הװׁ ם ּׁםֹֿ "ַבז״ה" בזםב זַֹׁׂ ַבַֹּׁ בבװִזה ַבהםֹ זַׂ ַבבדם ַב םו ַה ״ַ ַב־ֿדַ ַב׃זֿם ׃םױב ֵבל 70 ם ַבדֶֹ ־בַב ַד 2020 זום ַבִׁםֹ ה׃וַ בזׁװֹ דב הדוַ ַבזַֹׁׂ ֳזַ־ׁ ַד 2002 ה ״ַ ַֹּׁ ַב־ֿדַ ם ַבדדבֹ.
זםװדב ױהם ַֹּׁ ַב־ֿדַ ָֽ׃ָ ַַםֹ ַבַֹּׁ ַבֿזבםֹ:
(12) ״ַַנ ֶׁם׃םַנ¡ (155) ״ַַנ ׁםַנ ז(513) הװַ״ַנ ־ֿדםַנ.
זבב ״ַ ָהֿ ֶׁם׃ם זׁם זבב הװַ״ ׁד דדםׂ ״ַָנ בבױהם ַבֿזבם בבֳהװ״ֹ ַבַױַֿםֹ ַבױַֿׁ ה ַבֳדד ַבדֹֽֿ.
ֵבַ ֳה ׃םד זַֹׁׂ ַבַֹּׁ ַב׃זֿםֹ םֽױׁ הװַ״ ַב־ֿדַ ָֽ׃ָ זׁװֹ ַבדב ַבד׀זֹׁ ם 12 ״ַַנ ום:
1) ־ֿדַ ַבֳדַב זדה ײדהוַ ַב־ֿדַ ַבדוהםֹ זַבַׁםֹ ז־ֿדַ ַבֳּםׁ.
2) ־ֿדַ ַבַױַבַ זדה ײדהוַ ַבַױַבַ ַבוַםֹ ַב׃דםֹ זַבָױׁםֹ.
3) ־ֿדַ ַבװםםֿ זַב־ֿדַ ַבוהֿ׃םֹ ַבדױבֹ ָוַ.
4) ־ֿדַ ַבזׂם זדה ײדהוַ ־ֿדַ ַבָם ַָבזַבֹ זַֹּׁ ַבּדבֹ זַבֶֹּׂ.
5) ַב־ֿדַ ַבבםדםֹ זדה ײדהוַ ַבבםד ָב דַֽׁבו זבםד ַבַָׁ.
6) ַב־ֿדַ ַבָםֶםֹ זדה ײדהוַ ־ֿדַ ַבױׁ ַבױֽם זױׁם ַבהַםַ זַבהַֹ ַבױֽםֹ.
7) ַב־ֿדַ ַבדַבםֹ זדה ײדהוַ ַבֳדםה זַב־ֿדַ ַבדױׁםֹ זַבַ׃װַַׁ ַבדַבםֹ.
8) ַב־ֿדַ ַבדױבֹ ַָבױֹֽ זַב־ֿדַ ַבַּדַםֹ.
9) ־ֿדַ ַב׃םַֹֽ זַב־ֿדַ ַבדױבֹ ַָב׃ׁ.
10) ַב־ֿדַ ַבׁםוםֹ זַבַֻםֹ זַבׁםַײםֹ.
11) ־ֿדַ ַבהב זדה ײדהוַ ־ֿדַ ַבהב ַבָׁם זַבָֽׁם זַבּזם זַבײֶַם.
12) ־ֿדַ ֳ־ׁל םׁ זַֹֿׁ ם ֳם ״ַ.
ז׃ ״ַ ַב־ֿדַ ם ַבדדבֹ
ֻםַׁנ דַ הזב ם ַבדדבֹ בל ״ַ ַב־ֿדַ בֳההַ ָָ׃ַ״ֹ בַ הדב דםֹׂ ה׃ָםֹ ֳז ד״בֹ ם דַּבַ ֳ־ׁל םׁו. בַ ״ָםֹ ַבָבַֿ ַבדׁזֹ ָװֽ ַבדםַו ׃ַֿ בל ֵהַּ ַׁׂם ָםׁ¡ זבַ ַבהםֹ זַבדוַֹׁ זַבדזַֿׁ ַב־ַד ׃ַוד ם ּבו ָבַֿנ ױהַםַנ דֿדַנ¡ דַ ֳהו בַ םדה ַבַדַֿ בל ַבה״ דזֿׁ זֽםֿ דה ֿזה הזם ַב״ַ ַב־ֿדַם.
זו׀ַ דַ ֳֿׁו ַבֽזדֹ ַב׃זֿםֹ זֳָֿ ַב־״ם״ בו ַַָׁנ¡ זבב ֿ־זב ׃ֹ ָהז ַבדםֹ ׃ז ַבדדבֹ דֻב "װםׂ דזַׁה" ַבֳדםׁם ז"ֿזםװו ָה" ַבַבדַהם ז"ָם ֵה ָם ַָׁםַָ" ַבׁה׃ם¡ ֵײַֹ ֵבל ָה ַב־בםּ ַבֿזבם זָה ַבֵדַַׁ זָה ַבזם ַבז״הם םװב זּוַנ םֽדֿ בבֽזדֹ בהדםֹ ַב״ַ ַבדױׁם ַבבַׂד ײׁזֹׁ ב״זםׁ ַב״ַַ ַבֳ־ׁל.
דַ ֳה הםד װַׁ ַבֳדםה זֵַֹֿ ַבֳדםה ַב׀ם ױֿׁ ה דִ׃׃ֹ ַבהֿ ַבָׁם ַב׃זֿם ֳ־םַׁ זֿ־זב װֱַׁ ּֿֿ ם ו׀ַ ַבדַּב ׃םַׁה ו׀ַ ַב״ַ ַב׀ם םז ָֽ׃ָ ָײ ַבַֿׁ׃ַ ֳה םִדה 12 ֳב ׁױֹ דב זַה םָב 10 ָבַםםה ׁםַב ־בַב ַב׃הזַ ַב־ד׃ ַבדָבֹ.
׀ב¡ ֵה ״ָם בזֶַֽ ַבײדַה ַבױֽם ַבם ׃ױֿׁ ׁםַָנ וז ֵֽֿל ֵׁוַױַ ו׀ַ ַבזּו. זםײַ ַבל ׀ב ַבהדםֹ ַב׃םַֽםֹ ַבדֹֿׁ בבדבַ ַבױָֹ¡ ַבם ־״ז םוַ ַבדדבֹ דדֻבֹ ָוםֶֹ ַב׃םַֹֽ ־״זַ ּםֹֿ¡ זדה ײדהוַ ַב׃םַֹֽ ַבֿםהםֹ ַבם ַּֽ ַבל ֻםׁ דה ַבהםד זַבײָ״ בםזה ֵ׃וַדוַ ַָׁ ם ּדבֹ ַבהַּ ַבז״הם ֽםֻ בַ ױב ַֽבםַנ ֵבַ ַב דה 1 ם ַבדֶֹ, דַ זםָׁ ֽ דַּב ַבַױַבַ זֿ־זב װֹׁ ֳ־ׁל בםוַ ַֻבֹֻ ָֿ ַדםה ״זַׁנ ֲ־ׁ םֿד הדז ו׀ַ ַב״ַ.
זַדב ״זׁ ַב״ַ
םָׁ דז ַבדדבֹ ַבַּׁם זׁזוַ ַב׃םַ׃םֹ זַבַױַֿםֹ ַבד׃ֹׁ זַדב ּ׀ָ ־ֿדַםֹ ָםֹׁ דה ַב־ַּׁ זַבַֿ־ב. ַב׃זֿםֹ דַ ׀ׁהַ ׃ַַָנ ױֿׁ ֶַדֹ ַָׁ ַױַֿםַ ַבדה״ֹ ָהַּ ֵּדַבם םֿׁ ָ194 ָבםזה ֿזבַׁ זבַ םדה דַׁהוַ ָֿזב ַבדה״ֹ ַבֳ־ׁל ַבױםֹׁ ֳז ַבָםֹׁ (ַבָֽׁםה 11 ָבםזה ֿזבַׁ¡ דױׁ 82 ָבםזהַנ) בל ׃ָםב ַבדַֻב, דַ ֳה ״ַ ַב־ֿדַ םדֿ בל ַבזֹ ַבװֶַׁםֹ בבֳַֿׁ¡ זַבדדבֹ ז בל דֻםבַוַ ַבָׁל דה ֿזב ַבדה״ֹ. ֿ־ב ַבדזַ״ה ַב׃זֿם םֿׁ ׃הזםַנ ָהֽז 8 ֲבַ ֿזבַׁ ָםהדַ םױב ֵבל 1800 ֿזבַׁ בבדזַ״ה ַבֵםַׁהם ז1300 ֿזבַׁ בבדזַ״ה ַבדױׁם, דַ ז ַבדדבֹ ַַָׁ ֿֿוַ ַב׃ַהם ָהֽז 22 דבםזה ה׃דֹ םדַ בַ םַּזׂ ֿֿ ׃ַה ֿזב ַב־בםּ ַב־ד׃ ַבֳ־ׁל דּדֹ ַב8 דבַםםה ה׃דֹ. זו׀ו בוַ זַדב ֵםַָּםֹ װּ בל ״זםׁ ״ַ ַב־ֿדַ זַבַ׃ַֹֿ דהו ם ױזֹׁ ֳז׃.

