װ זׂםׁ ַב״ַֹ זַבדַֿה ַבדָׁם דֽדֿ ַָז ״ַבָ ֳָה ד׃ַודֹ ״ַ ַבֿםה ם ַבֿזב ַבָׁםֹ ם הַּוַ ַבדֽבם ַבַּדַבם בד ַּזׂ 1.6% ־בַב ַב׃הזַ ַבדַײםֹ.
ֳָז ״ַבָ ַב ם ױׁםַֽ ב«ַ» ַה ַבױַַֿׁ דה ַב־ַדַ זַבדַׁׂ ַבדֿהםֹ בַ ֿל 2 דבםַׁ ֿזבַׁ ם ַב׃הֹ זװב ״ 2% דה דּדז ַבױַַֿׁ ַבָׁםֹ.
זַײַ: ַה ַבדִדׁ ַבָׁם ַבַ׃ בבֻׁזֹ ַבדֿהםֹ ַב׀ם ֿ ָֹּֿ ַָׁםֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה םֿ ַבַה״בַֹ ַבֽםםֹ בדב ַבדהדֹ ַבָׁםֹ בבהדםֹ ַבױהַםֹ זַבֿםה ם ב דַ ׂ־ׁ ָו ַבֿזב ַבָׁםֹ דה דזדַ זַדַהַ ֿםהםֹ ָםֹׁ ם ַָ״ה ַבַׁײ¡ דװםַׁנ ַבל ַה ַבדהדֹ ַבם ־׀ דה ַבדָׁ דַׁנ בוַ ׃ל בבה׃ם ַבָׁם ַבדװׁ ם ױהַֹ ַבֿםה.
זב ַבזׂםׁ ַבדָׁם בל בדֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ם דִדׁ ַבֻׁזֹ ַבדֿהםֹ ָֹּֿ ַב: ֿ ו׀ו ַבבדֹ דםַַֻנ בֿד ַבדב ַבָׁם ַבדװׁ ם דַּב ַ׃ֻדַׁ ַבדזַֿׁ ַבדֿהםֹ זםב ּדם ַבדװׁזַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ם ו׀ַ ַבדַּב ׃זֱַ ַה ױםֹׁ ַד דז׃״ֹ ַד ָםֹׁ.
זַײַ: ׃הדב ם ַבדדבֹ ַבדָׁםֹ בל ׂםׂ ַבַזה ַבָׁם ַבֿםהם.
זם ֿׁו בל ׃ִַב ה ַָׁׂ ַבֽֿםַ ַבם זַּו ױהַֹ ַבֿםה ם ַבֿזב ַבָׁםֹ ַב: ַָׁׂ ַבֽֿםַ ה׃־בױוַ דה ַבַׁם־.. דַ׀ַ בהַ דה ָב¿ זדַ ַבד״בזָ דבו ם ַבדֽׁבֹ ַבַׁוהֹ¿ בַ װ ַההַ ה״ב בֽם הבֹ ָםֹׁ ם ַ׃בַב ַבדזַֿ ַב־ַד זױהםוַ זָםוַ בַםַּֿ םדֹ דײַֹ ם ֿזבהַ ַבָׁםֹ.
זַײַ: ַה ַבדהדֹ ַבָׁםֹ בבהדםֹ ַבױהַםֹ זַבֿםה זד ַָבה׃ם ָםה ַבּוַ ַבֽזדםֹ זַבװַׁ ם ַבז״ה ַבָׁם בבׁם ָֻׁזַ ב ֿזבֹ זַבׁזםּ בדװׁזַ ַבַ׃ֻדַׁ ַבָׁםֹ.
זַב: ַה ״ַ ַבֻׁזֹ ַבדֿהםֹ ם׃ד ַָבהז זםײד דַֿה הם׃ֹ זַ־ׁל ױהַםֹ זַֻבֹֻ ׃״ֽםֹ בַ׃דַב דזַֿ ַבָהֱַ.
זַֿ ײׁזֹׁ זּזֿ װַׁ ֿםֹֿ בבֳבדזהםזד זַב׀וָ זַ׃בַב ַבֽֿםֿ זַבׂה ם ַ״ַׁ ַבה׃ם ַבֶַד ָםה ַבדהדֹ זַבֿזב ַבָׁםֹ. 


