ַּׁ ַבָזׁױֹ ַבדָׁםֹ ֵבל ֳֿהל ד׃זםַוַ דה׀ ַָֿםֹ װוׁ ׁדײַה¡ ם ַֻהם ַָׁ דבםֹ ױֽםֽ בּהם ַבֳַָֽׁ.
זֿ ׃ז ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ ם ַבַֿׁ ַבָםײֱַ הֽז 6 ם ַבדֶֹ דה םדוַ ם ֳ׃ָז¡ זַ׃ׁ ַבֳַָֽׁ הֿ דֿב 40 ם ַבדֶֹ¡ ָֿדַ ַֿׂ ה 46 ם ַבדֶֹ ם ַבֳ׃ָז ַבַזב דה װׁםה ַבֳזב (ֳזָׁ) ַבַּׁם.
ז־׃ׁ ַבדִװׁ ַבַד בבֳ׃וד ַבדָׁםֹ «דַׂם»¡ ֽזַבל 350 ה״ֹ ֵבל 7781¡ ָֿדַ ַּזׂ ׃ 8200 ה״ֹ¡ זַה־ײ דִװׁ «דַֿם׃» בבֳ׃וד ַבֳֻׁ ַֿזבַנ ֵבל 6300 ה״ֹ¡ זַּׁ ַבםדֹ ַב׃זםֹ בבֳ׃וד ֵבל 355¡5 ָבםזה ֿׁוד (40.8 ָבםזה ֿזבַׁ) דה 373.3 ָבםזה ֿׁוד (ֽזַבל 43 ָבםזה ֿזבַׁ).
זֿׁ ַב־׃ֶַׁ ָ 18 ָבםזה ֿׁוד (הֽז ָבםזהם ֿזבַׁ).
זװוֿ דד ַ׃וד ַבװַׁ ַבָׁל ַַּׁנ ם ַבםדֹ ַב׃זםֹ¡ ־ױזױַנ דּדזֹ «ַזהַ»¡ ז «ַױַבַ ַבדָׁ»¡ ז «ַבװֹׁ ַבז״הםֹ בבַ׃ֻדַׁ»¡ ז «ַבײֽל בבַׁ»¡ זַבדױַׁ ַבַּׁםֹ¡ זװַׁ ַב״ַֹ.
זַָׁ דֽבבזה ַה ױֽםֽ ָײ ַבדִװַׁ ַה דזַנ הַׁנ ֵבל ַבַַׁ ַבָםׁ ַב׀ם ֽו ָײ ַבֳ׃וד ַבֽֿםֹֻ ַבַֿזב ם ַבָזׁױֹ¡ זַבם ַּזׂ 100 ם ַבדֶֹ דֻב «ַױַבַ ַבדָׁ» ז «ַבײֽל». בה דַָׁםה ֲ־ׁםה ַָׁזַ ַה ַבהֶַּ ַבױבםֹ ַבם ֳבהוַ ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ֿ ַבָזׁױֹ ֵבל ױֽםֽ דז¡ ַָהַׁ ַה״בַֹ ּֿםֹֿ¡ בל ַַָׁ ַה ַבװוׁ ַבׁםד װוֿ ַה־ַײַנ ם ּֽד ַבַֿזבַ ַבםזדםֹ¡ זוז װםֶ ״ָםם.
זםז ַבדַדבזה זֹֿ ַבָזׁױֹ ֵבל ַבַַׁ דַּֿֿנ¡ זַה ׃ּב ֱֳַֿ ׃הזםַנ םַָׁ 50 ם ַבדֶֹ¡ זה ַבהַּ ַבדֽבם ַבֵּדַבם ׃ּב הדזַנ ה׃ָו 7.3 ם ַבדֶֹ ם 2007¡ זום ׁױֹ בױַׁ ַבדֿ־ׁםה בּהם ַבֳַָֽׁ זֽם דַ׃ָ דה ַ׃ֻדַַׁוד.
דה ּוֹ ֳ־ׁל¡ ױֽׁ זׂםׁ ַבדַב זַב־ױםױ ֽ ַבבו זבבז ב «ַבֽםַֹ»¡ ַה דװׁז דזַׂהֹ ַד 2007¡ ׃ץםׁײ בל ַבָׁבדַה ו׀ַ ַבַ׃ָז¡ ָֿדַ ױַֿ בםו דּב׃ ַבזֱַׁׂ ם ַּדַ ֳׁ׃ו ַבדב דֽדֿ ַב׃ַֿ׃ ַבֳ׃ָז ַבדַײם ם ַבַֿׁ ַבָםײֱַ.
זז ַבזׂםׁ ַה ׃ׁ דהַװֹ ַבדזַׂהֹ הֽז װוׁםה¡ בֳהוַ ײדה ֱֵַַּׁ ֶַָּםֹ¡ װדב ־ײ ַבײֶַָׁ בל ַבֿ־ב זַבֳהװ״ֹ ַבדוהםֹ ַבד־בֹ¡ ז״זםׁ זַהםה ַבַָּםַ ַבדֽבםֹ ָבםױוַ ז־ײ םדוַ¡ בװּם ַבדב ַבַׁם זדַׂזבֹ ַבדוה ַבֹֽׁ.
זז ַבדזַׂהֹ הדז ַבהַּ ַבֵּדַבם ַבַד ַבדָב ָה׃ָֹ 3.5 ם ַבדֶֹ.

