ַב ־ֱַָׁ ַהזהםזה ַה ׁ ַם ַֿזל ײֶַםֹ בבד״ַבָֹ ָזםײַ ה ַב־׃ֶַׁ ם ַבֳ׃וד םַּֽ ַבל זׁ ַַׁה דֹֽֿֿ ַודוַ ֽֿםֿ ַבּוֹ ַבדֿל בםוַ זַַָֻ ַבֿזל זום ַַׁה םױָ ַַָֻוַ ם ׃ז ַבֳ׃וד ַבֲבם.
זַב ַב־ֱַָׁ ַהו םדה ָ״ׁ ַהזהםֹ ׁ ַֿזל בל ַבָהז ַבם ׃םב ַבדַֽ ַז ַבם ׃ֻדׁ ם ױהַֿםוַ ָודֹ(־םַהֹ ַבֳדַהֹ) זה ַבָהז ַבּוֹ ַבזֽםֹֿ ַבם ׃םֿ ם ױזֿ ַב׃ז ֳז וָז״ו זֽ׀ׁ ַב־ֱַָׁ דה ֽםב ָײ ַבדַֽדםה ָּד ַדזַב ָוֿ ׁ ַֿזל ײֶַםֹ בל ׃ז ַבדַב.
ױזָֹ ַבַַָֻ
ַָֿםֹ םזב ַבֿזׁ דׁ ַב־זבם ַ׃ַ׀ ַבַהזה ַָּדֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ: ַײַֹ ַבל ַבַַׁה ַבם םםה זַׁוַ ם ֳם ֿזל ַה ב ֿזל בַָֿ ַה םזַׁ בֿל ַבדֿל םוַ װׁ״ַה ַ׃ַ׃םַה ום װׁ״ ַבױֹ זװׁ״ ַבדױבֹֽ זַה םזַׁ בֿל ַבדֿל בםו װׁ״ ַבױֹ¡ זם דֻב ו׀ו ַבַֿזל בַ ה׃״ם ַבּׂד ָזּזֿ װ־ױ ַז ּוֹ ַד ַבֿזל בםו¡ ֽםֻ ם׀ׁ ֽֿםֿ דה וז ַבד׃ָָ ם ַבַֽ ַב־׃ֶַׁ ַָבדֿםה¡ זם׀ׁ ַַָֻ ַה וםֶֹ ׃ז ַבדַב ום ַבד׃ָָֹ ם ַב־׃ַֹׁ דַ ַה דה ם׃דזה ַָבוזַדםׁ וד ַָֹׁ ה װ־ױםַ ובַדםֹ דזּזֹֿ בל ַׁײ ַבזַ בה בַ ׃״ם ֽֿםֿוַ זדה ֻד ַַדֹ ַבֿזל בםוַ זַה ַד ַבֿזל בַָֿ דה ַֿבֹ ַֿדֹ זו׀ַ בַ םֳל ַבַ ַ׀ַ ײָ״ וםֶֹ ׃ז ַבדַב ַװ־ַױַ דֽֿֿםה זדׁזםה בוַ זזַׁ בֿםוַ ַבֳֿבֹ בל ׃ָָוד ַבדַָװׁ םדַ בֽ ַבד׃ֻדׁםה ֳז ָײַ דהוד דה ־׃ֶַׁ.
זֳײַ ֿ. ַב־זבם: ַה ַַָֻ ַבבַֹ ָםה ַב־״ֳ זַבײׁׁ ם דֻב ו׀ו ַבַֽבַ םַֿ םזה ם ֽד ַבד׃ֽםב בַ׃ַָָ ב ָ״ָםֹ ַבַֿזב ַבֲבם ם ׃ז ַבֳ׃וד¡ זב׀ַ ַּֿוַ ׁױֹ בֽ׀םׁ ַבֳ־זֹ דדה ַױַָוד ־׃ֶַׁ ם ׃ז ַבֳ׃וד ַה בַ םײםזַ בַה׃וד ־׃ֶַׁ ַײַםֹ דה ־בַב דַֽדםה םׂדזה בוד ַהוד ָױֿֿ דַײַֹ ָײ ַבוזַדםׁ בבֽױזב בל זםײַ.

דַֽ׃ָֹ ַבדַֽ ַבדװָזוֹ
ַָֿבבו דֽדזֿ הױם דַֽד זד׃װַׁ ַהזהם(דַּ׃םׁ זםֽײׁ ַבֿזַׁו ם ַבַהזה) םזב: ַה וםֶֹ ׃ז ַבדַב םָּ ַה זד ָדב דַֹּׁ זדַֽ׃ָֹ ה ַבֹׁ ַבדַײםֹ(ַב׃הזַ ַבֻבַֻ ַבדַײםֹ) זַױַֿׁ ָםַה ַָבדַֽ ַבדװָזוֹ זַבַ׃דֱַ ַבם ָֻ בםוַ ַבבַָ זבַ םד ַבֱַַ ַָבַבַה ה ַםַ דײַָׁ ֿזה ַבַה ַ׃דו¡ זוֿ ו׀ו ַב־״זֹ ַבל ַַֹֽ ַבׁױֹ בױַׁ ַבד׃ֻדׁםה דדה ַ׃ֻדׁ דו זַָבַבם ם׃״ם ֽֿםֿ ־ױדו ־״זֹ ַזבל זדודֹ בדַײַו¡ זבל דה ַ׃ֻדׁ זָֻ בַָו ֿםד ַבָםהֹ ַבל וםֶֹ ׃ז ַבדַב ַהו ַ׃ֻדׁ ַָבב ד ו׀ַ ַבװ־ױ ַבדַֿה זם״בָ דה וםֶֹ ַב׃ז ֽֿםֿ הז ַבבַָ .
זֳָֿ ָֿוַ ַבדֽׁבֹ ַבַֻהםֹ ם ַבדַײַֹ ַ׀ַ ָב בּהֹ ַבד־ַבַ ָ׃ז ַבדַב ָזב ַבֿזל זַבהׁ זַבָ םוַ ום ַבַזבל ַָבהׁ ם ַבד־ַבֹ זֽֿםֿ ַבזָֹ זהוַ ד׃ם״ֹׁ בל דַב ַבדֿם זַבדֿל בםו¡ זַ׀ַ בד םד ָזב ֿזל ַבדֿם זה ַב־״זֹ ַבַבםֹ ם ַבהׁ ם הז ַבָםהֹ ַבדֿדֹ זױֹ ַבדֿם זַבדֿל בםו זַָבַבם םד ֽֿםֿ ּוֹ ַבַ־ױַױ זַבהׁ ם ַבֿזל¡ דֻבַ בז ַה ַבדֿם זַבדֿל בםו װֱַׁ ם װֹׁ דֻבַ זה ַבֿזל דה ַ־ױַױ ֿםזַה ַבדַבד¡ זבז ַה ַבָםהֹ(דֽב ַבד־ַבֹ) דה ַבַזַׁ ַבַּׁםֹ ־ײ בַ־ױַױ בּהֹ ַבױב ם בּהֹ ַבדהַַׂ ַבַּׁםֹ ָזַֹׁׂ ַבַֹּׁ.
זַדַ ָװֳה ַבָהז ־ײ ַָבַדב ַבל הַד ַײ ד־ב זהוַ ־ײ בדִ׃׃ֹ ַבהֿ זםזּֿ ָוַ בּהַה ד־ױֹ ם ד־ַבַ ַבָהז¡ זוהַ םָּ ַבהזםו ַה ּדם ַבָהז ַָבדדבֹ װַׁ ד׃ַודֹ זדה ־ױֶַױוַ ַבװַםֹ זַבַבַה ה ּדם ַבדַדבַ ד ַב־ױזױםֹ ם ַ׃דֱַ ַבדבֱַ זדַדבַוד ַב־ַױֹ זבה םּֿׁ ָוםֶֹ ׃ז ַבדַב זײםֽ ֿזׁ ַבָהז זױהַֿםוַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ם ַבַַׁ םׁ ַבדה״ם ם ַבֹׁ ַבדַײםֹ זַבַהוםַׁ ַבדֶַּ ם ה׃ ַבֹׁ ֽםֻ ַה ַבָהז ום ַבד׃םֿ ַבזֽםֿ ם ב ַבַַּוַ ׃זֱַ ַַָׁ ַב׃ז ַז ַה־ַײו.
דַ ַה דֹׁ ֿזׁ ַבָהז זױהַֿםוַ זזם ׃םםב ַבדַֽ זּֽד ַ׃ֻדַַׁוַ ם ַב׃ז םּב ַ־ַ׀ ַבַׁׁ ם ַבַ׃ֻדַׁ דה ֿדו ַז זַײב בבד׃ֻדׁ זַָבַבם ֿ םוׁ דדַ ׃ָ ַה דױ״בֽ(וַדזׁ) םּזׂ ַ״בַו בל ַֽֿ דה ַבָהז ַב׃זֿםֹ ַ׀ַ דַ ָֻ ײבזו ם ַהוםַׁ ַב׃ז ַב׃זֿם.
זַ־םַׁ זׁד ב ׀ב בַ םם ו׀ַ ױַׁ ַבד׃ֻדׁםה דה ֽדב ַבד׃ֶזבםֹ ם ַב־זײ ם דַ בם׃ בו ָו ־ָֹׁ ַב׃ז בַ םֽדם ַבַּובםה דדה םַדבזה ד ַב׃ז ַָבװֶַַ זַ׃בזָ(ַבדַדֹׁ זַבדַדֹׁ).
זםׁזם הױם ױֹ בד׃ֻדׁ ־׃ׁ(5) דבַםםה ם ַֽֿ װַׁ ַבֳ׃וד ז״בָ דהו ׁ ֿזל ײֶַםֹ ײֿ וםֶֹ ׃ז ַבדַב זםזב הױם: הֿדַ ׃ֳב ַבד׃ֻדׁ בל ַם ַ׃ַ׃ ַװׁם ם ו׀ו ַבװֹׁ זדַ ום ַבֳ׃ַָָ ַבם ֿ בװֱַׁ ו׀ו ַבדםֹ דה ַבֳ׃וד זוב ַה ָ׃ָָ ױׁםֽ דה וםֶֹ ׃ז ַבדַב ֿ ב׀ב ֳַָּ בַ.. זַהדַ ה ם ױַבֹ ַבַֿזב ֳָֽֿ ַבָהז ז׃ד ַֻהםה םֻֽֿזה זםוַד׃זה ה ַה ו׀ַ ַב׃וד ׃םׁ ד ַָבװֱַׁ זוהַ ַָּו ַהו בַ םֽ ב דַײַֹ וםֶֹ ׃ז ַבדַב זַה דַ ד ָו םׁל ַבל ד׃זל ַבדַדֹׁ זַב׃ו(ַם ַב׀ם בַ םֽ׃ה ַבױׁ ם דַבו).
ַ־םַׁ ֳֿ ַֿב דֽדֿ ״ַוׁ ׃ַ דַֽד זד׃װַׁ ַהזהם ַה ָײ ַבײֶַםַ ׃ַוד ם ַבַײַׁׁ ָדױַבֽ ַבֲ־ׁםה דה ־בַב ׃דַֽוַ בָײ ַבדֽבבםה זַױַָֽ ַבדַָ ַבַ׃װַׁםֹ ַָבַֿבֱַ ָדבזדַ זֱַַׁ זױׁםַֽ בד םָֻ ַם דהוַ ֽל ַבֲה זַב: הַֿ הװ ַה ו׀ו ַבֱַַׁ ױָ ם דױבֽוד ַבװ־ױםֹ.. זדה ַבַָֻ ַה ב ־״ֳ ׃ָָ ײַׁׁ בבםׁ םבׂד דה ַָׁו ַָבזםײ ַ׀ַ ַ׃״ַ ַַָֻ ַבײׁׁ. 

