װוֿ ַבםזד ַבַֻהם בַַָ דֿםהֹ ַבדב ַָֿבבו ַבַױַֿםֹ ַָָׁ ַד׃ וזׁ ׃ז ׃זֱַֿ בַ׃דַַׁ ַבַַָ ם ַַּׂה.זָב ׃ׁ ַבַ׃דַֹׁ 50 ׁםַבַנ ם ַבז ַב׀ם ַ־ םו ַבַ׃דַַׁ דַָׁנ דה ַבָהז.ם ײזה ׀ב ז 30 דַָנ ַָבָּםב ם ד־ַבַ דׁזׁםֹ ֽׁׁוַ בוד ַּׁב ַבדׁזׁ בבזז ָ׃םַַׁוד ם דהַ״ םׁ ד׃דזֽ ַָבזז םוַ. זם ַבװם זֶּ ַבדָזה ָׁײ ַבָה ָזב ״בַָוד ָֹּֽ ״ב ַבהַד¡ זם ַבָֿׁ ֽ״ד ַבַָָ ַבֶׁם׃ם בַֽֿ ׁז ַבָהז ָֿ ַֽׂד ַבדָםה הֿ ַבֿ־זב בבַַָ.זםדַ םבם ױזֹׁ ַדבֹ בדּׁםַ ַבםזד ַבַֻהם בֹֽׁ ַבַַָ ם ד־ב דהַ״ ַבדדבֹ.ם דה״ֹ ַַּׂה זױב םדֹ ַ׃דַֹׁ ַבַַָ ם דֿםהֹ ַבדב ַָֿבבו ַבַױַֿםֹ ם דַֹֽ ױָםַ ַבל דָב ־ד׃םה ׁםַבַנ ז׀ב הַׁנ בַֹּֽ ַבדָםה בַ׃דַַׁ ַבַַָ.. ֽםֻ בַ ַֿ ״ֽׁ ַבַ׃דַַׁ ֽל ה׀ ם ַבַֽב.
זֿ ַ׃ב ֿֿ דה ַבװַָָ ו׀ו ַבׁױֹ זַד ָָם ֿֿ דה ַבַ׃דַַׁ בבדָםה ז־ַױֹ ַָׁ ַב׃ה זַבַֿדםה דה ַבדהַ״ ַבָּבםֹ הַׁנ בבַֹּֽ ַבדַ׃ֹ בבֽױזב בל ו׀ו ַבַ׃דַַׁ.
םדַ זַױב דבםֹ ַבַַָ ם ָהז דה״ֹ ַַּׂה בבםזד ַבַֻהם דה ַםַד דבםֹ ַבַַָ ם דֿםהֹ ַבדב ַָֿבבו ַבַױַֿםֹ ז׃״ דװַוֿ ַבַֽׂד ַבוֶַבֹ ם ַֹ ָהז ַבדה״ֹ דַ ַֿ זּזֿ בֹ דה ַבדָםה ם ֿֿ דה ַבָהז ָה ׃ַדַָ זַבָה ַב׃זֿם ַבׁה׃ם םדַ װוֿ ָהז ַבָׁם זַבַובם זַבַּֽׁם זַבׁםַײ דַהַֹ וֶַבֹ ֱַּׁ ֹֻׁ ַבדָםה םוַ דה ַָׁ ַב׃ה זדה ַבה׃ֱַ.
ם ּׁׂ ׁ׃ַה ֽםֻ םזַּֿ ָה זֽםֿ ּד ַבַוַבם בבַַָ םו דדַ װב ײ״ַנ ָםַׁנ זַֽׂדַנ בַ םױזׁ דדַ ַײ״ׁ ַוַבם ַבּׂםֹׁ ַבל ַבַַּו ױזָ דֿםהֹ ַַּׂה זַבַַָ ם ָהזוַ םדַ זַױב ַ״ַב ַבױַׁ ַבַָ בבָה ַבזֽםֿ ם ַבּׂםֹׁ ־ַױֹ ד ַבַםַד ַבוַדֹ זַזַ ַב׀ׁזֹ זם׃ה ּׂםֹׁ ׁ׃ַה ַֻׁ דה 20 ַב ה׃דֹ זםזּֿ םוַ ׁ בבָה זױַַׁה.
זם דַֽם ױַד״ֹ זַֽֿ ַבד׃ַֹֽׁ בד ם־ב ַֽב ַבַֽׂד זַבַֿ הֿ ָזַַָ ַבָהז ה ַֽב דֿםהֹ ַַּׂה ֽםֻ װוֿ ַַָבַנ ָםַׁנ דה ַבדָםה ז־ַױֹ דה ַבׁל ַבהֶַלֹ זַבָּבםֹ דַ װוֿ ַבָהז ־בַב םזדוַ ַבַֻהם הַֿ ַ׃דַַׁ ַבַַָ ַַָׁנ דדַ ׃ָָ ַּֽׁנ ז״בַָנ װֿםַֿנ בו׀ו ַבַ׃דַַׁ דדַ ֿ םִֿם ם ַם ַֽב דה ַבַֽזַב ַבל דבםֹ זּזֿ ׃ז ׃זֱַֿ בָם ַ׃דַַׁ ַבַַָ.

׃ׁ ַָָ ַֽֿ ַבָהז
זם ַבָֿׁ ַֿ ַבדֿדזה בבַַָ בבֿ־זב ַבל ַֽֿ ַבָהז ם הַ׃וד בבֽױזב בל ַ׃דַַׁ ַבַַָ דַ ַֿל ַבל ֽ״ד ַבַָָ ַבַּּׂם ַבֶׁם׃ם בבָה בםָל ַבָה ָֿזה ָזַָֹ.
זֿ ַֿל ַבל ַבַַֽֿׂד ״ב ַבהַד ם דֶַה ַבָה ַָבָֿׁ.
זם ײדֿ ַֿ דבםֹ ַבַַָ בבהםד ם ַבָה ַבזֽםֿ ַב׀ם םַּׁו דזַ״הז ַֻׁ דה 200 דׁׂ זׁםֹ זוֹּׁ זב׀ַ זױב ַב״זַָםׁ ַבל ּהַָ ַבװזַׁ ֽ זוּ ַבוּםׁ ַבדֹֽׁ ַבם בַ ֽׁד ַב״ַהםה ם ַב׃ה ַֻהֱַ זזוד בַֻׁ דה 4 ׃ַַ דה ױַָֽ ַד׃ זֽל הוַםֹ ַבֿזַד¡ זד ׀ב בד ם׃״ ַבֻםׁזה ַבזױזב ַבל װַָ ַבדז.

30 ד־ַבֹ דׁזׁםֹ
זם ַבָּםב ֽׁׁ ַּׁב ַבדׁזׁ ױַָֽ ַד׃ ַֻׁ דה 30 ד־ַבֹ דׁזׁםֹ בבדזַ״הםה ַב׀םה ׁזַ ׃םַַׁוד ם ַבװַׁ ַבַד ַדַד ׁז ַבָהז ם ַבדהַ״ דדהז ַבזז ָוַ ז׀ב ָׁײ ַבדװַֹׁ ם ַבַַָ.
זַב ַבֶַֿׁ ׃זֿ ַבםָם דֿםׁ דׁזׁ ַבָּםב ַָבהםַָֹ ַהו ד ׁױֿ ֿֿ דה ַבד־ַבםה ַב׀םה ַּזׂ ֿֿוד 30 ד־ַבַנ ַדַד ַבָהז ָזַ׃״ֹ ַבדׁזׁ ַב׃ׁם זַבַַּֿׁ ַבהַׁםֹ ַבם ד הװׁוַ ם ַבװזַׁ ב ַבַ־הַַ ַבדׁזׁםֹ.

׃זֱ דַדבֹ ַבָהז
זם ֶַֽב ַװל ֿֿ דה ַבדזַ״הםה דה ׃זֱ ַדב ׁז ַבָהז ַבדֽבםֹ ַֻהֱַ ״בַָ ַבַַָ ם דֿםהֹ ַבדב ַָֿבבו ַבַױַֿםֹ ַדַׁ ם ַבז ַב׀ם םּוזה םו בׁז ַבָהז ַבם ֽםבוד בב־ֿדַ ַבַבׁזהםֹ דה ַּוֹׂ ױַׁ זַהׁה ַבַ ַה ַבױַַׁ ׁײ ַ׃ַָבוד זַָבוד ָװַװַ ַ׀ַׁ ה ַבַ״ַב ַבהםֹ םדַ װוֿ ַבׁז ַַֽֿׂדַ װֿםַֿ םױב ם ַבָםֹ ַבׁז ַבל ״זַָםׁ דדֹֿ ־ַּׁ ַבׁ ַבל ַבװַׁ זדזַ ַב׃םַַׁ ַבם ײַ ַָבדזַ״הםה.
דה ּוו ַב ַָֿבׂםׂ ַבהׂם ַה ׁ ַבדױׁ ַב׀ם םזּֿ ֽ׃ַָו םו ַַֽבו ב־ֿדֹ ַבױַׁ ַבד״בֹ זהֿ ַבדַֹּׁ ַַֽבו בבַהׁה זֳָֿל ַבהׂם ַ׃ו זַב וב בהַ ה׃־ֿד ַבַהׁה םדַ ַב ַֽֿ דֿםׁם ַבׁז ָׁ ם ֿד ׀ׁ ַ׃דו ַה ַבַֽׂד ַב׀ם םֻֽֿ הַּ ה ַױַׁׁ ַבדזַ״הםה בל ַב״ׁ ַבבםֿםֹ ז׀ב ַב׀םה ַײַזַ דזַבםֿ ּֿֿ ָֿ ַבַַַָ ַב׃ַָֹ.

זֹֿ װֱַׁ ַבֳ׃דֱַ
זם ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ ַֿ דבםֹ װֱַׁ ַבַ׃דֱַ בַ׃בַבוַ ם ַבַַָ ָװב בהם זבל ה״ַ זַ׃ ָֿ ַה ַה דֽױזֹׁ ָםה ַבַַָׁ זַבַױֱַֿ ״.
זּבל ׀ב ם וזׁ ַבַהַ ם בזַֽ ַבַהַ ָײ ַבדזַ ַבַּׁםֹ ז׀ב זּזֿ ַבַהַ דבױֹ בל ַּֿׁה ֻםׁ דה ַבַ׃זַ ׃וֿ ַבדזַ״הםה םׁ ַבַֿׁםה בל ֿ ַבם ַבַַַָ בװֱַׁ ֳ׃דֶַוד זַַֿׁ ֳ׃ׁוד בבַַָ הםַָֹ הוד.
זֿ ַױב «ַ» ָָײ ַבדבהםה ה װֱַׁ ַבַ׃דֱַ ׁײזַ ַבַבַה ה ַ׃דֶַוד זַבזַ ַה ַבׁײ דה ַבַהוד וז זםׁ זּו דה ַזּו ַבַ׃ַֹֿ דה ַב״ׁםה דה ו׀ַ ַבַַָ ֽםֻ הֳ־׀ ַבײדַה ַבַם בֱַַּׁ דבםֹ ַבַַָ זהֿ ַבָֹׁ ם ַבָם הזד ָֽױםב ֳׁ׃ ַבדַב זהַ׃ד ָם ַבֳ׃וד ד ַבדָ ַבֶׁם׃ם דבַ ָדֳָֿ ַָׁ ַבבו םדה ה זַ׃ה «ֽ׃ָ ֳׁםו».
זם וַׁה ַבּהזָ װוֿ ַבװזַׁ ַבד״בֹ בל ַבָהז ַַֽֿׂדַ ָםַׁ דה ַָׁם ַבַַָ. 
זם םהָ װוֿ ױַבַ ַבָהז ַַֽֿׂדַ ָםַׁ דַ ַײ״ׁ ַבַדבםה ָוַ בזׂם ַַׁד בֽ ֽז ַבדָׁםה.
זם הַּׁה בב ַבַַֹּׂ דה ַֽׂד ַבדָםה ם דֿםהֹ ַבדב ַָֿבבו ַבַױַֿםֹ.

ַַָב ּםֿ
זם ַבׁםַײ זַױב ַבַַָ ם דֿםהֹ ַבדב ַָֿבבו ַבַױַֿםֹ בםזדו ַבַֻהם ַַָָב ּםֿ דה ָב ַב׃זֿםםה ַָֹ ֶַוד.
זֽ׃ָ ַ׃דַםב ַבַדֿם דֿםׁ זֹֽֿ ַבױַֹׁ ֳָֽֿ ַבָהז ַבדֽבםֹ ַה ַבַַָב בל ַבַַָ ם ַֻהם ַםַדו ַה דז׃״ַ ז׃ובַ ָב ַבהםַ ַבֽֿםֹֻ ַבד׃־ֿדֹ םו דֻב דֶַה ַבױׁ ַבֲבם ז־ֿדֹ ַבוַ ַבדױׁם זַבַהׁה דִַֿ ַה ֿֿ דה ַד ַָבַַָ ָׁ ׂםַֹׁ ׁ ַבָה ם ַבםזדםה ַבדַײםםה בד םה םַּזׂ ַב 30 דַָ בבםזד ַבזַֽֿ דװםַׁ ַבל ַה ַבַ׃דַַׁ דזֹׁ ָדםַ ָםֹׁ.
זֳָׁ ֿֿ דה ַבה׃ֱַ ה ַ׃םֶַוה ז־םָֹ ַדבוה בֿד זּזֿ ׁז ה׃ֶַםֹ בַַָ ם ּדם ׁז ַבָהז ַבד־בֹ זַב ַד הַם בֿ ֽײׁ םזד ֳד׃ בבַַָ ם דֿםהֹ ַבדב ַָֿבבו ַבַױַֿםֹ ָׁ ַֽֿ ׁז ַבָהז ַבדזַֹּֿ ם ַבֽם ַב׀ם ה׃הו ַבַ ַהוַ ֳַּ ָֿד זּזֿ ׃ד ה׃ֶַם ַֿ־ב ַבׁ ַבֳדׁ ַב׀ם ַײ״ׁוַ בבזּו הֽז ׁ ב׀ַ ַבָה זּֿ םו ׃דַ בבה׃ֱַ זֿ ַ ַָבדַָ בהוַ ִֿ ַה דֹֿ ַַָוַ דה׀ זױזבוַ בבׁ זַ׃בַדוַ בבַ׃דַֹׁ בד ַּזׂ ַב 45 ֿםֹ ד״ַבָֹ ָזּזֿ ַ׃ַד ה׃ֶַםֹ ַֿ־ב ּדם ַׁ ַבָהז ד׃ָבַ ב׃וב ַדבַוה זםדה ַַֽֿׂדוה זבּזֶוה בַׁ דֽֿזֹֿ.
זז ַֽֿ ַב־ֱַָׁ ַבַױַֿםםה ַּזׂ ֿֿ ַבדָםה ָֿ םזדםה דה ַבַַָ ם ַבדֿםהֹ ַבַױַֿםֹ ם ַבׁםַײ זֽֿוַ ַב 800 ַב דָ ָׁ ּדם ז׃ֶַב ַבַַָ. 

