ֳֿ ׁםׁ ַבהַ׃םֹ בַד 2006  2007 ֳֻהֱַ ּב׃ֹ דב הם׀םֹ ֳַֿׁוַ ־ֱַָׁ ַבֵַֹֿׁ זַבַ׃װַַׁ ַבַבדםםה דםהׂם ֳהֿ זדַָהם ֳה ַד 2006 ַה ַֽבַ ַָב״זַׁ ַבדֻםֹׁ ַָבה׃ָֹ בבדױַׁ ַבֵ׃בַדםֹ ַבם ַ׃דׁ ם ׃ּםב הדז זם ם דד ַבָבַֿה זַּ׀ָ ַבֻםׁ דה ַבֳהַׁ ם ד־ב ֳהֱַֽ ַבַבד¡ זֳֿל ו׀ַ ַָבב ֵבל ַ־ַ׀ ו׀ַ ַבהװַ״ ַבַױַֿם בד׃ַׁ ֿזבם ד׃ַׁ ם ֵ״ַׁ ַבזבדֹ. 
זםֿ ׁםׁ ַבהַ׃םֹ ַבױַֿׁ ה דםהׂם זַבדִדׁ ַבַבדם בבדױַׁ ַבֵ׃בַדםֹ הבֹ הזםֹ ם דַַָֿׁ ַבֳַָֻֽ ַבוַֹֿ בבׁ בל דֿבַ ַבֱֳַֿ ַבדזםבם זַבדםׂ ַבַ׃ַׁםּם ם ױהַֹ ַבדױַׁ ַבֵ׃בַדםֹ זבבֱַַׁ ָד׃זםַוַ¡ זַה ַבדזײז ַבֳ׃ַ׃ם ם ָֻֽ ו׀ַ ַבַד וז «ַ׃װַ ׁױ םַד ַבדױַׁ ַבֵ׃בַדםֹ ָדזםב ַבדװׁזַ ַבָׁל». זםוֿ ַבׁםׁ ֵבל ֵבֱַ הֹׁ ַֽױֹ בל ַבזּוַ ַבַֽבםֹ ם דבםַ ַבדױַׁ ַבֵ׃בַדםֹ זַ׃װַ ׁױ ַבהדז זֽ׃םה ַבֱֳַֿ ם ב ַבױהַֹ¡ זַה ַבׁ׃ֶַב ַבם ־ּׁ ָוַ ַבָֻֽ ו׀ַ ַבַד ום ֹֿ ּֿםֹֿ בדֿבַ הדז ַבדױַׁ ַבֵ׃בַדםֹ¡ ז׃ַֿוַ ׀ב בל ַבַַֽ ָזוַ ם ה׃ָ ַבהדז בל ַבדױַׁ ַבבםֿםֹ¡ ַָבׁד דה ַבֽ׃ה ם ד׃זםַ ַבָֽׁםֹ דַ ַׂב ָײ ַבדױַׁ ַבֵ׃בַדםֹ ׃ּב ּזֹ ם ַבֳַָֽׁ דַׁהֹ ָדֻםבַוַ ַבבםֿםֹ. זֱַּ ם ַבׁםׁ ֳה ַבדבםַ ָםֹׁ ַבּֽד בבדױַׁ ַבֵ׃בַדםֹ װב ד׃ַודֹ זםֹ בזֶַֿ ַבדױַׁ ם ַױַֿ ַבֿזב ַבֵ׃בַדםֹ¡ זדַ ַׂב ַבדהַּ ַבֳ׃ַ׃םֹ ום ַבם װב ַבדזה ַבֶׁם׃ם ם ַב׃ז. זדםׂ ַבזַ ַבד׃ָבםֹ ֵָםַָּםַ זםֹ: ַָבׁד דה ַבדהַ׃ֹ ַבזםֹ ַבם ־ײ דה וַדװ ַבָֽׁ ֵבַ ֳהו דה ַבדז ֳה ם׃דׁ הדז ַבזֶַֿ ַבהַֹּ דה ַבדבםַ ַבָםֹׁ. זָׁׂ ֳהדַ״ ַבוםבֹ ַבֵ׃בַדםֹ ַֽבםַנ דזה ֳ׃ַ׃ם ם ׃ז דבםַ ַבּדבֹ ָםֹׁ ַבּֽד¡ זדַ ַׂב והַ דַּב ָםׁ בהדזוַ ם ד־ב ַבֳהװ״ֹ ַָבׁד דה ֳה הױםָוַ ם ָײ ױהםַ ַבֳױזב זױב ַָבב ֵבל ד׃זםַ דֹׁ¡ בל ַבבַָםה ַב׀םה םָׁזה ם ַבֿ־זב ם ֽב דבםַ ַבּדבֹ ַבָםֹׁ בבדױַׁ ַבֵ׃בַדםֹ ֳז זםֹ דַׁׂוד םוַ ֳה םײזַ ּב ׁםׂוד בל ֳָׁ דַּבַ ַבֳהװ״ֹ זֳֻׁוַ ָֽׁםֹ¡ ז׃ם״בָ ַבהַּֽ ם ו׀ַ ַבדַּב ״זםׁ ֳז ׂםׂ דּדזֹ דה ַבדוַַׁ ָםהוַ ֵַֹֿׁ ַבד־ַ״ׁ זַבדםׂ ם ַבׁײ ז׃זם ַבדװַׁם. זֿ ם ה׃ ַבז ם ֵ״ַׁ ַבדִדׁ הֿזֹ ַבװׁםֹ ַבַ׃װַׁםֹ ַבם ַה ַבׁםׂ םוַ בל ֵםַּֿ ַבֱַַ זװּם ַבבּזֱ ֵבל ַבדװזֹׁ ַבװׁםֹ ם דדַׁ׃ַ ַב׃ז¡ זַֿ ו׀ו ַבהֿזֹ ַבַבםֹ ַבֿזׁ ודַםזה ַֿׁ¡ ַבדֿםׁ ַבֵַֿׁם בַֿׁ ַבַ׃ֻדַׁ¡ זום וםֶֹ ַ׃װַׁםֹ ד־ױױֹ ם ַבװׁםֹ. דַ ַד ַבזַבֹ ַבֵ׃בַדםֹ ַבֿזבםֹ בבױהם ֵַָֹֿׁ הֿזֹ ַבױהם ַבֵ׃בַדם בבװַׁ¡ זזד ַבזַבֹ ָבָםֹ ַב״בָ בל ֽבםבַ ֿםֹ זדזײזםֹ ה דױֿׁם ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ זַבױהםַ ַבדזֻז ָוַ ה דױַֿםֹ ד־ב ַבדױַׁ ַבֵ׃בַדםֹ זַבבםֿםֹ זַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ ַבַדבֹ ם ַבדה״ֹ¡ זַד ַַָֽ ַבהֿזֹ ּדַב ַָ׃ ׂםֿם¡ ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בבזַבֹ ַבֵ׃בַדםֹ ַבֿזבםֹ בבױהם¡ זד ַבׁםׂ ם ַבדהַװַ בל ַב״ׁ ַבדדֹֿ ם ױהם ַבֳֿזַ ַב׃םַֿםֹ¡ ױהם ַבדױַׁ זַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ ַבֵ׃בַדםֹ זַבױהםַ ם ֵ״ַׁ ַבװׁםֹ.

