ַ׃ָב ׁז ּדם ַבָהז ַבדֽבםֹ ַבדװַֹׁ ם ַַָ דֿםהֹ ַבדב ַָֿבבו ַבַױַֿםֹ ם דהַ״ ַבדדבֹ ֳד׃ ַבדזַ״הםה ַבדָםה ז׃״ ׃ִַבַ ה םםֹ ־ױםױ ַבֳ׃וד ם ב ֳםַֿ ַַׁ ֿֿ ַבדָםה זװוֿ ַבםזד ַבֳזב דה ַבַַָ ֵַָבַ דז׃״ַ דה ַבדזַ״הםה בל ׁז ַבָהז זַב־םַד ַבם ַד ָ־ױםױוַ דֿםׁ ַבַַָ ם ֿֿ דה ַבדהַ״ זַה בב׃וםבַ ַבָםֹׁ ַבם ֳּׁוַ ַבָהז זַבדדֻבֹ ם ַבַַָ ה ״ׁם ֳּוֹׂ ַבױַׁ ַבֲבם¡ זַבוַ ַבדױׁם זַבֵהׁה ֿזׁ ם ־ם ַבײ״ בל ׁז ַבָהז¡ ֵײַֹ ב׃ׁ ָײ ַבדזַ״הםה ַבל ־ַּׁ ַבדדבֹ זַָ ָײוד ָׁ ַבז׃ֶַב ַבּֿםֹֿ זַבדׁםֹֽ ם ַבז ה׃ו . ֳּׁ ֿֿ דה ד׃ֶזבם ַבׁז ם ַבָהז ַבדֽבםֹ בֹ ּֽד ַבֵַָב ם ַבםזד ַבֳזב בבַַָ ֵבל ַבז ַבַם ַב׀ם דהֽו ַבװֹׁ בבדָםה בל דֿל ֳ׃ָזםה ֵײַֹ ֵבל ַבֱֵַַּׁ ַבהםֹ ַבּֿםֹֿ ַבם ׃וב דבםֹ ַבַַָ.. ׂםַֿ ַָֿבּזַֿ דֿםׁ ׁ ֳָֽֿ ַבׁז ַבדהםֹ ַָבַַָ ַב ב«ַ» דה׀ ז דָׁ זהֽה בל בד ֳָהו בה םזה והַ ַֽׂד דַׁהֹ ַָבַַַָ ַב׃ַָֹ ז׀ב בזםׁ ־ֿדַ ַבַַָ ַבֵבׁזהם ׃זֱַ ה ״ׁם ַבױַׁ ַבַבם ַז ַבֵהׁה ַז ַבוַ ַבדױׁם ַב׀ם ײל זָֹּֿׁ ָםֹׁ בל ַבַֽׂד ם ַבָהז ם ּדם ַבַַַָ ַב׃ַָֹ.. זַײַ זׁ ו׀ו ַב־ֿדֹ ַבדָֹׁ ַבם ֳ״ב בֳזב דֹׁ ם ַבדדבֹ בבדזַ״הםה ַב׀םה ׃ָ בוד ַבדװַֹׁ ם ַבַַַָ ַב׃ַָֹ ה ״ׁם ַבָה זבֿםוד ָ״ַֹ ױַׁ ו׀ו ַב־ֿדֹ ַב׃ובֹ ַבַ׃־ַֿד דזֹׁ בל דַֿׁ ַב׃ַֹ דה ־בַב ֳּוֹׂ ַבױַׁ ַבדהװֹׁ ם ֳהֱַֽ ַבדדבֹ ״זַב ֹׁ ַבַַָ..
זֳײַ : זׁ ־ֿדֹ ַבַַָ ֳםײַנ דה ־בַב דׁׂ ־ֿדֹ ַבדבֱַ (ַב־ֿדַ ַבדױׁםֹ ַבוַםֹ) זום ־ֿדֹ דַֹֽ בבדבֱַ ַב׀םה ׃ָ בוד ַבַַָ ם ַבװַׁ ַב׃ַָֹ ה ״ׁם ַבָה זבֿםוד ַבׁד ַב׃ׁם ַב־ַױ ָדׁׂ ־ֿדֹ ַבדבֱַ זםדה בבדָ ֳםײַנ ֶָֹ ״בָ ַבַַָ ה ״ׁם ַבֵהׁה ז״ַָֹ ֻבַֻ ה׃־ דהו זדה ֻד ׂםַֹׁ ֳָׁ ׁ דױ״ָֽנַ דו ַבזֶַֻ ַבָֻזםֹ.

ַָׁ ַב׃ה ײבזַ ַבַַָ ַבדַָװׁ
זבזֽ ם ׁז ַבָהז ם ֹּֿ ֳד׃ זּזֿ ֶֹ ַָׁ ַב׃ה  ַבֳֻׁםֹ דה ָםה ַבדָםה  ֵ׀ ֵה װׁםֹֽ ׁםײֹ דהוד ׁל ֳה ׀ב םב ָֿד ײםַ ֳדזַבוד  ֽ׃ָ דַ ׀ׁזַ  זוד םײבזה בו׀ַ ַב׃ָָ ַבַַָ ָׁ דז ַבָה דַָװֹׁ¡ בל ־בַ ֽׁױ ״ַ ָםׁ דה ַָם ַבֶַ ַבדׁםֹ בל ַ׃־ַֿד ַבֶַָֿב ַבדזַֹׁ זדהוַ ַבהםֹ ב׃וזבוַ זּהָ הֱַ ַב׀וַָ ֵבל ַבָהז ֳֻהֱַ ֹׁ ַבדב..
םזב ״בַב ַבָװׁ דז ם װֹׁ ֵה ַבֳײב ם דבםֹ ַבַַָ בװֹׁ ַדַׁ ַבדֿםהֹ ַבַױַֿםֹ דַ ֿדו ַבָהז דה ׃וםבַ¡ דװםַׁ ֵבל ֳהו ַָ ה ״ׁם ַבױַׁ ַבֲבם¡ ד״ַבַָ ם ַבז ׀ַו ָז׃ם דבםֹ ַבַַָ ה ״ׁם ַבּזַב.
דה ּוו ַב בם ֽדַֿה ַבַדֿם  60 ׃הֹ ֳם בבַַָ.. בדַ בו דה דֿׁזֿ ָםׁ ־בַב דבםֹ ַב־ױםױ¡ דָםהַ ַהו ײב ַבַַָ ָׁ דז ַבָה¡ בֳהו בַ םֻ ַָב־םַַׁ ַבם זׁוַ ַבָהז «ַבוַ זָׁ ֳּוֹׂ ַבױׁ ַבֲבם» בדבםֹ ַבַַָ.
זדה ּוֹ ַ־ׁל ַד דֿםׁ זדזז ֳֽֿ ׁז ַבָהז ָֿׁםָ ֳַֿֿ ָםֹׁ דה ַבדבֱַ בל םםֹ ַ׃־ַֿד ַבױַׁ ַבֲבם זַבוַ ַבדױׁם ם דבםֹ ַבַַָ, זַב דֿםׁ ַבׁ : ֵההַ הזד ָו׀ַ ַבּוֿ ַבָםׁ בֽם ֹֿ זֶַֿ ד׃ָבםֹ דֻב ם ַֿׂםַֿ ַבד׃ַודַ ַבדָבֹ בם םדֿ ַבדםב בל ה׃ו ם ַבד׃ַודַ ַבֳ־ׁל דדַ ם׃ַוד ם ־ם ַבֱֳַָ ם ַבד׃ָב בל ַבדז ַבד־ױ זַבֱַַׁ ָָםֶֹ ַבַַַָ זֲבםַ הם׀וַ זזםׁ הזַ ָֿםבֹ בבדזַ״הםה . 
בל ױםֿ ֲ־ׁ װוֿ ֳּוֹׂ ַבױַׁ ַבֲבם ַַֽֿׂדַ ָםַׁ ־בַב ׃ַַ ַבַַָ..

דׁזהֹ זַה׃םַָםֹ
זֳֿ ַבָה ַבָׁם״ַהם דֿםׁ ַבַַָ דה ַּהָו ֳה דבםַ ַבַַָ ָׁ ַבֵהׁה זַבוַ ַבדױׁם זֳּוֹׂ ַבױׁ ַבֲבם ַבַָֹ בו ֿ ׃ּב דֿבַ ז ַבזַ דדַ ם׃ דֿל ַבַּזָ דה ָב דבֱַ ׃ַָ ד ַבהםֹ ַבדָֹׁ¡ זםִֿ ם ַבז ׀ַו בל ַבַּוׂםֹ זַבַבםֹ ַבדזֹ בבָהםֹ ַבֵבׁזהםֹ ב׃ַָ בזםׁ דֻב ו׀ו ַב־ֿדַ¡ דזײַֽ ֳה דבםֹ ַבַַָ ַ׃ד ָֹּֿׁ ַבםֹ דה ַבדׁזהֹ זַבװַםֹ זַבַזה ַבָהֱַ דה ָב דדֻבם ַֹ ׁז ַבָהז ד ַבדזַ״הםה זַבדָםה¡ זבד ׃ּב ֳםֹ ַּזַׂ ֳז ַָ ׀ׁ ם ַבםזד ַבֳזב דה ַבַַָ.. זב דֿםׁ ַבַַָ ֵבל ַהו םדה בבדזַ״הםה ַבַַָ ָׁ ַבז׃ֶַ״ ַבֵבׁזהםֹ בל דַֿׁ 24 ׃ַֹ ם ַבםזד .
זדה ּוֹ ַ־ׁל ֳװַׁ דױַֿׁ דױׁםֹ ֵבל ַבֳּזֱַ ַבדׁםֹֽ ַבם װוֿוַ דבםַ ַבַַָ דה׀ ַבםזד ַבֳזב דזֹ ֳה ם׃ּב ֳַׁדַנ םַ׃םֹ דה ֽםֻ ֿֿ ַבדָםה הַׁנ בבֽדַ׃ ַבװֿםֿ ַב׀ם םָֿםו ַבדזַ״הזה ַּו ַבװֹׁ ַבּֿםֹֿ¡ ֵבל ַּהָ ַבהבֹ ַבהזםֹ ם ֵַֹֿׁ ַבַַָ בל ױםֿ ם׃םׁ ַבֱֵַַּׁ¡ זֿװםה הזַ ֵײַםֹ םֽ וַדװַ ֳז׃ בבדָםה בַדַד דבםַוד ָב דׁזהֹ ז׃וזבֹ ָםַֿ ה ַבױזַָ זַבםַֿ ַבם זַּו ַבָײ ־בַב ַבַַַָ ַב׃ַָֹ. 


