ֳבה װֹׁ «זבזַֿׁז» ַבדָׁםֹ בבױַָֹ¡ ֳהוַ ׃״ֽׁ 30 ם ַבדֶֹ דה ֳׁ׃ דַבוַ בבַַָ ם ָזׁױֹ ַבַֿׁ ַבָםײֱַ¡ דה 9 ֵבל 16 װׁםה ַבֳזב (ֳזָׁ) ַבַֽבם¡ ם ֳזב ֵַּֿׁ בֳ׃ודוַ ם ַבָזׁױֹ ַבדָׁםֹ¡ ָֿ ֽױזבוַ בל דזַֹ דּב׃ ַבםד ַבדהזבֹ בֱָֿ ַבַֿזב ָ׃ׁ 514 ֿׁודַנ (60 ֿזבַַׁנ) בב׃וד ַבזַֽֿ.
ז׃״ֽׁ ַבװֹׁ 270 ֳב ׃וד ָםדֹ 139 דבםזה ֿׁוד ( 16 דבםזה ֿזבַׁ). זֳ׃הֿ ַבװֹׁ ֱֵַַּׁ ַבז׃ַ״ֹ ַבדַבםֹ ֵבל דױׁם «ַבַּׁם זַ ָה»¡ ז»׃ז׃םםו ּהַׁב»¡ זװֹׁ «זַָזׁױ» בבֵׁװַַֿ ַבדֽםֹ.
זָֽ׃ָ דֽבבם ַבָזׁױֹ¡ ֽ ַבװַׁ ַבַדבֹ ם דַּב ַבַׁ זַבָהֱַ זַבׂ־ֹׁ (ַבֿםזׁ) הדזַנ דײ״ַֿׁנ ָב הדז ״ַ ַבָהֱַ ם ַבדָׁ¡ זׂד ַבֽזדֹ ַ׃ֻדַׁ ַֻׁ דה ֻבַֹֻ ָבַםםה ֿזבַׁ¡ בָהֱַ ֽזַבל 700 ֳב זֹֽֿ ׃הםֹ¡ ֽל 2009.
זֽ װֹׁ «ַבײֽל» בבָהֱַ ַבַָָ ָב ֳ׃ַָם¡ ָ״ֽׁוַ ַ׃ודַנ ַּזׂ םדוַ 200 דבםזה ֿזבַׁ¡ בדזםב דװַׁם ּֿםֹֿ ם ֿֿ דה ַבדֿה ַבדָׁםֹ¡ זֽ ַ׃וד «ַבײֽל»¡ ַבם ָהם דהַׂב בֶַ דֽֿזֹֿ ַבֿ־ב¡ ֳַַָֽׁנ ַּזׂ 100 ם ַבדֶֹ¡ זַׁ םדֹ ַב׃וד דה 585 ֵבל 1200 ֿׁוד¡ דַ ֿ דִװׁ ַבָזׁױֹ ַבדָׁםֹ «דַׂם» ֵבל ַבַַָׁ דה ׃ 50 ם ַבדֶֹ דז׃״ ֳַָֽׁ בֳֻׁ דה 70 װֹׁ דַֿזבֹ.
זז ַבװֹׁ ֵםַַֿׁ ָםדֹ 1.5 ָבםזה ֿׁוד¡ בל ַה ַּזׂ ַבֳַָֽׁ ַבױַםֹ 510 דבַםםה ֿׁוד (59.3 דבםזה ֿזבַׁ) ם הוַםֹ 2006¡ דַ ֳהוַ הזם ַבז׃ ם ָםֹ ֿזב װדַב ֳׁםםַ.
דה ּוֹ ֳ־ׁל¡ ַׁ ּֽד ַבַֿזב ם ַבֳ׃וד ַבװוׁ ַבדַײם ַבל 10.3 ָבםזה ֿׁוד ( 1.2 ָבםזה ֿזבַׁ)¡ זַה ַבֳ׃וד ַבֳֻׁ ַֿזבַנ ַה: «ַבײֽל»¡ «ַױַבַ ַבדָׁ»¡ דױׁ «ַבַּׁם זַ ָה»¡ דּדזֹ «ֳזהַ»¡ «ַבדָׁם בבַֹּׁ ַב־ַּׁםֹ»¡ «בַַּׁ בבֵ׃דה»¡ «ַבָה ַבװָם»¡ «ַבׁײ ַבַׁם זַב׃םַֽם»¡ ז «ױזהַ׃םֿ בבױבָ»¡ ַבם דבוַ דּדזֹ «ֳׁ׃םבזׁ» ַבֳזׁזָםֹ בבֽֿםֿ זַבזבַ׀ ( דׁוַ בז׃דָזׁ)¡ ם ױֹ ַֿוַ ד דּדזֹ «ֳזהַ»¡ זׁוַ ַבױהַם ַבװֹׁ ַבז״הםֹ בבַ׃ֻדַׁ»ֵ׃ ַה ֳם».

