ַב ַבַה ׁםה׃ַָה ֶׁם׃ דּב׃ ַבַֽםַ״ם ַבַַֽֿם (ַבָה ַבדׁׂם ַבַדםׁם) ֳד׃ ַה ַבַױַֿ ַבַדםׁם םהדז ָזםֹׁ ״םָֹ ָֹּֿׁ דזבֹ¡ םׁ ֳהו ַֿ ַבֽזדֹ ֵבל דַבֹּ ַבּׂ ם דםַׂהםוַ ָםםֿ ַבַהַ. זֳײַ ׁםה׃ַָה ם װוַֹֿ דֹֿ בַבֶַוַ ֳדַד בּהֹ ַבדםַׂהםֹ ָדּב׃ ַבהזַָ «ַה דַבֹּ ַבַ־בַבַ ַב־ַױֹ ַָבֽזדֹ ׃״בָ דַֹּׁ ֿםֹ בבַהַ זַבײֶַָׁ¡ ַבַ ֳה ׂםַַֿ ײׁםָםֹ ַָבֿׁ ַבַם בבַדב ד ַבדװַב ַבדַבםֹ ַבם בזֽ ֳדַדהַ דֻב םדַ םדה ַַָׁו ד־ַ״ׁ ָםֹׁ בל ַבהדז ַבַױַֿם זַֹֿ ַבַםַַֿׁ». זֳײַ ׁםה׃ַָה «זדה ַבױזָֹ ָדַה ֿםׁ ּֽד דֻב ו׀ו ַבד־ַ״ׁ¡ בה ם ֳׁםם ֳהוַ ָֻ בל ַבב ָֹּֿׁ ַםֹ¡ ָדַ םָׁׁ ַ׃וַֿ ׃ֿ ַבּׂ ַבדַבם ם ַבַ׃ַ׃ ַ׀ַ ֳדה ׀ב». זׁׁ ׁםה׃ַָה ֳםםֿו בֹׁ ֵַֹֿ וםבֹ הַד ַבײדַה ַבַּדַם בבַֿ בםװדב ֽ׃ַַָ ַבַ׃ֻדַׁ ַב־ַױֹ. זבֿ ׃ַוד בדֹ ׁםה׃ַָה ַבם ַָ דהוַ ֳםֹ ֵװַֹׁ ֵבל ׁ ַבֶַֹֿ ם ־ם ־׃ֶַׁ דִװׁ ַֿז ּזהׂ ַב׀ם ֽ ַָה־ַײ ַּזׂ 45 ה״ֹ¡ דַ ַׁ םדֹ ַב׃הַֿ ַבֳדםׁםֹ ַבם ׃ַֿ ׃זוַ ד־ַז דה ַַׁ ׃ׁם ם ה׃ָֹ ַבֶַֹֿ. זַּׁ ַבֿזבַׁ בםבַ ה דַ׃ָו ַבֳזבל ֽםֻ ַה ַבׁוַה בל ֳה םֿ ׁםה׃ַָה ָ׃ׁם זםֹׁ ׁ ַבֶַֹֿ ַבם ַה ד ָדֿב ָׁ ם ַבדֶַֹ ב װוׁ ֳז ֳֻהםה. זַה ַבֿזבַׁ ֿ װוֿ ַַַׁ זםַ ם ׃זם ֲ׃םַ זֳזׁזַָ ָֿ ֳה וזל ַבֿזבַׁ ַבַ׃ַׁבם ָב ָםַהַ וׁ וָז״ַ ָםַׁ םׁ דז ם הדז ַבַױַֿ ַבַ׃ַׁבם ַבָׁ ַבַ־םׁ בבַד ַבדַײם. 
זהׂב ַבֿזבַׁ ַבַ׃ַׁבם ָװֹֿ ָֿ ַה ַװַׁ ָםַהַ ַבל ַה הדז ַּדַבם ַבהַּ ַבדֽבם בַ׃ַׁבםַ ָב 0.1 ם ַבדֶַֹ ֽ׃ָ ה ַבָׁ ַב׃ַָ זוז דַ םב ֻםַׁ ה הָזֱַ ַבדֽבבםה ָהדז ה׃ָו 0.5 ם ַבדֶַֹ. 
זַב דֽבבזה ַה וָז״ ַבהדז ֿ םבב ַבײז״ בל ָה ַבַֽםַ״ם ַבַ׃ַׁבם בֱַַּׁ ׂםַֹֿ ַ־ׁל בַ׃ַׁ ַבֶַֹֿ ָֿ ַה ַּׁל ַבָה ַבדׁׂם ׂםַֹֿ דזֹ בל ה״ַ זַ׃ ֿׁוַ ָׁ ה״ֹ דֶזםֹ ַבל 5.5 ם ַבדֶַֹ ֳד׃ ַבֱֳַָׁ. 
זָֿ ׁ ַ׃ַׁ ַבֶַֹֿ ַָׁ ַבָה ה ד־ַזו ָװֳה ַַׁ ַבַּזׁ זַׂםֿ ַבײז״ ַבײ־דםֹ¡ זַב ם ַבז ה׃ו ַםײַ ַהו םז ַה םַּׁ דֿב ַבהדז ַבַױַֿם. 
זוָ״ ַבֿזבַׁ ַבַ׃ַׁבם דַ םױב ַבל 0.8 ם ַבדֶַֹ ַבל 78 ׃הַ ֳדםׁםַ ָב ַה םהװ ַבל הֽז 78.20 ׃ה דַַּׁ ה ַבל ד׃זל בו ם ַד 79.58 ׃ה ַב׀ם ׃ּבו ַבַ׃ָז ַבדַײם. 
זײׁׁ ַבדבֹ ַבַ׃ַׁבםֹ ֳד׃ דה ׂםַֹֿ ָםֹׁ םׁ דזֹ ם ּׂ דםַׂה ַבדַדבַ ַבַּׁםֹ בַ׃ַׁבםַ ם ַבָׁ ַבַ־םׁ בבַד ַבדַײם. 
זַּׁ ַבדבֹ ַבַזׁזָםֹ ַבדזֹֽֿ דַָב ַבדבֹ ַבֳדםׁםֹ ַבל 1.3160 ֿזבַׁ דה־ײֹ 0.2 ם ַבדֶַֹ דה ד׃זםַוַ ַזַ־ׁ ַבַדב ם הםזםזׁ ַבםזד ַב׃ַָ ֳַֻׁ ָֹֽׁ ָם ֲבםֹ ָֿ ֳה וָ״ ַבםזׁז ֿזה 1.32 ֿזבַׁ בּדַ בב־׃ֶַׁ. 
ַבֳ׃וד ַבֳזׁזָםֹ ַה־ײ ָױזֹׁ ַדֹ ׁד ַבֳַָֽׁ זַבזׂםַ ַבּםֹֿ בװׁם םהװם זַה ָם¡ ָםהדַ םֿׁ׃ ַבד׃ֻדׁזה ָהַםֹ דּדזֹ ײ־דֹ דה הֶַּ ַבװַׁ זם ַבז ַב׀ם בַ ַׂב םו ֳ׃ַׁ ַבה״ דֹׁ. דַ ֳוׁ ׁםׁ בױהֿז ַבהֿ ַבֿזבם ֳה ַבַױַֿ ַבֳבדַהם¡ ֳָׁ ַױַֿ ם ֳזׁזַָ¡ םדׁ ם ַֽבֹ ׃ַֿ ד װל ַבָ״ַבֹ זַַׁ דֿב ַבׁ. 
זֳֿ וזַדװ ָֽׁ ד־םָֹ בבַדַב ז־ַױֹ ם ״ַ װַׁ ַבַױַבַ ַבל וָז״ ׃וד דּדזֹ ָזם ַבׁה׃םֹ 2.4 ם ַבדֶַֹ. 
זֳבה װֹׁ ַבװםםֿ ַבדבַֹ םהװם הדז ױַם ֳַָֽׁוַ ם ַד ָה׃ָֹ 35 ם ַבדֶַֹ זׁײ ׂםַֹֿ ָה׃ָֹ 50 ם ַבדֶַֹ ם ַבזׂםַ ַבהֿםֹ בל ַבד׃ַודםה דדַ ֳֿל ַבל ַַׁ ֳ׃ודוַ ֳָֹׁ ם ַבדֶַֹ. 
דַ ױֿ ׃וד ַה ָם ָֿ הדז ַַָֽׁוַ ַב׃הזםֹ ָה׃ָֹ 50 ם ַבדֶַֹ ׁםַָ זוֿוַ ָזׂםַ הֿםֹ ֳָׁ¡ זַׁ ׃וד ַבװֹׁ זַַֽֿ ם ַבדֶַֹ. 
ז׃ּב דױׁ «וַבםַ׃ ָה ֳז ַ׃בהֿ» ַָׁ ֳָׁ ָה ם ָׁם״ַהםַ¡ ַַַָֽׁ ׃הזםֹ ָב 4.5 דבםַׁ ּהםו ַ׃ׁבםהם (8 דבםַַׁ ֿזבַׁ) ד וָז״ ם הַו. זם ״זםז ַׁ דִװׁ הםַם ַבםַ׃ם בבַ׃וד ַבםַַָהםֹ ב־ַד׃ םזד בםב בל ֳבל ד׃זל ם ֻדַהםֹ ֳװוׁ דֿזדַ ָדַ׃ָ ֳ׃וד דױׁ הזדזַׁ וזבֿהׂ זםׁוַ דה װַׁ ַב׃ד׃ֹׁ ז׃״ ֲדַב ֳָה ם׃ַֿ ַבֽ׃ה ַבַ־םׁ ם הװַ״ ַב׃ז ם ׂםׂ ַבַַָֽׁ¡ בה ֳ׃וד דהּם ַבױבָ זװַׁ ַבדבַֹֽ ַבם ַׁ ֳ־םַׁ ׁײ בדבםַ ָם בּהם ֳַָֽׁ ָֿ ַּׁ ַבה״ ז׃ב ֳזבםֹ ֳ־ׁל ה ַבד׃זםַ ַבדֹׁ ַבם ָבוַ ֳ־םַׁ דדַ ֽֿ דה דַ׃ָ ַב׃ז ַּדַבַ. 
זֳב דִװׁ הםַם ַבםַ׃ם בל 11813.71 ה״ֹ ַַָׁ 0.28 ם ַבדֶַֹ ֳז 33.18 ה״ֹ¡ זױֿ דִװׁ זָ׃ ַבַז׃ ה״ַַ 0.49 ם ַבדֶַֹ ַבל 1185.71 ה״ֹ¡ זָ׀ב ָב ַבדִװַׁה ֳבל ד׃זםַ ַבַ דה׀ ַבַזב דה םזבםז (דזׂ) ַבדַײם.

