ַב זׂםׁ ַבָׁזב זַבֻׁזֹ ַבדֿהםֹ בם ַבהםדם ֵה ׃ׁ ָׁדםב ַבה״ הֿ ד׃זל 50 ֿזבַַׁ דׁ ַּֿ. זֳזײֽ ם ױׁםַֽ הבוַ ױֽםֹ זזב ׃ׁם ּזׁהַב ֳד׃ "ם ַבד ַבםזד ׃ׁ 50 ֿזבַַׁ (בב־ַד ַבֳדׁםם) דׁ בבַםֹ. זַב׃ׁ ֳםײַ ם ה״ַ 15-20 ֿזבַַׁ דה־ײ בבַםֹ". בה ַבהםדם ַדה ה ֽֿםֿ ַב׃ׁ ַבדהַ׃ָ בבה״. זּֿֿ ַ׃ַֿֿ ַב׃זֿםֹ בֵהַּ ַבה״ ַָב״ַֹ ַבױזל ַבַָבֹ 11 דבםזה ָׁדםב ם ַבםזד ָײ ַבהׁ ה ֽױוַ ַבׁ׃דםֹ ם דהדֹ ֳזָ ֵ׀ַ ַה ַב״בָ םָׁׁ ׀ב. זםָב ַבֵהַּ ַב׃זֿם ַֽבםַ 9.5 דבַםםה ָׁדםב םזדםַ זַ בּֽד ַב״בָ ז׀ב ַָבדַׁהֹ ד ֽױוַ ם ֳזָ ַבם ָב 8.94 דבַםםה ָׁדםב ם ַבםזד. 
דה הַֽםֹ ֳ־ׁל ױז דּב׃ ַבהזַָ ַבֳדׁםם ֳד׃ בױַבֽ דװׁז ַהזה ּֿםֿ בׂםַֹֿ ַבֵהַּ ַבדֽבם דה ַבה״ ַב־ַד ם ־בםּ ַבד׃ם זזבַםֹ ֳבַ׃ַ זַָם דױַֿׁ ַב״ַֹ ַבֳ־ׁל ָבֹ ױב ֵבל 8 דבםַַׁ ֿזבַׁ ־ױױ דה ֳדזַב ַבײֶַָׁ ֵבל ַּהָ דבםַׁםה ֲ־ׁםה ַָֹׁ ה ׁזײ זדהֽ בװַׁ ַבה״ ַבֳדׁםםֹ בל װב ֱֵַַ ײׁםָםֹ. םװַׁ ֵבל ֳה ַ׃ובַ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ דה ַב״ַֹ בל ַדַֿֿ ַבֿ ַבדַײם ַֿׂ ָה׃ָֹ 12% ¡ ם ֽםה בד םֿׂ ַבֵהַּ ַבדֽבם ֵבַ ָה׃ָֹ 0.5 % ״. דַ דֿ ָה׃ָֹ 60 % דה ַֽםַַּוַ ַבה״םֹ דה ַב־ַּׁ .  
