ַָׁ הַָֹ ֳױַָֽ ַבד״ַד זַבדַום זַבדבַום זַבַָ׃םׁם ם בָהַה ֳה ַבז׃״ ַבַּׁם «דה״ֹ דהזָֹ ׃םַֽםַנ זַױַֿםַנ»¡ ם ד׀ֹׁ ד״ַבָ ׁוַ ַבל זׂםׁ ַב׃םַֹֽ ּז ׃ׁם׃ ־בַב בֱַ זֿ דהוַ ֶַָׁ׃ֹ ָזב ׁם׃ ֳד׃ םײד 20 ױַָֽ ד״ד זדול ם ַבדה״ֹ.
זב ַבהַָֹ ם ַבד׀ֹׁ ַבל ֳה בּזֱוַ ַבל ַבזַֹׁׂ בׁ ַבד״ַבָ םוֿ ַבל «ַבֵױַׁׁ בל ֿדהַ בֳדםה ַ׃דַׁׁ ַבדִ׃׃ַ¡ ׁםֻדַ זֿ ַבֳדזׁ ַב׃םַ׃םֹ ַבל הױַָוַ¡ ז׀ב ָֿדַ ַה ֳױַָֽ ַבד״ַד זַבדַום זזַ ַ׃ֻדַַׁ ֿ 50 דבםזה ֿזבַׁ¡ זזׁזַ ׁױ דב בֳֻׁ דה 2500 דז¡ זָֿדַ ׁׁזַ ַבַָֻ ם ַבז׃״ ַד 2005 ָֿ ַ׃װוַֿ ַבֶׁם׃ ׁם ַבֽׁםׁם זַׁו¡ זדַ ָ ו׀ו ַבַֹּ ַבז״הםֹ דה ֳםַד ׃זֿ ַ׃הֿ ד־ׂזהוד ַבדַבם זֳָּׁוד בל ַבַ׃ַֿהֹ. זבדַ ֿל ַבֵַב ַבבם ַב׃הֹ ַבדַײםֹ ַב 200 םזד¡ הםֹּ ַּדַַ ַבֽזַׁ זדּב׃ ַבזֱַׁׂ זָֽׁ דזׂ (םזבםז) זַּדַַ ַבװַזׁ זֳ־םַׁנ ַבַױַדַ¡ דַ ֳבֽ ־׃ֶַׁ ַֹֽֿ ַָבדִ׃׃ַ».
זֳזײֽ ֳה «הםֹּ ׀ב ַד ֳזײַ ַבדִ׃׃ַ דַ ֳָּׁ ַבֻםׁ דהוַ בל ַבֵַב ַבהוֶַם זֵבַה ַבֵבַ׃¡ זױׁ דֶַ ַבדזםה». ב׀ַ ״ַבָ ַבהַָֹ ם ד׀ׁוַ ָ «־ױםױ ׃ד דה ַבֿד ַבדַבם ַב׀ם ֳץׁ ם דִדׁ «ַָׁם׃ – 3 « בַ׃ַֻֽֿ ױהֿז ־ַױ ָדִ׃׃ַ ַבז׃״ ַבַּׁם זזםׁ ׁזײ ״זםבֹ ַבדֿל ָװׁז״ דם׃ֹׁ¡ זַב״בָ דה ָבֿםֹ ָםׁז ־ײ ַבםדֹ ַבֳּםׁםֹ ַבל 2 ם ַבדֶֹ זֱֵַ ַבדִ׃׃ַ דה בֹ ַ׃ֶַּׁ ַבֳׁױֹ ה ַד 2006».
ז״בָ דה זׂםׁ ַבדַב «ֵַֹֿ ָׁדֹּ ד׃ַֽ ַבײׁםָֹ בל ַבםדֹ ַבדײַֹ ב׃הםה».
ז״בָ דה «׃זבםֿםׁ» ֱֵַ ַבדִ׃׃ַ דה ַבׁ׃זד בַדם 2006 ז2007¡ ײבַנ ה ֿׁ׃ ֵדַה ֵםַּֿ ֽב ׃ׁם םוֿ ַבל ־ײ םדֹ זֿ ַבֵםַַּׁ».

