ׁד ַבַַב ַבַםַָּם ַד׃ ַַָׁ ֿׁו 42 ה״ֹ זָה׃ָֹ 0.37 % זָדַֿׁ ׃םזבֹ ָב ֽזַבל 22314880717 ׁםַבַ ַבַ ַה ַבזײ הםַ םָׁ ׃בָםַ ַבםזד ־ַױֹ ַ׀ַ דַ ֳָֿהַ ַבַֿזב בםזד ַבֻבֱַַֻ הֿ ַה־ַײ הֿוַ ׃םזה ַב ַבַֻהם ַבַםדה דדַ ֿ םהם זּזֿ ױֽםֽ ָֽזַבל דֶם ה״ֹ ַז ׂםֿ. ַָֿ זַײַֽ ֿד זּזֿ ַבֹֻ ַבַדבֹ בֿל ַבדַֿזבםה ַב׀םה דַ ַׂב ַבדײַָֹׁ ַבםזדםֹ ום ַב׃דֹ ַבַבָֹ בַֿזבַוד ד ַבֱַַָ ַָב׃םזבֹ ־ַּׁ ַב׃ז דַ םזײֽ דִװׁ ֿ ַב׃םזבֹ MFI ¡ זַָֿ ַבדז׃״ ַב׃ׁם ה ַבָ״םֱ וָז״ַ זָױזֹׁ ׃בָםֹ הזַ דַ ¡ דַ ַה דִװׁ ַבזֹ ַבה׃ָםֹ RSI ם ָדה״ֹ דז׃״ֹ ֽ ־״ ַב׃ָםה זָדה״ֹ 62 ׁםַָ בל ַבדֿל ַבםזדם זַָבַױב ַבׂדהם הױ ׃ַֹ . ַבַ׃וד ַבםַֿםֹ ז־ַױֹ ַבַּֽׁם ֿ םׁײ בּהם ַַָֽׁ םָּ ַבַ םה־ײ ה ׃ׁ 293 ׁםַבַ בֳה ַה־ַײו ׃םִֿם ַבל ַה םוַזל ַבדִװׁ הׂזבַ ֽ ד׃זםַ 11000 ה״ֹ . והַ הַ״ ֿד בַָֿ דה דַָׁוַ ז־ַױֹ ה״ֹ ֿד 11008 ׃ׁו בו׀ו ַבה״ֹ ׃םִֿם ָו ַבל ַבזֹֿ ַבל דהַ״ ַבװֹׁ ַבַ ַבדה־ײֹ ַּֿ ַָבַ׃ָז ַבַֿד. וב זד ׃ַָ ַבםזד ַָד׃ַ ׂדַד ַבַדזׁ ֽםֻ ַהוַ  ָדה״ֹ ֽםַֿםֹ דםב ַבל ַבַםַָּםֹ הזַ דַ ז׀ב ַבוֱַָׁ ... ַבם ַָֿ ַבּדם ָוַ זַײַֽ זָֹׁ דבַוַ ַָבָם הֿ דהַ״ ַבװׁםהַ . ־בַױֹ ַבזב ַה ַבדִװׁ דַבד םֳָֿ ַבַֿזב ַבםזד ַָה־ַײ ַה ַבַדזׁ ׃׃םׁ ׃םַׁ ֽ׃הַ ד דבַֹֽ ַבׁםׂ בל הַ״ ֿד ַבדִװׁ זַ׃ַׁ ַבםַֿםַ ַבם דֻב םדַ םבם : 
ַבדִװׁ הַ״ ַבֿד 11144 ¡ 11060 
ַבדַזדֹ 11313
ַבַּֽׁם 295¡293 
׃ַָ 139¡25 
ַבוֱַָׁ 19¡25 
ַבַױַבַ 103 
זַ׀ַ בד ה׃ׁ ב ַבהַ״ ַה ַבַה־ַײ בַ םֿז זהו דּֿׁ ּהם ַַָֽׁ ָ׃ם״ 
ַבזַ בםזד ַבֿ 
דַ וׁ ַבװַַׁ ַה ַבַָֿםֹ ׃זה דֹׁ ם ֽֿזֿ 20 ה״ֹ םָוַ ַה־ַײ ַבל ד׃זםַ 11220 ־בַב ַב׃ַֹ ַבַזבל בםַזֿ ַבַַׁ דֹׁ ַ־ׁל זדַֽזבֹ ַ־ַׁ ה״ֹ ַבדַזדֹ 11347 ה״ֹ זַ־ַׁו בוַ םהם ַההַ ַָ׀ה ַבבו דּוזה ַבל 11870 ה״ֹ .
