ַֽ ֳד׃ ם ַבֿזֹֽ ֳדַב ַבדֹ ַבַֻהםֹ בדּדזֹ ַב77 זַבױםה¡ ַבם דֻב ֻבֻם ֳײֱַ ַבֳדד ַבדֹֽֿ¡ בָֻֽ ײַםַ ַבַזה ָםה ֿזב ַבּהזָ ד ָײוַ ַבָײ זָםהוַ זָםה ֿזב ַבװדַב¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ײַםַ ֳ־ׁל דה ָםהוַ ֵױבַֽ ַבֳדד ַבדֹֽֿ זֲַֻׁ ַבזבדֹ בל ַבֿזב ַבהַדםֹ. 
זֳָֿ ַבּב׃ֹ ַבַַֽםֹ בדִדׁ דּדזֹ 77 זַבױםה ָבדֹ בֳדםׁ ״ׁ ַבװם־ ֽדֿ ָה ־בםֹ ֲב ַֻהם ַֿ ־בַבוַ ֿזב ַבּהזָ ֵבל ּב ַבַֹּׁ ֳַֹֿ ב׃ׁם ַבהדז זדַֹֽ ַבׁ. 
זַֽׁ ַבװם־ ֽדֿ ם ֳזבל ּב׃ַ ַבדֹ ֵהװֱַ ױהֿז בֿד ַבהדםֹ ם ֿזב ַבּהזָ זֳבה ַ׃ַֿֿ ָבַֿו בבָׁ ָהֽז 20 דבםזה ֿזבַׁ בבױהֿז. ז׃ז ם״ב בל ו׀ַ ַבױהֿז ַ׃ד «ױהֿז ַבּהזָ בבהדםֹ זַבׁז ַבַה׃ַהםֹ». 
זַב ַבװם־ ֽדֿ «הֽׁ בל ַבדֹ ַבדזַֹ בל ַהװֱַ ױהֿז םהל ַָבהדםֹ ַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ זַבױֽםֹ זַבבםדםֹ זדַבֹּ זַוׁ ַבּז זַבׁ זַבזַֻׁ ַבַה׃ַהםֹ םדה ׃דםו ױהֿז ַבּהזָ בבהדםֹ זַבׁז ַבַה׃ַהםֹ». 
זַײַ ַה ֿזבֹ ״ׁ «ם׃ֿוַ ַה בה ה ַ׃ַֿֿוַ בֿםד ָׁ ָםדֹ װׁםה דבםזה ֿזבַׁ בו׀ַ ַבױהֿז». זַָ «ֲדב דה ַבֿזב ַבַֹֿׁ ם ַבװדַב זַבּהזָ ַה ׃ַוד םו». 
זֳבה ַדםׁ ״ׁ ֳםײַ ַׁׁ ָבַֿו «ַבַבַׂד ָֿםד ַבה׃ָֹ ַבדֹׁׁ דה ַּדַבם ַבֿ־ב ַבזדם (0.7 ַָבדֶַֹ) ד׃ַַֿ ֵהדֶַםֹ ד ־ױםױ 15 ַָבדֶַֹ דהוַ בַב ַבֿזב הדזַ ז׀ב ַַַָׁ דה ַד 2006». זֻֽ ַבװם־ ֽדֿ ַבֿזב ַבדױהֹ בל ַבזֱַ ַָבַׂדַוַ ַבהדזםֹ זדַבֹּ דֿםזהםֹ ַבֿזב ַבהַדםֹ. 
זַֽׁ ַבװם־ ֽדֿ ֵַדֹ ֻבַֻ דהַ״ בבַֹּׁ ַבֹֽׁ בױַַֿׁ ַבּהזָ ֵבל ַבװדַב ָֽםֻ זּֿ דה״ֹ זַֹֽֿ ם ב דה ֳׁםםַ זֲ׃םַ זֳדםַׁ ַבּהזָםֹ ײבַ ה ֿ ַַםַ ַבַֹּׁ ַבֹֽׁ. 
זַה ַבדֹ ֿ ֳָֿ ױַָֽ ֳד׃ ָדװַֹׁ ֿֿ דה ַבִׁ׃ֱַ ַב׀םה זױבזַ ַַָ ֵבל ַבֿזֹֽ דה ָםהוד ַבֶׁם׃ ַבבָהַהם ֳדםב בֽזֿ זַבַוב ַבָֽׁםהם ַבדב ֽדֿ ָה ם׃ל ֲב ־בםֹ זַבװם־ ױַָֽ ַבֳֽדֿ ַבַָּׁ ַבױַָֽ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ָֿזבֹ ַבזם. 
זַֽזב דֹ ַבֿזֹֽ ַב־ׁזּ ָױזׁ םבױ ַבּזֹ ָםה ַבּהזָ זַבװדַב. 
ױז ַבַבד ַבַֻבֻ 
* ז׃ל ַבֿזב ַבהַדםֹ ַבדּדֹ בבזױב ַבל דז דזֽֿ דה ַבַֹּׁ ַבֹֽׁ זדַֹֽ ַבׁ¡ ז׀ב ָב דַזײַ ַֽ׃דֹ ד ַבֿזב ַבהםֹ ם ז בַֽ ו׀ַ ַבַד. 
זֳ׃׃ דּדזֹ ַב׃ָֹ זַב׃ָםה ַד 1964 זהדַ ֿֿ ַײֶַוַ ֽל זױב ַבל 132 ֿזבֹ זײד ֿזבַ ײ־דֹ דֻב ַבוהֿ זַבַָׁׂםב זֿזבַ ױםֹׁ דֻב ׃ַה ם׃ זהםם׃ זֿזבַ דז׃״ֹ ַבֿ־ב דֻב ַב׃זֿםֹ זֳ־ׁל דֿדֹ דֻב ָזׁםהַ ַ׃ז ַבםֹׁ ם ַבדזַֿׁ. זדֻב ו׀ו ַבדּדזֹ ֿׁ ַבַבד ַבהַדם בל דּדזֹ ַבֻדַהם בבֿזב ַבהםֹ. 
זבל ׁד ּוזֿ ֿזב ו׀ו ַבדּדזֹ בבַדב ד ַבֽזבַ ַבַױַֿםֹ זַב׃םַ׃םֹ ַבדַױֹׁ ַבם ֿ ה׃ בםוַ ׃בָםַ¡ ַָבַײַֹ ַבל ׁ ױזוַ ַבל ַבֿזב ַבױהַםֹ ַבהםֹ ַבם הֿׁ ַָבַׁׁ ם דד ַבדַֽב ַבֿזבםֹ ם ַבז ַבַֽײׁ¡ ֳבַ ַהוַ ׁײ ֵבל ַהַַֿ דֹֿֿ. ַבֿֿ ַבָםׁ ַב׀ם זה דהו ַבדּדזֹ םּב דבםֹ ַבזױב ַבל ַַׁׁ ַבֹ דבםֹ ױָֹ. 
זםזב דהֿז ַבדּדזֹ ֵהו ֿ ם׃ֽםב ֳה  ַבדּדזֹ בל ֱֵַַּׁ דבדז׃ֹ ֵ׀ הום ַּדַַוַ ם ַבַֹֿ ָָםַהַ ַדֹ¡ זֳֽםַהַ דָודֹ ה הזַםַוַ. 
זם׃ֱַב דהֿז ַבדּדזֹ ֳםײַ ה ַבזַדב ַבדװֹׁ ָםה ַׂדָםַ ַבם םםװ ֳָֹׁ ֳ־דַ׃ ׃ַהוַ ם ׁ זםָב דז׃״ ַבַדַׁ םוַ 40 ַדַ ד ֿזב הםֹ דֻב ״ׁ ַבם ׃ײם ַבדֹ זַבם ָׁ דה ֳה ױָֽ ֳהל ֿזב ַבַבד דה ֽםֻ הױםָ ַבֿׁ דה ַבֿ־ב. 
דה הַ״ ַבײ ם ו׀ו ַבדּדזֹ ֳםײַ ױזָֹ ַבזױב ֵבל ַַ ָװֳה ׂםׂ ַבַֹּׁ ָםה ַבֿזב ַבֳײֱַ םוַ בַהוַ ם ֳבָ ַבַֽזַב דָׁ״ֹ ָבַַ ַּׁםֹ ײםבםֹ ד ַבֿזב ַבהםֹ ַבם דהֽ ֽױױַ זֳ׃ַַׁ ײםבםֹ בדהַּ ד׃דַׁוַ ַב׃ַָֹ ָׁײ ׂםׂ ַבַַָׁ״ ַבָם דוַ. 
זםזב ַּזז׃ז זׁם דֿםׁ ַבװִזה ַב׃םַ׃םֹ זַבַֻםֹ ָּדוזׁםֹ םהםַ «ַבֻםׁ דה ַבֿזב ַבהַדםֹ דֿ בל ֿד ״ַ ַבַֹׁׂ. זבַ םדההַ דֻבַ ױֿםׁ ַהַּהַ דה ַבדזׂ ֳז דה ַבדהַּ ַבַ־ׁל בזבַ ו׀ו ַבַדםַַׂ». 
ו׀ַ זהֿ ַבּדםֹ ַבַדֹ בבַדד ַבדֹֽֿ ם ׃ָדָׁ (ֳםבזב) ַבדָב בָֻֽ ײַםַ ַבהדםֹ זַבֵױבַֽ ַבַֿ־בם ם ֽםה ַה דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ ׃׃ל בַַָׁד ַַַ ָװֳה ־ײ ַבֽזַּׂ ַבַּׁםֹ ָםה ַבֿזב ם ַּדַ ֿו ם וזה זה ם װוׁ ֿם׃דָׁ (ַהזה ַבַזב) ַבדָב. 
זַב ָײ ַבדװַׁםה ם ַבדִדׁ ֵה ַבױֹ ַבם זױב ֵבםוַ דּדזֹ ַבֻדַהם םזד ַב׃ָ ַבדַײם בװ״ָ ֿםזה ּֽדוַ 40 דבםַׁ ֿזבַׁ ֿםה ָוַ 18 ֿזבֹ דה ֳׁ ֿזב ַבַבד ֳ״ ֹֿ בדּדזֹ ַב׃ָֹ זַב׃ָםה זֳָֻ הַּֽ ַבײ״ ַבּדַם בל ַבֿזב ַבהםֹ ם׃וד ם בםױ ַבּזֹ ָםה ַבַּהָםה. 
ַָבַײַֹ ַבל ׀ב ַה זםה ָּוֹ דזֹֽֿ ׃םּב דהּם ַב׃ב ַבַזבםֹ םּהָזה בַָ ַֹֽֿ ם ֳ׃ַׁ דהַּ ֳזבםֹ ַׁׂםֹ דֻב ַבָה זַב׃ׁ זַבַַז. 
זַב דהֿזָ ַֽֿל ַבֿזב ַבַׁםםֹ ַהו ַה דה ַבדדה ַֿם ַבַהוםַׁ ַבַ־םׁ ם ֳ׃ַׁ ַבָה בז בד ״ַבָ ַבֿזב ַבהםֹ ָׂםַֹֿ ָםֹׁ ם ַבַהַּ. 
ז ֳבָ ַבֿזב בל ײׁזֹׁ ַבבםױ ַבֿׁםּם בבֿד זײדַהַ ַבֳ׃ַׁ בל ַבַוֹ זַב׃ׁ זבה ַבֿזב ַבדהֹּ ד׃ֱַֹ ָ׃ָָ ׃ב״וַ ַבדֽֿזֹֿ ם ׁםׁ ׀ב. 
זַב ֿםבַהז ַׁהבםה ֶׁם׃ דֹ דּדזֹ ַב׃ָֹ זַב׃ָםה זזׂםׁ ־ַּׁםֹ ַּדַםַ ַהו בד םׁ ָ־״ֹ בבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ב־ײ ׃ׁ ַב׃ׁ ַבד׃זֿׁ דה ֿזב ם ַׁםםַ זדה״ֹ ַבַׁםָם זַבדֽם״ ַבוַֿם ָה׃ָֹ ױב ַבל 40 ם ַבדֶַֹ ַבַ ה ״ׁם זֻםֹ ד ׃ׁםָוַ. 
זםָב ֿֿ ׃ַה ַּדַםַ 2.6 דבםזה ה׃דֹ םדב 45 ֳבַ דהוד ָױֹ דַָװֹׁ ם ױהַֹ ַב׃ׁ זם׃םֿ 120 ֳבַ ָױזֹׁ םׁ דַָװֹׁ דה ו׀ו ַבױהַֹ. 
זַב ַבזׂםׁ בזַבֹ ׁזםׁׂ ֵה ו׀ו ַבַַׁׁ בד ׃ָוַ ֳם דַזײַ ֳז דַַָֻֽ. זֿז דּדזֹ ַב׃ָ זַב׃ָםה ֳםײַ בַױבַֽ ַבַדד ַבדֹֽֿ ב־ײ ׃״זֹ ַבַײֱַ ַבֶַֿדםה ם דּב׃ ַבֳדה זבה בַ םזּֿ ַַ ַד ֳז ־״ֹ בל םםֹ ֽם ׀ב. 
ז׃ל ַבוהֿ זַבַָׁׂםב בבֽױזב בל ֳםםֿ ם דִדׁ ַבֿזֹֽ בָֹׁ ב דהודַ בבזׂ ָדֿ ֶַֿד ם דּב׃ ַבֳדה דַ ׃ל ֿזב ָׁםֹ ַבל ׃םד ַבדַֿ. 
ֳדַ דז ַָ׃ַה וז ד־ב דַדַ ַ׀ ״ַבָ ַָבֱַ דּב׃ ַבֳדה ַָבדֹׁ. 
הב ַבהםֹ: ַבַ׃ַׁםּםַ ַבז״הםֹ בבהדםֹ דַ ַֿ ַבװם־ ֽדֿ ֵבל ַ־ַ׀ ֱֵַַּׁ םבֹ ָז ֿוזׁ ֳ׃ַׁ ַבדזַֿ ַבֳזבםֹ זַב ֵה ַבֿזב ַבהַדםֹ בד ׃ֿ דה ַבַֿ ַבדַבםֹ ַבם דַ ַׂב ם ֳֿהל ד׃זל בוַ. 
זַב ֳדםׁ ״ׁ ֵהו ֵ׀ַ ַה בבֿזב ַבהַדםֹ ֳה ׃םֿ דה ַױַֿ ֿזבם ֽדו ַבזבדֹ בַ ָֿ דה װּם ו׀ַ ַבַ׃ֻדַׁ ד ײׁזֹׁ ׃וםב ַבֽױזב בל ַבהםֹ זהבוַ בבָבַֿה ַבהַדםֹ ָדַ םוַ הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ¡ דװםַׁ ֵבל ֳה ַבד׃ַַֿ ַבַהדֶַםֹ ַבׁ׃דםֹ בַ ַׂב ֳֿהל ָֻםׁ דה ַבה׃ָֹ ַבדֹֿׁ ַבם ם״בָוַ ֽם ֳוַֿ ַבהדםֹ בבֳבםֹ ָֽבזב ַד 2015 . 
ם ַבז ׀ַו ֳבה ַבֳדםׁ ֽדֿ ֳה ָבַֿו ׁׁ ַבַבַׂד ָֿםד ַבה׃ָֹ ַבדֹׁׁ דה ֵּדַבם ַבֿ־ב ַבזדם ד׃ַַֿ ֵהדֶַםֹ ז־ױםױ 15 ם ַבדֶַֹ דהוַ בבֿזב ַבֳב הדזַ ם ַבַבד ז׀ב ַַַָׁ דה ַד 2006 ַֿםַ ֿזב ַבװדַב זַבֿזב ַבַֹֿׁ ָםה ֿזב ַבּהזָ בׁ ד׃זל ד׃ַַֿוַ זד״ַבַָ ַבֿזב ַבהםֹ ֵבל ַבֵ׃וַד ם ־ם ֱָ ַבֿםזה ה ַבֻםׁ דה ֿזב ַבּהזָ. 
ד׃ה ַבֿםזה 
* זבל וַדװ ַבדֹ, ֳֿ ד׃ִזבזה ז־ֱַָׁ ַה ַבֿזב ַבהםֹ בַ זד ָדב ַ בד׃ַֹֿ ַבֿזב ַבםֹׁ בל ֽב דװַבוַ ַבַױַֿםֹ ַבדׂדהֹ זדהוַ ַבֿםזה ַבם ֿׁ ֳָֻׁ דה 5.2 ַב דבםַׁ ֿזבַׁ. 
זבד בֽ דַָֹֿׁ דּדזֹ ַבֻדַהם ַבֳ־םֹׁ ַָב־בם ה 40 דבםַׁ ֿזבַׁ דה ֿםזה 18 ֿזבֹ הַדםֹ ׁד ַבֽׁםָ ַב׀ם בַו¡ ם ז ד״ַבָֹ ֿזב ַבּהזָ ַָבדׂםֿ דה ַבּוֿ דה ֿזב ַבװדַב בֽב דײבֹ ַבדֿםזהםֹ ַבם ֽׁׂ ֽ הםׁוַ ַבֿזב ַבהַדםֹ זַָבדׂםֿ דה ַבד׃ַֹֿ בל ַבהדםֹ. 
זװםׁ ֵֽױֶַםַ «ַבדוֿ ַבֿזבם בבֿםדַׁ״םֹ ַבַױַֿםֹ» ַבֳדםׁם ֵבל ֳה ֿםזה ַבֿזב ַבהַדםֹ ַֿׂ דה 100 דבםַׁ ֿזבַׁ ַד 1973 ֵבל 7¡1 ׁםבםזה ֿזבַׁ ַד 1999 ז5¡2 ׁםבםזה ֿזבַׁ ַד 2003 . 
זםװםׁ ַבדוֿ בל דזו ַבֵבׁזהם ַהו «ד ַּׁ ַבםדֹ ַבבםֹ בבדזַֿ ַבַזבםֹ (ם ַבֿזב ַבהַדםֹ) ָֽזַבם 60 ַָבדֶַֹ ם ַב׃הזַ ַבֳָׁםה ַבדַײםֹ זַבם בַ ַׂב ַּׁ¡ ַהו דה ַבזַײֽ ַה ַבֿםזה בה םזה דה ַבדדה ׃ַֿֿוַ». 
זֳֿ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבדַבםׂם ָֿ ַבבו ַֽדֿ ָֿזם ֳה ֿםזה ַבֿזב ַבהַדםֹ «ַױָֽ דװבֹ ־״םֹׁ ַּֿ זבַ ָֿ דה ַםַּֿ ֽב בוַה בֳהוַ ׁב ַבהדםֹ» ם ֿזב ַבּהזָ ַבםֹׁ ַבם בד ֿ ַֹֿׁ בל ׃ַֿֿ ֿםזהוַ ַבדַׁדֹ. 
זַזײֽ ָֿזם בזַבֹ «ַׁה׃ ָׁ׃» ֳה ַבֿזב ַבדֿםזהֹ «ֳױָֽ זַּו דװַב דײַֹ בַהוַ בַ ׃״ם ַה ֿ ַבֿםזה זַּֽ ם ַבז ה׃ו ֵבל ֳדזַב בױׁ בל ַבהדםֹ» זבם׃ ֳדַדוַ דה ֽב ֵבַ ַבדׂםֿ דה ַבַַׁײ ב׃דׁ ם ֽבֹ דֹׁ זםזַױב ַׁד ַבֿםזה. 
זדֻב דװבֹ ֿםזה ַבֿזב ַבהַדםֹ ֵֽֿל ַבהַ״ ַבֳ׃ַ׃םֹ בל ּֿזב ַדַב דֹ ַבֿזֹֽ. 
זםזב זׂם ׁםַֽה ַב־ָםׁ ם ַבױהֿז ַבֿזבם בבהדםֹ ַבַׁׂםֹ (ַםַֿ) ַה דּדזֹ 77 זַבױםה ַבם זה דה 132 ֿזבֹ¡ ַבֻםׁ דהוַ ָםה ַׁ ֿזב ַבַבד¡ װב 80 ם ַבדֶַֹ דה ׃ַה ַבַׁײ. 
זַב בזַבֹ ַׁה׃ ָׁ׃ «2.1 דבםַׁ דה וִבֱַ ם׃ָזה ַב דה ֿזבַׁ זַֽֿ ם ַבםזד ם ֽםה ם׃ָ ֻבַֹֻ דבםַַׁ ָװׁ ַב דה ֿזבַׁםה םזדםַ». 
זםםװ ֻבַֻ ׃ַה ַבֿזב ַבהַדםֹ ם ַבז׃״ ַבׁםם ַב׀ם ַֹֿ דַ ַּובו ׃םַ׃םַ ַבהדםֹ. זֳײַ ׁםַֽה «דּדזֹ 77 דֻב 80 ם ַבדֶַֹ דה ׃ַה ַבַבד םׁ ַה הַּוַ ַבַּדַבם בַ םדֻב ַבַ 40 ַָבדֶַֹ דה ַבהַּ ַבֵּדַבם ַבַבדם». 
זַב זׂםׁ ־ַּׁםֹ ָהםה ׁזזַה ָםַז ַה ַבַׁׁ ַבד־׀ דה ׃הזַ ״זםבֹ בֿד ַבֿזב ַבֻׁםֹ םׁוַ דה ַבֿזב ַבםֹׁ בד םד ַבזֱַ ָו. זַזײֽ בזַבֹ «ַׁה׃ ָׁ׃» «בֿ הַ ֻֽֿהַ ה 0.7 ַָבדֶַֹ בל ַבַב ָב 30 ַדַ םׁ ַהו בבַ׃ בד םד ַבזֱַ ָ׀ב». זװםׁ ֿםַׁ םׁ ׁ׃דםֹ ַבל ַה ד׃ַֹֿ ַבֿזב ַבהםֹ בֿזב ַבּהזָ בַ ׂםֿ ה 0.2 ַָבדֶַֹ דה הַּוַ ַבַּדַבם. 
זֳזײֽ זׂםׁ ־ַּׁםֹ ָהםה ַה דבםַׁ װ־ױ ם ֿזב ַבּהזָ םםװזה ֽ ־״ ַבׁ¡ דײםַ ַה «50 ַָבדֶַֹ דה ַׁ ֿזב ַבַבד ום דה ַײֱַ דּדזֹ 77¡ זַה 34 דהוַ זּֿ ם ֳׁםםַ». 
זַֿ זׂםׁ ַבֿזבֹ ַבֶַּׁׂם ָֿ ַבׂםׂ ָב־ַֿד ַבֿזב ַבהםֹ ַבל ֽזםב ַבֿםזה ַבל ַ׃ֻדַַׁ ַּדַםֹ ם דַּבַ ַבבםד זַבױֹֽ. 
זַֿ ַבזׂםׁ ַבֶַּׁׂם ַה דװבֹ דֿםזהםֹ ֿזב ַבּהזָ ַבהַדםֹ «ד״ׁזֹֽ בל ב ַּֿזב ֳדַב ַבַּדַַ זבה בבַ׃ בד ֽ ַָבֿׁ ַבַם דה ַבהַםֹ זַבד״בזָ ַבֲה וז ֳה םֽ װםֱ דה ַבֿב ם ַבבַֹ ָםה ֿזב ַבװדַב זַבּהזָ». 
זַזײֽ ַה ׀ב םֽ «ַזבַ ָדװַֹׁ ַז׃ בֿזב ַבּהזָ ם ַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ ַבֿזבםֹ זַֻהםַ ֵַָֹֿ ַבהׁ ם ָײ ֲבםַ ו׀ו ַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ ַבַבדםֹ זַֻבַֻ ָדֽז ֱּׂ דה ו׀ו ַבֿםזה ַז ֽזםב ֱּׂ דהוַ ַבל ַ׃ֻדַַׁ ם ו׀ו ַבֿזב דה ֿזה ַװַׁ״ַ ׃םַ׃םֹ זֿזה ֵַֻב ַוב ֿזב ַבּהזָ ָדׂםֿ דה ַבֱַַָ ַבדַבםֹ». 
זֿׁ׃ דֹ דּדזֹ 77 זַבױםה ַםײַ דזײז ַױבַֽ דהדֹ ַבַדד ַבדֹֽֿ זז׃ם דּב׃ ַבֳדה דַ םז ַה ״ַבָ ָׁ ַבזַָ ַבדׁזײֹ בל ֿֿ דה ַײֶַוַ בֿזַ ׃םַ׃םֹ.

