ַ׃ָֿ ָֿ ַבבו ֽדֿ ַב״םֹ¡ ַבהֶַָ ַבַֻהם בֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ זזׂםׁ ַב״ַֹ ַב״ׁם¡ ֱַַּׁ ־ײ ם ׃ ַבַהַּ ַבַֽבם בדהדֹ ַבֿזב ַבדױֹֿׁ בבָׁזב (ַזָ). דַ ַ׃ָֿ ַבזׂםׁ ַב״ׁם ם ױׁםַֽ בו ַד׃ בל וַדװ דבל ַָזָם ַבַױַֿם ַב׀ם ֳָֿ ַדַבו ַד׃ ֿ ַּדַ ״ֶַׁ בבדּב׃ ַבזַׁׂם בבדהדֹ¡ דװםַׁ ַבל ֳה ֳַׁד ַבַהַּ ם םהַםׁ (ַהזה ַבַֻהם) ַבדַײם װםׁ ַבל ַבַׂד ּםֿ דה «ֳזָ» ַָב־םײַ ַבם ׁׁוַ ַבדהדֹ ם ַּדַ ַבֿזֹֽ זַבַָבֹ 1.2 דבםזה ָׁדםב םזדםַ.זֳָׁ ה ַַֿו ֳָה «ֳזָ» ׃בׂד ַָב־םײַ ַבם ׁׁוַ ַבדהדֹ ם ַּדַ ַבַױדֹ ַבהםּםׁםֹ¡ ֳָזַּ¡ זַבַײםֹ ָ־ײ 500 ֳב ָׁדםב םזדםַ ֱַַָֿ דה ֳזב ַָׁםׁ(װַָ״) ַבַֽבם. זֳָׁ ה ַַֿו «ֳהו בַ זּֿ ײׁזֹׁ ַבֲה בֿ ַּדַ ״ֶַׁ בדהדֹ ֳזָ ֳז ֱַַּׁ ־םײַ ַײַםֹ ם ַהַּ ַבדהדֹ.. זבםהַ ַבַהַׁ בהׁל ֳֻםׁ ַב־םײַ ַבֳ־םֹׁ בל ַב׃ז ַבָׁזבםֹ». זֽזב ֿזֹ ַבֶׁם׃ ַבׁז׃ם בַֿםדםׁ ָזםה בַהװֱַ דהדֹ בבֿזב ַבדױֹֿׁ בבַׂ בל ַׁׁ ֳזָ.. ַב ַהו בַ זּֿ ַֹּֽ בַהװֱַ דֻב ו׀ו ַבדהדֹ בַה זײ ַבַׂ ד־ב ה ַבה״ זבֿםהַ דהֿל םּד ַבֿזב ַבדױֹֿׁ בבַׂ ׃םּד ם ַָׁםב (הם׃ַה) ַבַֿד ַָבֿזֹֽ זבםהַ ״זםׁו. זֽזב ַדַהםֹ ׂםַֹֿ ״ַֹ דװׁז ֿזבםה בהב ַבַׂ דה ֿזבֹ ״ׁ ַבל ַבַדַַׁ דה דבםַׁם ֿד דָ םזדםַ ַבל 3.2 דבםַׁ ֿד דָ¡ ַב ַבזׂםׁ ַב״ׁם ַה ו׀ַ דז בל זׁ ַדַהַ הםֹ ׃דֽ ַָהַּ זהב ו׀ו ַבדםֹ¡ דװםַׁ ַבל ֿד זּזֿ ׃ָָ ׃םַ׃ם זֱַׁ ַבֿֿׁ ם ׂםַֹֿ דםַ ַבַׂ ַבם ׃הבוַ דװׁז ֿזבםה. זַה ַב״םֹ ֿ ַֿ ם בדֹ בו ַדַד ַבדבל ַבל ַדב ָםה ַבַױַַֿ ַבָׁםֹ בדזַָֹ הַדם ַבבַ ַב׃םַ׃םֹ זַבַױַֿםֹ ַבם םװוֿוַ ַבַבד¡ דװםַׁ ַבל ַה ַבַױַַֿ ַבָׁםֹ בַ ַׂב דּדזֹ דה ַבַױַַֿ ַבדהַֹֻׁ זַבדַָםהֹ דה ֽםֻ דזַֿׁוַ זַֿׁוַ ַבַהַּםֹ. זַב ַב״םֹ ַה ַבבַַ ַב׃םַ׃םֹ בַ ַׂב בם ָבַבוַ בל ַבבַַ ַבַױַֿםֹ ד״ַבַָ ֽזדַ ֿזב ַבדה״ֹ ַַָֿׁ ַה ַבדהַּׂ ַבַױַֿםֹ װב ֶַֿד ַ׃ַ׃םֹ בַָֻ זַ׃ַׁׁ ַבַהדֹ ַב׃םַ׃םֹ. זַֿ ַב״םֹ ַבָבַֿה ַבָׁםֹ ַבדױֹֿׁ בבה״ ַבל ַּזׂ הד״ זם ַבַםַַֿׁ ַבה״םֹ ם דװַׁם ַבָהםֹ ַבַ׃ַ׃םֹ ַבל ַבַ׃ֻדַׁ ם דַּב ז׃ם זהזם ַֹֿ ַבַהַּ. ז״ַבָ ַב״םֹ ָׂםַֹֿ ַבװַֹׁ ָםה ַב״ַםה ַבַד זַב־ַױ ם דַּב ַב״ַֹ ַב׀ם ַב ַהו בַ ַׂב ם־ײ ם דדו בֽזדַ ַבֿזב ַבָׁםֹ. זֳװַׁ ם ו׀ַ ַבױֿֿ ַבל ַה ָײ װַׁ ַב״ַ ַב־ַױ ַ׃״ַ דה ־בַב ַבַהֿדַּ םדַ ָםהוַ ַז װםב ַֽבַ ד ַבװַׁ ַבַבדםֹ דהַ׃ֹ ַבװַׁ ַבָׁל ַבַדבֹ ם דםַֿה ַב״ַֹ. זֳֿ ַב״םֹ ֳודםֹ ַבַ׃ַׁׁ ַב׃םַ׃ם זַבַּדַם ַב׀ם םׁׂ בל ׃םַֹֿ ַבַהזה זֿזׁ ַבדִ׃׃ַ זַבַהַֽ בל ַױַֿ ַב׃ז¡ דװםַׁ ַבל ַה ׀ב דה ֳוד ַבזַדב בַ׃״ַָ ַבַ׃ֻדַַׁ ַבַּהָםֹ.
