ַֿ ׁםׁ ַױַֿם ַה ַ׃ַׁ ַבַׁ ם ַבדדבֹ םׁ דֹׁ ַָבדַםם׃ ַבֿזבםֹ זז ֿד ֿ־זב ַ׃ֻדַַׁ ַּהָםֹ ָױזֹׁ זַ׃ֹ ם ַבדַּב ַבַׁם ׁד ַב׃דַֽ בבד׃ֻדׁםה ַבַַּהָ ָדב ָײ ַבַַׁ.
זַװַׁ ַבׁםׁ ַב׀ם ַױֿׁו ַבֶַֹֿׁ ַבַױַֿםֹ ם דּדזֹ ׃ַדַָ ַבדַבםֹ ַה ׃ז ַבַׁ ם ַבדדבֹ ֽׁו זל ַב״בָ ָױזֹׁ ַ׃ַ׃םֹ זׁד ׀ב ַה והַ ַׁ װוֿ םוַ ַב׃ז ַֽבַ דײַָֹׁ ־בַב ַבַזַד ַבבםבֹ ַבדַײםֹ ־ױזױַ םדַ םב ָד־״״ַ ַבַַׁײם ַב־ַד ַדַ ַבַַׁ ם ַ׃ַׁ ַבזַֽֿ ַב׃הםֹ ֽׁו זַדב ַב״בָ ָױזֹׁ ַ׃ַ׃םֹ ב׀ַ ױ ַ׃ַׁוַ ַָבַ׃ַׁׁ ָױזֹׁ ַדֹ.
זַָבה׃ָֹ בדֿב ַב׃ׁ ַבל ַבַםַּׁ ַז דַ םׁ ָדֿב ַבֶַֿ בל ַבַםַּׁ וז דה ַבדַםםׁ ַבוַדֹ ַבם װםׁ ַבל ַבדײַָֹׁ ם ַ׃זַ ַבַׁ ב׀ַ םָּ ַה ם׃ ׃ׁ ַבד׃ה הז דה ַבַ׃ֻדַׁ ַבדהֹ ַבדַבםֹ בבדַב דה ַבֿ־ב ַבַםַּׁם זַה םהַ׃ ַבֶַֿ דה ַבַ׃ֻדַׁ ד ַבַױזב ַבַ׃ֻדַׁםֹ ׀ַ ַבד־ַ״ׁ ַבדװַָוֹ בדַ ַה־ײ ַבֶַֿ ַבַםַּׁם ַׁ ַֽדַבַ ַבדײַָֹׁ ָׁ ַבַ׃ַׁ ם ׃ז דםה ָױזֹׁ דַָבֹ.
זֽ׃ָ ַבׁםׁ ַה דֿב ַבֶַֿ ַבַםַּׁם ם דֿםהֹ ַבׁםַײ םַז ָםה 6.5 ַָבדֶַֹ ַבל 8.3 בל ַבדַָהם ַבדָםֹ זַׁזֽ ו׀ו ַבדֿבַ הֿ ד׃זםַוַ ַבדז׃״ֹ ַבל ַבבםַ דַׁהֹ ָדֿבַ ֿֿ דה ַבֿזב דדַ םװםׁ ַבל ַה ַ׃ַׁ ַבַׁ םׁ דֹׁ ֽ׃ָ ַבדַםם׃ ַבֿזבםֹ זזֿ ַבַםַּׁ ם ַבדדבֹ ַָֽם דַב ַבַׁ ַבֽֿ ַבַֿהל בֹׁ ַבַםַּׁ ַד ַדב דַ װׁ״ ֿ דָב ַבַםַּׁ דֿדַ.
זַב בם ׃ֿ ַב׃ב״ַה ּׁב ַׁם ַה ַבַזײַ ַבדבֹ ָ׃ז ַבַׁ ם ַבז ַבַֽבם ָװׁ ָ־םׁ הַׁ בבזּו ַבָםׁ זַבַּֿ דה ָב ַבד׃ֻדׁםה ַבַׁםםה ז׀ב ַּׁב ַבַדַב זַװַׁ ַב׃ב״ַה ַבל זֹֿ ַבַׁ ַבל זוּו ַב׃ַָ םֳם הםׁ זֹ ַבַױַֿ ַב׃זֿם זַב׀ם ַַֿ בבַ׀וַה ַבֹֽׁ ַבַׁםֹ ַבם ַה בםוַ דה ַב׃ַָ זַֿ ַה ַבַׁ ׃םזֿ ַבל ַבַַׁ ַב׀ם ַה בםו ָב ַָֹׁ ַבֻבַֻםה ַדַ ׁםַָ ֽםֻ הּֿ ַה ַבַׁ דׁ ָֻבַֻ דַֽׁב ַבדֽׁבֹ ַבַזבל דֻב ם ַבַַׁ ַבֿׁםּם ֻד ַ ַבדֽׁבֹ ַבַֻהםֹ זום דֽׁבֹ ַבײ־ד זַבדַ׃ָ ַבדַֿםֹ ַבַבםֹ ַדַ ַבדֽׁבֹ ַבַֻבֹֻ ום דֽׁבֹ ַבוָז״ ז־ױזױַ ַבֹׁ ַבדַײםֹ ם ב ֿ־ב ׃ז ַבַ׃וד בב׃ז ַב׃זֿם דדַ ּב ַבֻםׁ םזּ הַױםֹ ב ַבַֿזבַ¡ זַבםזד הֽה הׁל ַה ַב׃ז ֳָֿ םזֿ ֿׁםּםַ ַבל זו ַב׃ַָֹ ַײַֹ ַבל ַה ַבֻםׁ דה ַבדֽבבםה םִֿזה ַה והַ ״ֹׁ ַׁםֹ ַֿדֹ ־בַב ַבַדםה ַבַֿדםה.
זַזײֽ ַב׃ב״ַה ַה ַבַ׃ַׁׁ ַב׀ם םדׁ ַָב׃ז ַבַׁם ם ַבדדבֹ בוז ֿבםב זַײֽ בל ַבַַָב ַבָםׁ זַבֹֽׁ ַבּםֹֿ ב׃ז ַבַׁ ָֿ וָז״ו. זַב׀ם םּׁם ַֽבםַ וז ַה ֻםַׁ דה ַבד׃ֻדׁםה בֿםוד ַבֿםֿ דה ״ֽׁ ַבדװַׁם ַבַהװֶַםֹ ם ֻםׁ דה ַבד־״״ַ ַבזַֹ ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַײ ַבל ו׀ַ ַה ָםֹ דהַ״ ַבדדבֹ בַ ב ַודםֹ ז־ױזױַ ַה דה״ֹ ַבׁםַײ זדֹ ַבדׁדֹ ָׁ ם ַבדַׁׂ ַבַזבל זֹ ַׁםֹ ײַָֹׁ ֽםֻ ַה ִׁז׃ ַבַדזַב ַבם ַֿׁ ם ַב׃ז ַבַׁם ם ַבז ַבַֽבם ום דה דָװַׁ ַב־םׁ זַבַֿד ׃םזה ַײב ַָ׀ה ַבבו.
זַב ־ַבֿ ַֽדֿ ַב ׃םֿ ײז ַבבּהֹ ַבַׁםֹ ַָבװׁםֹ ַה ַ׃ַׁ ַבַׁ ַֽבםַ ַ־׀ ם ַבַַׁ ַבֿׁםּם זבד ױב ַבל ַבֽֿ ַבַבל זַהדַ ַבַדזׁ דװם ָ־״ל ַָֹֻ זַָׁ ַב ׃םֿ ׃ז ַבַׁ ַָבדדבֹ דה ַזל ַבַַׁ ַבדםַ ם ב ַב״ֽׁ ַבַׁם ַבָםׁ ז־ױזױַ ַבדַָהם ַבַהװֶַםֹ זַבם ֿ דִװַׁ ּםַֿ ַבל זֹֿ ַבַׁ.
זַװַׁ ַב ׃םֿ ַבל ַה ַבַׁ םָׁ װםַ דױַֿ בֿל ב װ־ױ זַבֿבםב ַה ַבזּו ַב׀ם װַוֿהַו דה ָב ַבֿםֿ דה ַבדזַ״הםה ב׃ז ַבַ׃וד ַַָָׁו ׃זַ ּֿםַֿ דדַ ַֻׁ בל ֹֽׁ ַב׃ז ַבַׁםֹ בבַדםה ַבדַײםםה זדַ ַה ַ־׀ ׃ז ַבַ׃וד ם ַבוָז״ ַבֿׁםּם ֽל ַֿ ַבֻםׁ ב׃ז ַבַׁ ַַָָׁו ַבײדַה ַבזֽםֿ ָֿ ַבבו בֽ ֳׁ׃ ַבדַב¡ זהֽה הז ַה םזֿ ַבַׁ ָזֹ זַַׁ ּםֿ בד םה בו ׃ַָ וֿ.. זַזײֽ ַב ׃םֿ ַה ַבדֽׁבֹ ַבַֿדֹ בבַׁ ׃זה ָוַ ״ֹׁ ָםֹׁ בל ד׃זל דהַ״ ַבדדבֹ.
זַֿ ַה ַבדײַָֹׁ ַבם ֽױב ם ַב׃ז ַבַׁםֹ ָב ֹׁ ֽׁ ַבַׁ הזַ דַ ַבַ ַה ַבזּוַ ַבַֽבםֹ ִֿ ַה ַבַׁ דָב בל ַבֿםֿ דה ַבַ׃ֻדַַׁ ַבַהװֶַםֹ זו׀ַ םִֿ ַה ַב׃ז ַֿׁ ָו ִׁז׃ ַדזַב ָםֹׁ ־בַ ׃ז ַבַ׃וד ַב׀ם ַ־׀ ַָבהׂזב ַבֿׁםּם ַבד־ם.
זַב ַב ׃םֿ ַה דבםֹ ַבזַׂה ָםה ַבַ׃זַ ַבַױַֿםֹ ום בױַבֽ ַבּדם זַה ַבוָז״ בַם ׃ז בם׃ ם ױַבֽ ַבַ׃זַ ַבַ־ׁל ֽםֻ ַה ַבַױַֿ םהװ ַָהַװ ַבֹֽׁ ַבַּׁםֹ זַבַׁםֹ זַבַ׃ֻדַׁםֹ זַב׃םַֽםֹ.
ז׀ׁ ַה ַבֹֽׁ ַבַֽבםֹ ם ׃ז ַבַׁ ׁׂ בל ַבַַׁײם ַבַּׁםֹ זַבַ׃ֻדַׁםֹ זַבזַַֽֿ ַב׃הםֹ דַָׁ ַה ַב׃ז ׁײ ז״בָ. זַװַׁ ַבל ַה ַבַ׃ַׁׁ ַב׀ם םװוֿו ׃ז ַבַׁ ַָבדדבֹ םָׁ ה״ֹ ַבַה״בַ ַבזםֹ ַב׀ם םהׁו ַבַׁםזה ָװ בַ׃םדַ זַה ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ זָםֹ דהַ״ ַבדדבֹ ַָֹּֽ דַ׃ֹ ַבל זֹֿ ַבַׁ ָֿ ַבׁזֿ ַב׀ם ױַָֽו ד ֿ־זב ׃ז ַבַ׃וד ־בַב ַבַדםה ַבדַײםםה. ז״ַבָ ַב ׃םֿ ַבד׃ֻדׁםה ַָבדַֹֽ בל ַב׃ז זׂםַֹֿ ַבַ׃ֻדַַׁ ַבַהװֶַםֹ ַבם םֿ הװַ״ ַבַׁ דה ּֿםֿ.
זַב ֽ׃ה דֽדֿ ַב ַָֿבֽׁדה ַבֽ״ַהם ײז ַבבּהֹ ַבַׁםֹ ַָבװׁםֹ ַה ַב׃ז ַבַׁ ַױָֽ ם זײ ד׃ׁ ם ַבז ַבַֽבם ־ױזױַ ָֿ הׂזב ַבַ׃וד ַבדבֹ ַָבװַװַ. זַֿ ַבֽ״ַהם ַה ׃ז ַבַׁ ם ַבדדבֹ ַָֹּֽ ַבל דׂםֿ דה ַבַ׃ֻדַַׁ דֹֿֿ ַבַהװ״ֹ ־ױזױַ זַה ַבַׁ דׁ ָדֽׁבֹ ײ־ד דַבם ם ַבֹׁ ַבדַײםֹ ַבַ ַה ַבזֹֿ ַבם הװַוֿוַ ַבםזד זַה ַה ָָ״ֱ ום דִװַׁ ּםֹֿ בל ַה ַב׃ז דָב בל ״ֹׁ ַׁםֹ ָםֹׁ ַַָָׁ ַה ׃ז ַבַׁ ם ַבדדבֹ דה ַזל ַבַ׃זַ ַבַבדםֹ ֽםֻ ַה ָו ַֿזבַ דַבםֹ ָםֹׁ בד ִֻׁ ַָבװב ַבָםׁ בל ַב׃ז ם ַבֹׁ ַבדַײםֹ ׃זל ַה ֹֽׁ ַבַֿזב ַה ָ״םֶֹ. זַָׁ ַבֽ״ַהם ַה ַ׃ַׁׁ ַב׃ז ם ַבז ַבַֽבם בל ד־ב ַבדהַ״ הַּ ה ַבֹֽׁ ַבם םהזםוַ ַבד׃ֻדׁזה ם ב ַב׃דַֽ בבד׃ֻדׁםה ַבַַּהָ ָדב ָײ ַבַַׁ. זַװַׁ ַבֽ״ַהם ֵבל ַה ֹֽׁ ַבׁײ זַב״בָ ם ַבז ַבַֽבם ּב והַ ַ׃ַַׁׁ דִַ בֽםה ״ֽׁ ַבדׂםֿ דה ַבַ׃ֻדַַׁ ַבַׁםֹ זַב׃םַֽםֹ ָד־ב דהַ״ ַבדדבֹ.
זַזײֽ ַֿב םזָ ַבדֿ בבו ַה ַבַׁ ם ַבדדבֹ םדׁ ָדֽׁבֹ זַׂה ָֿ ֹׁ ַבׁזֿ ַבם דׁ ָו ־בַב ַבֹׁ ַבדַײםֹ זםֳם ו׀ַ ַבַ׃ַׁׁ הםֹּ זֹֿ ִׁז׃ ַבַדזַב ַבל דׁׂוַ ַבֶׁם׃ם¡ ַַָָׁ ַה ַבַׁ וז ַבַדַה ַבַזב ָֿ ַבבו ם ַבדַֹֽ זַבזַׂה בל ַב׃ז ַבַׁםֹ זַװַׁ ַבדֿ ַבבו ֵבל ַה ַבׁםׂ ם ַבז ַבַֽבם וז בל דבםֹ ַבַ׃ֻדַַׁ ַבַהװֶַםֹ ם ַבד־״״ַ ַבם בוַ ״ַָ ַםַָּם ַײַֹ ַבל זּזֿ ֳׁ׃ דַב ָםׁ ם ַב׃ז. זַֿ ַבדֿ ַבבו ַה ַב׃ז ַבַׁם ַָבדדבֹ דָב בל ״ֹׁ ָםֹׁ ־ַב ַבזַ הַׁ בזֹֿ ַבֻםׁ ב׃ז ַבַׁ זֿזםׁ ַדזַבוַ ם ַבַַׁײם ַבַּׁםֹ זַבַ׃ֻדַׁםֹ זַב׃הםֹ זוהַ ַבדׂםֿ ם ב ַבַ׃ֻדַַׁ ַבַּהָםֹ.

