ַבֽזַׁ ַב׀ם ַַּׁו ַבׂדםב ַֽׂד ַבםָם ָּׁםֹֿ «ַ» ד דַבם ֶׁם׃ וםֶֹ ׃ז ַבדַב װ ה ַבֿםֿ דה ַבַזײַ ַבם װב ַָב וםֶֹ ׃ז ַבדַב זֽזבוַ ַבדבֽז ־בַב ַבֹׁ ַבדַײםֹ דה וםֶֹ ַָֹׁ ַבל וםֶֹ ַַֹֿׁ זדַָֹ בַזײַ ַב׃ז דב ָׁ ּֿםֿ ַה׃ ָװב ּםֿ בל ַזײַ ַב׃ז ָױֹ ַדֹ .
זבב דה םבַֽ ַה ַ׃ַׁׁ ַזײַ ַב׃ז זֱַָ ַ׃ַׁ ַבַ׃וד ַבםַֿםֹ ײדה ד׃ַַׁ דֹֽֿֿ ־בַב ֹׁ ַבֻבַֹֻ ַװוׁ ַבַ־םֹׁ זָֿוַ ה ַבַַַׁ ַבַֹֽֿ ַז ַבַה־ַײַ ַבַֹֽֿ ׃םװ ָֿזה ֿהל ּוֿ ַה ׀ב בו בַֹ ז״םֹֿ ָּוזֿ וםֶֹ ׃ז ַבדַב ַבם זַָ ד׃םֹׁ ַב׃ז ַַָׁׁוַ ַבדׂהֹ ַבם ַה׃ ַַׂהוַ בל דִװׁ ַב׃ז זַױָֽ ַֻׁ בַהםֹ דדַ ׃ָ . 
ױׁםַֽ ֶׁם׃ וםֶֹ ׃ז ַבדַב ֱַּ ָװב ַד דזַֹ ד דַ ד דה ּוזֿ זדּׁדֹ בוַ זדִֹֿ ם ה׃ ַבז ה׃ ַבַַּו ַב׀ם ׃׃םׁ בםו ¡ ַבַדׁ ַב׀ם ׃םהם ָױזֹׁ דֶָֿםֹ ַהַ׃ ב ַבזּוַ בל ַב׃ז ָזּו ַד זַַּוו הֽז ַבַ׃ַׁׁ . זבַ ַֿב בל ׀ב דה ַבדַֽׂ ַבם וׁ בל ָײ ַבַ׃וד ַבםַֿםֹ ֿזה ַה זֿוַ ַבל ַַַׁ ײ־דֹ ׁד ׃־ֱַ ָײ ב ַבדַֽׂ זדה ײדהוַ דֻבַ דהֹֽ ַבַּֽׁם זָבוַ דהֹֽ ַבַׁםֹ זַבּדַם זַבױַַֿׁ . ַה ַבװַםֹ ַבם ֻֽֿ הוַ דַבםו זָׁד ֿד ַדַבוַ ַָבױזֹׁ ַבדּׁזֹ ַבַ ַהוַ ַױָֽ ַײב ָדַֽׁב ֻםֹׁ דדַ דײל ַבַדׁ ַב׀ם ֽֿ דה ׃ָׁ ַ־ַָׁ ׃ַׁה דַ ַה הל דה ַבװַׁ ַבדהםֹ זםָוַ ַֿ ב ַבַװַ זַה״ַָוַ ד ַבֻֽֿ . זבַ װ ַה ַבזּםוַ ַב׃ַדםֹ ַבױַֹֿׁ דה זבם ַבַדׁ ַבדב ַָֿבבו ֽו ַבבו ָײׁזֹׁ ַבדב בל ַ׃ַׁׁ ַזײַ ַב׃ז זֿד ׁײו בוַׂ הםֹ בוַ ַבײב ַבַָׁ ָֿ דה ַבבו זײבו ׃ַָֽהו בל דַ םדׁ ָו ַב׃ז דה ַ׃ַׁׁ ה׃ָם םָׁ ה ד׃םֹׁ דזַֹ ַבל ֽֿ ָםֿ בל ה׃ ַבהוּ ַב׀ם ׃ַׁ בםו ַבַדזׁ ם ַבַזַ ַב׃ַָֹ . 
ַבֽזַׁ ַל ַםײַ בל ָײ ַבַדזׁ ׀ַ ַבֽ׃ַ׃םֹ ַבַָבֹ זַבם הּ הוַ ּֿב זַ׃ ֽזב ״ֽׁ ַבַַַָ ַבּֿםֹֿ זדַ ױַָֽ ב ַבַַַָ דה בַזַ ַױַֿׁ ַֿוװ ַבֿםֿ דה ַבדַֿזבםה ¡ זבם הזה דהױםה ַֻׁ ¡ ַה דבםֹ ״ֽׁ בַזַ ַבַױַֿׁ ד ז דַםםׁ דֹֽֿֿ ָׁ הַדַ ַדַ ם׃ׁם בל ַבב ¡ זדַ וז דׁז ַה בב הַד ַםַָּםַו ז׃בָםַו ָדהל ַה ב ַבדַםםׁ ׃םד דֽֿוַ ָָײ ַב״ׁזַֽ ַז ַבַַַָ ָםהדַ זה ָדזײ הֿ װֿםֿ ַַַָָ ַ־ׁל ׁד ַה ַבדַםםׁ ַבד״ָֹ ום ה׃וַ ¡ זהה׃ל ם דֹׁ ַהַבַהַ ַה דזײז ַבַַַָ דבםֹ ַַׁׁוַ בַ םהם ָױזֹׁ ד״בֹ ַהוַ הַ׃ָ ד ״בַ ַבד׃ֻדׁםה ¡ זוהַ םָּ בל ַבד׃ֻדׁםה ַבםַד ָֿזׁוד ם ַ־׀ דַ וז דםֿ בַ׃ֻדַַׁוד זםזַ ד ״בַוד זםּהָזַ ד דַ ֿ םהַל דוַ ¡ ַבדבםֹ זָדּֿׁ ַה ״ֽׁ בבַַָ ום ָ׃ַֹֽ ַבׁײ זַב״בָ . ַה דַ״ֹ ַַָ דַ בַ םֽדב ַבזֶַֿ ַבדּׁזֹ בבד׃ֻדׁםה ׃םזה ׁ׃ַבֹ זםֹ ַּֿ ׃ זם ַבד׃ֻדׁםה זזֹ ַֻםׁוד ָםהדַ ַַָבוד בל ַַַָ דםֹֿ זדהַ׃ָֹ ב״בַוד ַבַ׃ֻדַׁםֹ דַ ום ַבַ ׁ׃ַבֹ ַ־ׁל זםֹ ַםײַ װּ ַבַהַֽ בל דּד ַ׃ֻדַׁם זַ . זבל ׁד םַד ַבֿםֿ דה ַבד־ױםה ָֽבםב ב ַבַַַָ ָֽםַֿםֹ ַבַ ַה ־ױַב ַב״ד ַבדָהם בל דײַֹ ַבַ׃ֻדַַׁ ַָבדַׁוהֹ בל ײַ ַב׃ׁ זַ בַדזׁ דײַָׁםֹ ָֹֽ וז דַ םּב דד ַבדָםה םָבזה בל ֳם ״ֽׁ בַם ַַַָ ּֿםֹֿ ֿזה ַבםַד ַָֿׁ׃ֹ ב ַבַַַָ זדֹׁ דַ ֿ םזה דהַ׃ַָ דהוַ ד דַ וז ַ׃בַבם . זַב״ֽׁ ַב׀ם ַֿבל ָו דַבםו ַָבֽזַׁ םזײֽ ָױזֹׁ ּבםֹ ַה וֿ וםֶֹ ׃ז ַבדַב ַָבֹּֿׁ ַבַזבל וז דם ַב׃ז ַָױַַֿׁ זַַַָ ּֿםֹֿ  ד ַבַהדֹ זַבבזֶַֽ ַבדדזב ָוַ ָװב ַד זבַ םדה ַה םד ױםב הַד ־ַױ בב ַַָ ָםהו . 
דזײז ַבױהַֿם ַבָהםֹ ַב׀ם הַזבו דַבםו ַזֽל ָװב ַז ֲָ־ׁ דֿל ַבױזַָ ַבם זַּווַ ַבוםֶֹ ד דִ׃׃ֹ ַבהֿ ָײׁזֹׁ ַהַב ַבַװַׁ ַבדַָװׁ בל ב ַבױהַֿם דה ַבדִ׃׃ֹ ַבל וםֶֹ ׃ז ַבדַב בזה ַה ב ַבױהַֿם ָׁ דַֿזבַ ׀ַ װ־ױםֹ ַַָׁםֹ םזד ַָבַֿזב ַָב׃ז ַב׀ם וז ם ַבַױב ֽ ַװַׁ ַבוםֶֹ זבם׃ ֽ ַװַׁ דִ׃׃ֹ ַבהֿ ַבם ױׁ בל ֱַָ ַבַװַׁ ַבַד בל ב ױַׁ ַבָהז ָײ ַבהׁ ה ״ָםֹ זהז ב ַבַהװ״ֹ זוב ום דה ױדםד ַבהַד ַבדױׁם ַד ַהוַ ַהװ״ֹ ״ֶַֹׁ ֽ ַװַׁ ּוַ ַ־ׁל . בד׃ ָֿבזדַ׃םֹ זדוהםֹ ַבםֹ דה דַבםו ם ״ֽׁ ׀ב ַבדזײז בבדזד בבַ־׀ ַָבֱַַׁ ַבם בה זה ֽדַ ום ַבדזּו ַבַ׃ַ׃ בַהַב ַהװ״ֹ ב ַבױהַֿם ַבל ַװַׁ ַבוםֶֹ ָֿׁ דַ ום ז׃ם ַָב זױֿׁ זױָׁ בל ַהַ ַבּוֹ ַבַ־ׁל ַָודםֹ ב ַב־״זֹ ַבם בַדהַױ דהוַ ֿזה ַה ד׃ ַָבַהדֹ ַבדױׁםֹ ַז ־ײוַ בַֿׂזַּםֹ ַבַׁׁ זַבױׁ . ַההַ ה״ַבָ זדה׀ ֹׁ ״זםבֹ בם ׃״ם ַבוםֶֹ דה ַבםַד ָזַַָּוַ בל ַדב זּו ַה הַ״ ָוַ ַבַדזׁ ַב־ַױֹ ָדבםֹ ַבַֿזב ָװב ד״ב בַ ַֿ־ב םוַ ױבַֽםַ ַבַװַׁ בל ַהװ״ֹ ַבַֿזב דה ּוַ ַ־ׁל . זדֻב ו׀ַ ַבזײ בַםװב ֿזֹ בװׁ׀ד ַבַדזׁ ָֿׁ דַ םײוַ ם ַ״ַׁ ַבַדב ַבד״בזָ בד׃םֹׁ ֱַַֿ ַבַױַֿ ַבז״הם ָױזֹׁ ַבֹ . זדֻב ו׀ַ ַב״ֽׁ בַ םוֿ בל ַבַ״בַ םד ּוזֿ ּוֹ בל ֽ׃ַָ ּוֹ ַ־ׁל ּדםוַ ײׁזׁםֹ זבַׂדֹ זֽםזםֹ בה ַבדבַַֽ זַבהֶַּ ַבם םַהם דהוַ ַבד׃ֻדׁזה דה ַבױהַֿם ַבָהםֹ ַדזַׁ דבֹֽ זד׃ דױַבֽ װׁםֹֽ זַ׃ֹ דה ַַֿׁ ַבדּד בד ה בֿםוד ַב־בםֹ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבַםֹ בֳּזַ ַָׁׁ ױֽםֽ הַָ דה ֻוד ָדוהםֹ ז־ױױ ב ַבױהַֿם ַבם ַה בַ־ַוַ ַבָםׁ זַב־׃ֶַׁ ַבדבַֹֽ דה׀ ַװוׁ ֿםֹֿ ־םָֹ ַדב ָםֹׁ ׃בָ ב ַבֹֻ ַבם ַה םזדַ דַ ָב ַבױהַֿם . 
ַ־םַׁ ַבדזײז ַב׀ם הַ הדהל ַה הַׁו ָ׀ב ַבֽזַׁ ַבּדםב זבד הֳׁו וז דזַםֿ ֿ־זב דַָ ַבז׃ַ״ֹ ַבדַבםֹ בב׃ז בֽ׃םה ָםֶֹ ַבדב ד ַודםֹ םַד וםֶֹ ׃ז ַבדַב ָׁױֿ ּדם ַבדבַַֽ זַב׃בָםַ ַבַֽױבֹ ַֽבםַ דה ַבָהז בבַםוַ ד׃ָבַ זַבהָםו ָֽׂד בל ב ַבדַָ ָֿד ַבזז ָוַ ֽםֻ ַהוַ ׃זה דה ײדה הַ״ ַבםםד ַבדודֹ ם דבםֹ ַױַֿׁ ַבַׁ־םױ ַז ֶַָוַ .
