בב ַז׃ַ״ דַבםֹ ז־ֱַָׁ ַָבָזׁױֹ דה ַֻׁ ַבַֻֽֿ ַבֵַּׁדם ַב׀ם װוֿו ַבַױדֹ ַבַֿׁהםֹ דַה ַד׃ ַבַזב ַבַֻהםה זַב׀ם ַ׃וֿ ׃םַַֽ ֳַּהָ בל ֹֽׁ ַבַ׃וד ַבַֿׁהםֹ זַ׃ַׁוַ¡ דבבםה דַ ׀וָזַ ַבםו ָ״ָםֹ ַבדבםֹ ׀ַוַ ַבם םב ַהוַ דבםֹ ֿׁםֹ זבַ ּוֹ דהדֹ ־בוַ.
זם בם ׃ׁם ַב דֿםׁ ַבז׃ַ״ֹ ם װֹׁ ַבֳובם בבז׃ַ״ֹ ַבדַבםֹ הַׁׂ ַב״ַוׁ ַה "ֳֻםׁ ַבַֻֽֿ דֽֿזֿ¡ בדֽֿזֿםֹ ה״ַ ֳֻםׁו ־ַױֹ ָֿ ֵבֱַ ַבָײ בל ַבַב ז׃ֹׁ ַבװ ה ֿזַו".
זםהם ַבדֽבב ַבדַבם דַֿׁ ַֿב ַה םזה בבַֻֽֿ ַֻׁ ם׀ׁ בל ֱַַֿ ָזׁױֹ דַה¡ ׀ַוַָ הַֽםֹ דַ׀וָ ֵבםו ַב״ַוׁ דה ֳה ֳֻםׁ ַבַֻֽֿ ׃םזה דֽֿזַֿ ַּֿ זבה םזה בו ֳֻׁ זהו ַַֻֽֿ ׁײםַ זֿזַו װ־ױםֹ.
זבל ױםֿ ָזׁױֹ דַה ָב ּֽד ַבַֿזב ַבֵּדַבם םוַ ַד׃ ַבַזב ַבַֻהםה 92.2 דבםזה ֿםהַׁ¡ םדַ ָב ֿֿ ַבֳ׃וד ַבדַֿזבֹ 27.7 דבםזה ׃וד ה׀ ָׁ 21702 ַֿ.
זַֽב ַב״ַ ַבדַבם ַבדָֹׁ ַבֳזבל דה ֽםֻ ּֽד ַבַֿזב זָה׃ָֹ 87 ַָבדֶַֹ בַו ״ַ ַבױהַֹ ָה׃ָֹ 8.4 ַָבדֶַֹ¡ זֳ־םַׁ ֱַּ ״ַ ַב־ֿדַ ָה׃ָֹ 4.7ַָבדֶַֹ.
זַׁ ד׃זםַ ַבֳ׃ַׁ ַד׃ ׁד ַֹֻֽֿ ַ״בַ ַבהַׁ בל ַב׃םַֽ¡ ֿ ַׁ ַבׁד ַבםַ׃ם ַבַד בֳ׃ַׁ ַבֳ׃וד ַבדּֽׁ ַָבםדֹ ַב׃זםֹ בֵבַ ַד׃ ֵבל 6409 הַ״¡ דַׁהֹ ד ֵבַ ַזב ַד׃ זַבַָב 6310 הַ״¡ ַַָׁ ה׃ָו 1.56 ַָבדֶַֹ. זָדַׁהֹ ֳ׃ַׁ ַבֵבַ בבװַׁ ַבדַֿזבֹ ֳ׃ודוַ ַד׃ ם ָזׁױֹ דַה זַבַָב ֿֿוַ 147 װֹׁ¡ ד ֵבַַוַ ַב׃ַָֹ¡ ָםה ֳה 66 װֹׁ דהוַ ֳוׁ ַַַׁ ם ֳ׃ַׁ ֳ׃ודוַ¡ ָםהדַ ַה־ײ ֳ׃ַׁ ֳ׃וד 62 װֹׁ¡ זֳוׁ 19 װֹׁ ַ׃ַַׁׁ ם ֳ׃ַׁ ֳ׃ודוַ.

