ַ׃ָ ַבװֹׁ ַבז״הםֹ בב־ֿדַ ַבּזםֹ «הַ׃» ַבדִדׁ זַבדׁײ ַבֳזב בב״םַׁה ַב־ַױ¡ ַב׀ם ַה״ב ם ָֿם ֳזב דה ֳד׃ ַָבֵבַה ה ױֹ ײ־דֹ בװֱַׁ 20 ״ֶַֹׁ דה ״ַׁׂ «וזׁ 750 « ַָ׃ֻדַַׁ דֶָֿםֹ ׂםֿ בל 250 דבםזה ֿזבַׁ.
זֳבה ַבװֹׁ ם דִדׁ ױַֽם ֿו ם ָֿם ֳד׃ ֳה ַבױֹ «הּֿׁ ם ֵ״ַׁ ־״ֹ ז׃ ־ד׃םֹ בֿד ֿ־זב ַבװֹׁ ם ״ַ ַב״םַׁה ַבַױַֿם¡ ַבל ַּהָ ״םַׁה ַּׁב ַבֳדַב ָֿ ֽױזבוַ בל דזַֹ ַבוםֶֹ ַבַדֹ בב״םַׁה ַבדֿהם ם ַבדדבֹ בל ו׀ַ ַבֳדׁ»¡ דזַנ «ַבֱָֿ ם ַבװםב ם ו׀ַ ַבדַּב ַבּֿםֿ ־בַב ֳװוׁ בםבֹ». 
זװ װֹׁ «ַׁםֻםזה» ַבדױהֹ ב״ֶַַׁ «וזׁ» ֳה «׃בםד ַב״ֶַַׁ ַבּֿםֹֿ בװֹׁ «הַ׃» ׃םֳָֿ ם ַבָׁ ַבֳ־םׁ דה ַבַד ַבַֽבם¡ ֵ׀ ׃׃בד ַבװֹׁ ֳָׁ ״ֶַַׁ ֹֿ ֳזבל¡ ׃בד ָֿוַ 4 ״ֶַַׁ ׃הזםַנ ז ַבַַ ָםה ַבַּהָםה». זַָׁ הֶַָ ַבֶׁם׃ בבדָםַ ַבֿזבםֹ ם «ַׁםֻםזה» םֿ ׁםֿ ֳה ״בָםֹ ַבװֹׁ ַבז״הםֹ בב־ֿדַ ַבּזםֹ «ַ׃ֻהֶַםֹ דה ֽםֻ ַבּֽד זַבםדֹ». זֳדב ם ֳה םׁ׃־ ו׀ַ ַב״ַׁׂ ַבּֿםֿ «דַהֹ ַבװֹׁ ם ׃ז ַב״םַׁה ַב־ַױ ם ַבדה״ֹ».
זָׁ «הַ׃» ֳֽֿל ֳָׁ ַבװַׁ ַבדװבֹ בב״םַׁה ַב־ַױ ם ַבדה״ֹ¡ זֳֽֿל ַָׁׂ דִ׃׃ם ַַֽֿ ַב״םַׁה ַב־ַױ ם ַבװׁ ַבֳז׃״ «דםַָ» ַבדהד בבדׁײ זַבדִדׁ ַבֳזב בב״םַׁה ַב־ַױ¡ ַב׀ם םֿ ַָזֹׁ ַבהװַ״ַ ַבֶׁם׃םֹ בבַַֽֿ. זֳבה ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בבװֹׁ ״ַוׁ םב ם ױׁםֽ ַבל «ַבֽםַֹ» בל וַדװ ַבדִדׁ ַבױַֽם ֳה «הַ׃» ־״״ ב «ֵײַֹ 75 ״ֶַֹׁ ּֿםֹֿ ַבל ֳ׃״זבוַ ַבַֽבם ַבדזה דה 30 ״ֶַֹׁ ַָ׃ֻדַַׁ דֶָֿםֹ ֿׁ ֳָֻׁ דה ָבםזהם ֿזבַׁ בל דֿל ַב׃הזַ ַב־ד׃ ַבדָבֹ¡ בםׁ ּֽד ַ׃״זב ַבװֹׁ ַבל 110 ״ֶַַׁ».
זה דזֿ װםב ַב״םַׁה ַבַױַֿם¡ ז םב ַה «םזה ־בַב ַבַד ַבַֽבם זָׁדַ ם ַבֳװוׁ ַבדָבֹ¡ ֵ׀ ׃ֳָֿ ַבװֹׁ ־ֿדַוַ ם ו׀ַ ַבדַּב ֳָ׃״זב דזה דה ־ד׃ ״ֶַַׁ»¡ דװםַׁנ ַבל ֳהוַ «׃דב בדֹֿ ַדםה בל ַב־״ז״ ַבַֿ־בםֹ ם ַבדדבֹ זַנ בבםדַ ַבוםֶֹ ַבַדֹ בב״םַׁה ַבדֿהם¡ ה״ב ָֿוַ ַבל ַבדֽ״ַ ַבֿזבםֹ». זֳװַֿ ָֿזׁ ַבוםֶֹ ם ֿד ױהַֹ ַבהב ַבּזם ם ַבדדבֹ ׃זֱַ דה ֽםֻ ַבֱַַׁ ָדַםםׁ ױהַֹ ַב״םַׁה זד׃זל ַב־ֿדַ זַב׃וםבַ ַבדֿדֹ¡ ֳז בּוֹ ״זםׁ זֽֿםֻ ַבװׁםַ זֽֿםֻוַ זֿד ַב״ַ».
זה ּֽד ַבַ׃ֻדַַׁ ַבַֽבםֹ בװֹׁ «הַ׃»¡ ב םב ַבל ֳה ֳׁ׃ דַב ַבװֹׁ ַבַֽבם «ַׁ ַבל ֳֻׁ דה ָבםזה ׁםַב»¡ דִַֿנ ֳה ַב״םַׁה ַב־ַױ «םװוֿ דז׃״ַ הדז םַ׃םֹ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ זַׁםםַ»¡ דַָׁנ ֳה «ַבֵַָב בל ו׀ַ ַבהז דה ַב״םַׁה םַׂםֿ ם װב ָםׁ ד הדז ַױַַֿ ַבדה״ֹ». זֳֿ ֳה ַבװֹׁ «בַ זַּו ֳםֹ ױזַָ ם דזםב ־״״וַ ַב״דזֹֽ¡ ֵ׀ דֿ בל ַבדזםב ַב׀ַם ֳז ַבדזםב ַבדױׁם¡ ַב׀ם בַ םָׁ ה ַבַֹּֽ ַבל ַבֳדזַב ָֿׁ דַ םָׁ ה ֵַֹֿׁ ֳדֻב בבֳױזב זַבֳדזַב».
זֿ ַבװֹׁ ַבםזד דִדַׁנ ױַֽםַנ ֲ־ׁ ם ָֿם בבֵבַה ה ַַ ד ֳֽֿ ַבדױַׁ ַבֿזבםֹ בֵַָׁד ַַ ־ַױ ָדזםב דװַׁםוַ ַבז׃םֹ.
דה ּוֹ ֳ־ׁל¡ ֳֿ ֶׁם׃ דּב׃ ַַֹֿׁ װֹׁ «ַבזבַה בב״םַׁה» ׃ֿ ַבזבַה ֳה װׁו ַבם דב זםבַנ ֵבםדםַנ בװֹׁ «׃ם׃הַ» ַבַבדםֹ¡ «ֽ דָםַ םַ׃םֹ ָב 18 ״ֶַֹׁ «׃ם׃הַ» ־בַב ַבַד ַבדַײם»¡ דזַנ «ָם 14 ״ֶַֹׁ ֳ־ׁל ־בַב ַבֹׁ ַבדָבֹ».

