ֳֿ ֿֿ דה ַבַּׁ זַבױהַ ָדֹ ַבדׁדֹ ֳה ֵהװֱַ (דֿםהֹ ֳד ַבׁל ַבַױַֿםֹ) ׃ם׃וד ם ״זםׁ ַבדה״ֹ זּבָ ַ׃ֻדַַׁ ׃זֿםֹ זָׁםֹ זֵ׃בַדםֹ בַ ב ה (50) דבםַׁ ׁםַב בל ַבדֿםםה ַבׁםָ זַבָםֿ . זֳזײֽזַ ֳה ַ־םַׁ ״ׁם ֹּֿ דֹ ַבדׁדֹ ַב׃ׁם ָּזַׁ ַבדֿםהֹ ַבהםֹ ַבם ־״״ ַבוםֶֹ ַבבםַ ב״זםׁ דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ בֵהװֶַוַ ב־ֿדֹ ַבהםֹ ז׃ם׃וד ם ּבָ ׁ׃ַדםב זִׁז׃ ֳדזַב ׃םזׁ װַׁ ַבֲבַ דה ַבׁױ ַבזםםֹ . 

ַה «ַ» ֿ ַהֿׁ ֳד׃ ַבַזב ָ־ָׁ ֵהװֱַ דֿםהֹ ֳד ַבׁל ַבַױַֿםֹ זװוֿ ַבד־״״ַ ַבדַּזֹׁ בדז ו׀ו ַבדֿםהֹ זדהוַ ד־״״ַ ַבדב ָֿ ַבבו ַב׃הםֹ ֹֽׁ הװ״ו ־בַב ַבםזדםה ַבדַײםםה זהוַ דה ֳָׁ ַבד־״״ַ בדז ֵהװֱַ ו׀ו ַבדֿםהֹ ַֽב הם׀וַ זבזהוַ  בל ״ׁם דֹ ַבדׁדֹ ֹּֿ ַב׃ׁם זַׁ ֳ׃ַׁ ַבֳַׁײם ָדַ ה׃ָו 10% ָ׃ָָ ׂםַֹֿ ַב״בָ בםוַ .
זדה ַבדז ֳה ָׁ״ ו׀ו ַבדֿםהֹ ַבַױַֿםֹ ַבָםֹׁ ָד״ַׁ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ַבֿזבם ָזַ׃״ֹ װָֹ ״ַַׁ דַ ׃םד ֳםײַנ ָׁ״וַ ֳםײַנ ַָבָֽׁ ַבֳֽדׁ ם ַבװםָֹ בֵםַּֿ דהַ׀ בױֿםׁ דהַּ ו׀ו ַבדֿםהֹ ַבַױַֿםֹ ַבוַדֹ .

זםׁ װַׁ ַבֳבז דה ׁױ ַבדב
דֽדֿ ָֿ ַבױדֿ ַבׁװם ּׁב ַבֳדַב ַבדׁז זײז דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ָדֹ ַבדׁדֹ ֳֿ ֳה ֵהװֱַ ו׀ו ַבדֿםהֹ ׃םֽ ַהַװֹ ָםֹׁ ם ד־ב ַבדַּבַ ז׃זׁ װַׁ ַבֳבז דה ׁױ ַבדב ַבזםםֹ בֳָהֱַ דֹ ַבדׁדֹ זֹּֿ זֽל ַב״ֶַ ֳםײַנ ¡ זֳײַ דַ הדהַו ֳה ׃ַׁ ַבּוַ ַבד־ױֹ ֵָהװֱַ ו׀ו ַבדֿםהֹ ז׃זה ַֹֿׁ בל ַ׃״ַָ ַ׃ֻדַַׁ דֽבםֹ זָׁםֹ זַבדםֹ ַבֳדׁ ַב׀ם ׃םּבוַ דה ֳָׁ ַבדֿה ַבַױַֿםֹ ¡ זֳװַׁ ַבׁװם ֳה ו׀ו ַבדֿםהֹ ׃ֽ ׁױַ ָםֹׁ ַדַד ַב״ַ ַב־ַױ בםזד ָֿזׁ ַב ם ַבהדםֹ ַבװַדבֹ ַָבדדבֹ ¡ דַ ׃םזה בוַ ֿזׁ ָםׁ ם ֿד ַױַֿ ַבדדבֹ ם ַבֿםֿ דה ַבהזַֽם דהוַ זםׁ ׁױ דב בבװַָָ ַב׃זֿם דדַ ׃םזה בו ֿזׁ ַָׁׂ ם ֿד ָׁהַדּ ַב׃זֹֿ ַב׀ם ֽׁױ ַבדדבֹ בל ״זםׁו ָזּםוַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה . 

ַהַװ ַַׁײם ַבד־״״ַ ״
ַבװׁם דהױזׁ ֳָז ׁםַװ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבַׁםֹ ָֹׁ דֹ ַבדׁדֹ ַב ֳה ֵהװֱַ ו׀ו ַבדֿםהֹ ַבדבַֹ ׃םזה בו ֳֻׁ ֵםַָּם ָםׁ ¡ בַ ׃םדַ ֵ׀ַ ֳֿ בו ָװב זַֿ זדה ָב װַׁ ד־ױױֹ זַ׃זָ הװַ״ַ ַױַֿםֹ זהםֹ דהזֹ ֵהו ׃םבָ ַבהֹׁ ַבַױַֿםֹ ם ַבדּד ַבדם ֳׁ׃ַנ בל ָ ז׃םזה בו ֳֻםׁ בל ַבֹֽׁ ַבַּׁםֹ זַבֳםֿם ַבַדבֹ ז׃םזה הזַֹ בדװַׁם ױהַםֹ זהםֹ דבַֹ ם דֿםהֹ דֹ ַבדׁדֹ . 
זֳזײֽ ֳָז ׁםַװ ( בַ ֳז ַה װוֿ ו׀ו ַבדה״ֹ ֹֽׁ דַׁהםֹ ָב ֵהװֱַ ו׀ו ַבדֿםהֹ בֹֿ ַַַָׁ ֳזבוַ ֳה ַבֳׁײ ַבזַֹ בל ״ׁם ֹּֿ דֹ ַבדׁדֹ ַב׃ׁם ום דה ֳֻׁ ַבדהַ״ ֵםַָּםֹ זום ם ַבזַ ֳׁײ דדבזֹ ַָבַדב בבֿזבֹ זבם׃ םוַ ד־״״ַ ַּׁםֹ ׃הםֹ ו׀ַ ֳזבַנ זַֻהםַנ ֳה ַבהַד ַבַבדם בַ םָֽ׀ ֵםַּֿ ד׃ַה ָּזַׁ ַבדהַ״ ַבױהַםֹ ֵבַ ֳה זה ֵ׃ַהַ בבַדבםה ם ו׀ו ַבדֿה ַבױהַםֹ זזה ַֿ־ב ֽׁד ו׀ו ַבדֿםהֹ זַָבַבם בה הװ ׃זל ַבד־״״ַ ַבם זה דדבזֹ בַּׁב ֳדַב ֳז דזַ״הםה ֽםֻ ׃װוֿ ָהֱַ ד׃ַה זַָבַבם ַב׃ה םוַ דה ָב ַבַדבםה ם ו׀ַ ַבדֿםהֹ ַבַױַֿםֹ ַבדבַֹ ) . 

ַ׃״ַָ ַ׃ֻדַַׁ דַבםֹ ײ־דֹ
םַ׃ׁ ֳזַה ַבֳדםה ַבַד בבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ָדֹ ַבדׁדֹ ֳֿ ב«ַ» ֳהו םּׁם ַבַָֻֽ ד ַבד׃ֶזבםה ם ַבוםֶֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַׁ ֽזב ו׀ו ַבדֿםהֹ ז׃םד ֽֿםֿ דזֿ בבַָֻֽ דוד ֽזב דזהַ זדװׁזַ ז״ׁםֹ דזםב ו׀ו ַבדֿםהֹ זֿ װב ַבֹׁ ׁם דב בבַזײ דוד . 
זֳֿ ֳה ו׀ו ַבדֿםהֹ ַבַױַֿםֹ ׃׃״ָ ַ׃ֻדַַׁ דַבםֹ ײ־דֹ ם ַֹ ַבדַּבַ ַבױהַםֹ ¡ דײםַנ ֳה ו׀ַ ַבדװׁז םֳם ײדה ֵ׃ַׁםּםֹ זַײֹֽ בהװם״ ַבֹֽׁ ַבַױַֿםֹ זזםׁ ׁױ ַֿבֹ ֳדַד ַבּדם¡ זײדה דַ ׃ל ֵבםו ַבוםֶֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַׁ ֽזב ֵ״בַ דַַָֿׁ ֽםםֹ בֽ׃םה ַבָםֶֹ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ם ַבדדבֹ ¡ ז׃זד ַבוםֶֹ ַבַדֹ בבֵ׃ֻדַׁ ָזםׁ ּדבֹ דה ַב׃וםבַ ַבם דה װֳהוַ ַּ׀ַָ ִׁז׃ ַבֳדזַב זַבד׃ֻדׁםה ַבל ַבדֿםהֹ ַבּֿםֹֿ בבד׃ַודֹ ם ַהדֶַוַ ָדׂםֿ דה ַב׃ֹׁ זֿׁוַ ָדׂםֿ דה ַבֵדַהםַ.
םז׃ ַַָֿזזֿ ּׁב ֳדַב ַב ֳה ו׀ו ַבדֿםהֹ ׃דב בל ַ׃״ַָ ַ׃ֻדַַׁ דה דֹ ַבדׁדֹ זֹּֿ זַב״ֶַ ײבַנ ה ַָם דֿה ַבדדבֹ ַבֳ־ׁל ז׀ב בֵהװֱַ דװַׁםוד ַבױהַםֹ זו׀ַ ד׃ָ ָםׁ בדֿםהֹ דֹ ַבדׁדֹ זבבז״ה דַ ־״״ בו ַבםַֹֿ ַבֽםדֹ ¡ זַב ַה ו׀ו ַבדֿםהֹ ׃זה ַֹֿׁ ָײב ָהםוַ ַבֽםֹ זדַ ם־ױױ בוַ דה ױהַַ ַ׃״ַָ ַ׃ֻדַַׁ דַבםֹ ָםֹׁ ¡ ו׀ו ַבדֿםהֹ ׃םזה ֳָׁׂ ד־ַּׁוַ דהַּ ֽדב ד׃דל דֿםהֹ ֳד ַבׁל ַבױהַםֹ ז׃זׁ ׁױַ זםםֹ בבה׃ֱַ זַבַּׁב זֹֽׁ ַױַֿםֹ ַבֹ ¡ זהבו ֽםםֹ בדהַּוַ בל ַבד׃זל ַבַױַֿם ם ַבַבד ַבֵ׃בַדם זַבַבד ָװב ֳּד. 


