ֳוׁ ָםַהַ ׁ׃דםֹ ַד׃ ֳה ַּׁ ַ׃ובַ ַבַ׃ׁ ם ׁה׃ַ ׃ָָ ם ַָ״ִ ַבהדז ַבַױַֿם ָװֹֿ ם ַבָׁ ַבַֻהם דה ַבַד ַבַּׁם בִֿ ָ׀ב ֳה ַֻהם ֳָׁ ַױַֿ ם דה״ֹ ַבםזׁז הדַ ָה׃ָֹ 0.1 ם ַבדֶַֹ ם ַבָׁ ַבַֻהם דה ַבַד. זֳָל דָ ַבֵֽױֱַ בל ֿםׁו ַבדֶָֿם בבהדז ַב׀ם ױֿׁ ַבַ׃ָז ַבדַײם ָֿזה םםׁ. זָב דֿב ַבהדז ַבױבם ם ַבָׁ ַבַזב דה ַבַד 0.4 ם ַבדֶַֹ. 
זֳוׁ ַבָםַהַ ײ ַב״בָ ַבַ׃ובַם¡ ז־ַױֹ ֵהַ ַבֳ׃ׁ ַב׀ם ַּׁ ָה׃ָֹ 0.3 ם ַבדֶַֹ ם ַבָׁ ַבַֻהם דַׁהֹ ַָבָׁ ַבַזב ַב׀ם װוֿ ׂםַֹֿ ָה׃ָֹ 0.8 ם ַבדֶַֹ. זםז דֽבבזה ֳה םהװ ַבהדז ם ַבֹׁ ַבדָבֹ בהוד םװזה ם ַבזַ ַבׁ׃דםֹ בבהדז ַבַד ַבַֽבם ׁד ֳה זׂםׁ ַבדַבםֹ םׁם ָׁםזה ־ײ ַבזַ ַבל 2 ם ַבדֶַֹ בל ֳױל ֿםׁ דה 2.5 ם ַבדֶַֹ. 
