ַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ ַב־ַד ם ַבדַדבַ ַבֲּבֹ ֳד׃ ָֿ וָז״וַ ֳזב דה ֳד׃ ֵבל ֳֿהל ד׃זםַוַ דה׀ 6 ֳװוׁ.
זַב דֽבבזה ֵהו ֵ׀ַ ַּׁ ד׃זל ַבֿד ה 60 ֿזבַַׁ ֵה ה״ַ 55  60 ֿזבַַׁ ׃םזה ַבד׃זל ַבד׃וֿ ַבַבם. זַב דַדב "דַ בד םֻֽֿ װםֱ ּ׀ׁם ֵההַ בה הזֿ ֵבל ד׃זל 78 ֿזבַַׁ. ַבזַדב ַבֳ׃ַ׃םֹ ֳָֿ זֿ בבוזׁ".
זַה ֳ׃ַׁ ַבה״ ַׁ ֵבל ד׃זל םַ׃ם הֿ 78.65 ֿזבַַׁ בדׂםּ ָׁה ם ֳ׃״׃ ָב זַדב דהוַ ַבד־ַז דה ״ב ַבֵדַַֿֿ דה ֵםַׁה.
זַׂדה ַבוָז״ ַבַֽֿ ם ֳ׃ַׁ ַבה״ ד ַה־ַײ ָםׁ ם ֳ׃ַׁ ַבַׂ
ַב״ָםם ם ַבדַדבַ ַבֲּבֹ.
ֿ ַׁ ׃ׁ דׂםּ ָׁה 42 ׃הַ ֵבל 60.89 ֿזבַַׁ בבָׁדםב בזֿ הזדָׁ.
זַֿׂ ׃ׁ ַב־ַד ַבֳדׁםם ַב־ם 49 ׃הַ ֵבל 61.23 ֿזבַַׁ בבָׁדםב.
זַׁ ׃ׁ ַב׃זבַׁ "ׂם ַבַׂ" ֿזבַַׁ זַַֽֿ ֵבל 538.50 ֿזבַַׁ בב״ה. 
