ַב ֶׁם׃ זםזַ דזזׁ זָׁ ַד׃ ַהו םׁםֿ ׂםַֹֿ ַבֽֿ ַבַֿהל בבַהַּ ַבדֽבם ַבל 8.3 דבםזה ׃םַֹׁ ׃הזםַ. זַה זםזַ ַָׁ דהּ בב׃םַַׁ ם ַבםַַָה ֿ ַב ־בַב ַב׃הזַ ַבבםבֹ ַבדַײםֹ ַהוַ ׃ַֽ בל ַבַהַּ ַבדֽבם הֿ ֽזַבם 5.3 דבםזה זֹֽֿ ׃הזםַ ז׃״ ב ַב׃ַ׃ֹ דה הׂזֽ דהּם ַב׃םַַׁ ַבםַַָהםםה ַבל דַׁׂ ַהַּ ֳׁ־ױ. 
זַב ַ׃זַם זַַהַָם ֶׁם׃ זםזַ בׁזםׁׂ ם דַָבֹ «׃ז ַב׃םַַׁ ַבַבדםֹ ׃הדז. זו׀ַ ׃ם׀ם ַבױַַֿׁ זהֽה הׁםֿ ֳה הׁ ַבַהַּ ַבל ד׃זל 8.3 דבםזה זֹֽֿ. ו׀ַ ַבזײ ׃ם׃ַֿ ַםײַ ם ֿד ַױַֿ ַבםַַָה זױהַוַ זוז ֳדׁ ַָב ַבַודםֹ». 
ז׃ל ַבםַַָה ַֻהם ֳָׁ דהּ בב׃םַַׁ ם ַבַבד ַבל ַהַּ דׂםֿ דה ַב׃םַַׁ ם ַבדזַ ַבם ַָ םוַ זבהוַ ־ב ה דהַ׃םוַ וזהַֿ דזזׁ זהם׃ַה דזזׁ ם ׂםׂ ד׃זל ַבַהַּ ַבדֽבם ז׀ב ַ׃ַ׃ַ בַה ַב״בָ ַ ַבדׁזײ. זבָם זםזַ ָײ ַב״בָ דה ־בַב ױֿםׁ ׃םַַׁ דה ַבםַַָה. 
זַהּ זםזַ 68.3 דבםזה ׃םַֹׁ ם ַבםַַָה ַבַד ַבדַײם זהזם ׂםַֹֿ ו׀ַ ַבּֽד ָה׃ָֹ ַָֹׁ ַָבדֶַֹ ַ־ׁל ו׀ַ ַבַד בםױב ַבל 8.3 דבםזה ׃םַֹׁ ַָ׃ֻהֱַ ַב׃םַַׁ ַבם הּוַ ַֿםוַ׃ז דזזׁ זדםהז דזזׁׂ בםדֿ. ז׃םדֻב ו׀ַ 57 ַָבדֶַֹ דה ַבַהַּ ַבַבדם ַבדׂד בזםזַ ו׀ַ ַבַד זםַׁה ד ַבדָםַ ַבדֽבםֹ ַבם ֿׁ ָהֽז 8.1 דבםזה זֹֽֿ. 
זַב זַַהַָם «דַׂבהַ ַָֹּֽ בדׂםֿ דה ַבדב בׂםׂ ה׃ָ ַבַהַּ ַבדֽבם. זבה בַ םדההַ ַהַּ ב ַב׃םַַׁ ַבדַָֹ ם ב ַבַ׃זַ ם ַדַה ָםוַ זב׀ַ םםה ֳה םד ױֿםׁ ָײ ַבַהזַ דה ַבםַַָה». 
