ֳֿ ַֽד דױׁ בָהַה ַבדׁׂם ֶׁם׃ וםֶֹ ַבֽם ַב־ַױֹ ָדַֹֽ ָםםײ ַבֳדזַב ׁםַײ ׃בַדֹ ֳה ַבוםֶֹ «דה דה ֳדםה ֽײזׁ ד׃דׁ ם דַה ַבדב ־בַב ָֽׁ דזׂ (םזבםז) בל ׁד ֲַֻׁוַ ַבדֿדֹׁ ם בָהַה¡ דַ םֿב בל ַבֹֿׁ בל ַבם ָהַּֽ ד ״זַׁ ־״םֹׁ זדֶַֹּ». זֳֿ ם בדֹ ֿד םוַ ַבׁםׁ ַב׃הזם בהװַ״ ַבוםֶֹ בַד 2006 ¡ ֳה זׁזֿ ״בַָ ַבד׃ַֹֿ דה וםֶַ ֳּהָםֹ «בד םםׁ¡ ד ֳה ַבָֽׁ ֳֻׁ ם ּֽד דַ בַו ַבוםֶֹ דה ֵ־ַַָׁ דֽבםֹ ה דבםַ דװָזוֹ»¡ בַַנ ַבל ֳהוַ «ֳׁ׃ב ַבל ב ַבוםֶַ ַבהםֹׁ ַבֳּהָםֹ ׁ׃ַבֹ ױ ַבזײ ַבּֽׁ ם בָהַה¡ ד ַבֳםֿ בל םַד ב זַֽֿוַ ָדבוַ ַבדַֿ». זֳׁל ֳה ׀ב םוׁ «ַ׃דַׁׁ ַבַׂד בָהַה ַָבַזה ַבֿזבם זַָֿב ַבדבזדַ».
זֳװַׁ ׃בַדֹ ַבל ֳה ַבוםֶֹ «ַֽ ־בַב ַב׃הֹ ַבדַײםֹ בל ֿזׁוַ ַבדֽבם זַבֵבםדם¡ ־ױזױַנ ם ַבװׁ ַבֳז׃״ זװדַב ֳׁםםַ¡ זה׀ ַָׁדּ ֿׁםָ ַֿםֹ זדֿדֹ זׂםַַׁ דםַֿהםֹ בזַֽֿ ַבֵ־ַָׁ ַבדַבם ַבֵבםדםֹ ָוֿ ׂםׂ ֿׁוַ בל ֽבםב ֵ־ַַָׁ ַבדבםַ ַבדװָזוֹ זַבֽם םוַ. דַ ׃ַֿ ָבַֿהַנ ּֿםֹֿ ם ַבדה״ֹ בל ַבַהײדַד ַבל דּדזֹ «ֵדזה»¡ זׁל ַבֲה ֻבַֻ זַֽֿ ֵ־ַָׁ דַבםֹ דה ַבדה״ֹ»¡ דזַנ ֳה «ָב זַֹֽֿ דהוַ דֽׁבֹ ַבײזםֹ ם ֽׂםַׁה (םזהםז) ַבדָב».
זֻֽֿ ֳדםה ׃ׁ ַבוםֶֹ דֽדֿ ַָױםׁם ה «ֵ״בַ דַָֹֿׁ ֽזַׁ ַב״ַ ַב־ַױ ד ַבדִ׃׃ַ זַבֳַֿׁ ַבדהםםה ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זדה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ זװדַב ֳׁםםַ¡ ַבוַֹֿ ַבל ֽ׃םה ַָֿב ַבדדַׁ׃ַ ַבײבל בל ד׃זל ַב״ַ ַבדַבם ם ַבדה״םה בדַֹֽ ָםםײ ַבֳדזַב זדזםב ַבֵׁוַָ». זַָׁ ֳה ו׀ו ַבדַָֹֿׁ «װב ַָבה׃ָֹ ַבל ַבדִ׃׃ַ ַבדהםֹ ם ַבדה״םה ׃ַֹֽ בֽזַׁ ָהֱַ םזד בל ַבבַַ ַבַּׁםֹ זַבדוהםֹ ַבדַָֿבֹ».
ׁםׁ ַבוםֶֹ
זֳַֿ ׁםׁ וםֶֹ ַבֽם ַב־ַױֹ ָדַֹֽ ָםםײ ַבֳדזַב ֳָה ַבוםֶֹ «ב ַב׃הֹ ַבדהױׁדֹ 185 ַֽבֹ¡ דהוַ 106 ַֽבַ דה ּוַ דֽבםֹ¡ ֽץזרב דהוַ 13 ַבל ַבהֶַָ ַבַד ַבדםםׂם ֳז ׂזֿ ַבּוַ ַבדץָףברצֹ ַבדבזדַ ַבבַׂדֹ¡ םדַ 76 ַֽבֹ בד ץֽזב בֿד ַה״ַָוַ ד ֳַֽד ַבַהזה 318 ¡ ם ֽםה בַ ַׂב 17 ַֽבֹ םֿ ַבֽם. זָב ֿֿ ַבַֽבַ ַבזַֹֿׁ דה ַב־ַּׁ 79 דה ַבדּדז¡ ֽץזב דהוַ 57 ַֽבֹ¡ זבַ ַׂב 14 ַֽבֹ םֿ ַבֽם.
זָב ֿֿ ַבַֽבַ ַבם ׁץ הוַ ַב׃ׁםֹ ַבדױׁםֹ 13 דה ֳױב 89 ַֽבֹ זֿׁ דה ּוַ דֽבםֹ זּׁל ַבֽם םוַ¡ דַ ׁץ ה 57 ַֽבֹ דה ֳױב 65 ַֽבֹ זֿׁ דה ּוַ ־ַּׁםֹ. םדַ בַ ַׂב 31 ַֽבֹ םֿ ַבֽם דה ֳױב 154 ַֽבֹ.
ֳדַ ַבדױַֿׁ ַבם זֿׁ דהוַ ו׀ו ַבַֽבַ ום: ַבדױַׁ ַבַּׁםֹ 57 ַֽבֹ¡ זַֽֿ ַבֵ־ַָׁ ַבדַבם 59¡ ַבּדַׁ 29¡ װׁ״ֹ 16¡ זַבֳדד ַבדֹֽֿ 9¡ זוםֶַ ַָׁםֹ זֳַֿׁ זדִ׃׃ַ זֽזדַ ז׃ב״ֹ ײֶַםֹ.
םדַ זׂ ו׀ו ַבַֽבַ ָֽ׃ָ ״ָםֹ ַבּׁד בל: ׂזםׁ 30¡ ֵׁוַָ זדזםב ֵׁוַָ 16¡ ַ־בַ׃ ֳדזַב ־ַױֹ 12¡ ַ־בַ׃ ֳדזַב ַדֹ 7 זד־ַֿׁ 6¡ זֶַּׁד דהדֹ 2¡ ז112 ַֽבֹ םׁ דֹֽֿֿ. םדַ ָב ֿֿ ַֽבַ ַבֵׁוַָ ַבזַֹֿׁ 11 דהוַ 8 דה דּב׃ ַבֳדה (ַבֳדד ַבדֹֽֿ)¡ ֽץזב דהוַ ׃ ַֽבַ¡ זַֽבַה םֿ ַבֽם. םדַ זֿׁ ֻבַֻ ַֽבַ דה ּוַ דֽבםֹ.

