ָׁ דֿםׁז ַבַ׃ֻדַׁ ָװֹׁ דםׁםב בםהװ ה ַַֿוד ַהו ָֿ ֻבַֻ ׃הזַ דה ַבֱַַֿ ַבּםֿ¡ םָֿז ַד 2006 בל ֳוָֹ ַה םזה ַדַנ זםַנ ֲ־ׁ ם ַ׃זַ ַבֳ׃וד ם ַדםַׁ ַבבַםהםֹ. 
זַב דֿםׁז ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבװֹׁ ַבַבדםֹ ם ׁםׁ ב «ַבװׁ ַבֳז׃״» ה׃־ֹ דהו ַה ַבַ׃ַׁׁ ַב׃םַ׃ם זַבַױַֿם זֳ׃ַׁ ַב׃ב ַבזםֹ דׁזהֹ ָםםד בבֳ׃וד ָֿזה ַבד׃זםַ ַבַׁם־םֹ ־ב ם ַבדה״ֹ ּזַנ ַ׃ֻדַׁםַנ בַ םַזד. ַהײדַד ַבַ׃ַׁׁ ַב׃םַ׃ם ַבל ַבֶַײ ַבדֿׂזּ (ַבֽ׃ַַָה ַבַּׁם זַבַּׁם ָדםַׂה ַבדֿזַ) ֳֿרל ַבל ־ם ַבד־ַ״ׁ. ב ו׀ו ַבזַדב¡ בד ֽ׃ָ¡ ֽל ַבֲה¡ ַדבֹ ם ָהםֹ ֳ׃ַׁ ַבַ׃וד ם ַדםַׁ ַבבַםהםֹ. 
זַײַזַ ַהו ם ַבדַײם ַה ַבַה־ַַָ ַבזװםֹ ַבם ׃ּׁם ם ַבַָׁׂםב זַבד׃ם¡ ִֻׁ ַָבד׃ֻדׁםה זֽדבוד בל ּהָ ַדםַׁ ַבבַםהםֹ¡ בה ו׀ַ בד םֻֽֿ ֽל ַבֲה ו׀ַ ַבַד. ֶׁם׃ ַבַָׁׂםב (בזבַ) ַֿ ַױַֿ ַבָבַֿ ם ַב״ׁם ַבזםד¡ זםּו ו׀ַ ַבָבֿ ַבֲה ַָבב ַבל ָבז דַהֹ דׁדזֹ ם ַבד ַבַ׃ֻדַׁ ַד 2008. זַ׀ַ ֻֽֿ ַה ַהױׁ ַבדַׁײֹ ז׃ברד ַב׃ב״ֹ¡ ַבדז ַה םב ַבַױַֿ ַבםַנ ם ׃בד ַבַזבםַ ׃םֿ דהו ַבֳֽזַב ַבדַבםֹ זַבַױַֿםֹ. 
זׁד ָײ ־םַָ ױב ַָבָׁהַדּ ַבֵױבַֽם ַב׀ם ַָו ַבֶׁם׃ ז׃ ם ַבד׃ם בל דׁר ַב׃הזַ ַב־ד׃ ַבדַײםֹ¡ ַה ֱַַֿ ַבַױַֿ ַבד׃םם ּםַֿנ. דַֿ־םב ַבה״ ַבזםֹ זַב׃םַ׃ַ ַבדַבםֹ זַבַױַֿםֹ ַברַבֹ ֿ ַָבהדז ֿדַנ ַבל ַבַדַד. ַָבהׁ ַבל ַבַֽזַב ַבדַבםֹ ַבזםֹ¡ הׁל ַה ַבַ־״ַׁ¡ דה ַה םױב ַם דה ַבדׁװֽםה ַבֻבַֹֻ ַבל ַבֶַׁ׃ֹ ם 2 םזבםז (דזׂ) 2006¡ זםֻֽֿ םםַׁנ ׀ַ װֳה ם ַב־״״ ַב׃םַ׃םֹ זַבַױַֿםֹ¡ ום ״םֹ בבַםֹ. 
זַב ־ֱַָׁ דםׁםב בםהװ ֵה ַד 2006 םװוֿ ַ׃דַׁׁ ֿ ַבַדזַב ַבַּהָםֹ ַבל ַדםַׁ ַבבַםהםֹ ז׃״ ַבז ַה ַבַה־ַַָ בה ֻֽֿ ַם ױֿדֹ. ַבַָׁׂםב ם ֽ׃רה¡ ײבַנ ה ַה ַבָה ַבדׁׂם ַבַָׁׂםבם ם־ײ דֿבַ ַבֶַֹֿ ָ׃ָָ זַ ַבײ־ד ַבדֿהםֹ. 
זֳזײֽזַ ַה זײ ַדםַׁ ַבבַםהםֹ ַָבדהזׁ ַבַבדם זַָבה׃ָֹ ַבל ֳ׃זַ ַב׃ב וז ׀ז םדֹ ָׁל. ַב״בָ בל ַבדזַֿ ַבַזבםֹ דה ָב ַבוהֿ זַבױםה ם ַֿׂםַֿ ד׃דׁ. זַה ַבֿזבַׁ ַבײם זַ׃ַׁ ַב׃ב ַבדֹׁ ָװׁ ַָב־םׁ ַבדםד בדד ַבַױַַֿ ם ַבדה״ֹ¡ ־ַױֹ ַ׀ַ םרײ ַה זה בוַ ַַֹֿׁ ַױַֿםֹ ַֿ־בםֹ דםהֹ זׂד זם בב׃ם״ֹׁ בל ַבײ־ד. 
זֿ בר זצב בַהֿׁׂ¡ דֿםׁ ױהֿז ַ׃ֻדַׁ ַדםַׁ ַבבַםהםֹ ָװֹׁ דםׁםב בםהװ ַָה ַדםַׁ ַבבַםהםֹ «ום זַֹֽֿ דה ַבדהַ״ ַבֳֻׁ ַּ׀ָםֹ זבו׀ַ הז ַה ׃ּב ַבדה״ֹ ָםה ַבַ׃זַ ַבהַװֶֹ דֿבַ ַבםֹ דה ַבהדז ַבַױַֿם ׁד ַבזַ ַבם הֶָ ַָױַֿ ַבדם דַָ״ֶ. ַה ַבַ׃ַ׃םַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַָבדה״ֹ הַַֿׁנ דַ ַה ַָבּזֹֿ ַבם ׃ד ָוַ ם ַבז ַבַֽײׁ. זהז ַה ׃דׁ ַדםַׁ ַבבַםהםֹ ם ַַֹֿ ױהם ה׃וַ ַָבה׃ָֹ ַבל ׃ֶַׁ ַבַ׃זַ ַבהַװֶֹ¡ םדַ ַבַ׃זַ ַבהַװֶֹ ַדֹ ״זׁ זםּׁם ַה־ַײ ַבֽ׃ד בל ֳ׃ַׁ ַ׃וד װַׁוַ ַָבה׃ָֹ ַבל הםַׁוַ ם ַבָבַֿה ַבד״זֹׁ». 
זֳֿ ־ֱַָׁ דםׁםב בםהװ ם ַבַ־םׁ ַה ױהֿז ַבַ׃ֻדַׁ ם ַדםַׁ ַבבַםהםֹ ַבם ֿםׁו דּדזֹ ַבַ׃ֻדַׁ ַבֿזבם ָװֹׁ דםׁםב בםהװ ז ַבַדזַב ָדֹֽ דהזֹ דה ֳ׃וד ַבװַׁ ם ַדםַׁ ַבבַםהםֹ. זֿ ָב ֶַַֿו 382.2% ם ַב׃הזַ ַבֻבַֻ ַבדַײםֹ (בַםֹ 28 ַָׁםׁ /װַָ״ 2006). זדה׀ ֵ״בַו זבל דׁר ַב׃הזַ ַב־ד׃ ַבדַײםֹ ַה ם ַבדָֹׁ ַבֳזבל ָםה ױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ ַבַבדםֹ.

