ֳוׁ ַבהֶַּ ַבהוֶַםֹ בֱֳַֿ ׃ז ַבדַב ַבזה׃םֹ ַב׃הֹ ַבדַײםֹ ַַּׁנ ם דזםב ַבַױַֿ ַבדֽבם ַבם בד ַּזׂ ־ד׃ֹ ם ַבדֶֹ¡ םדַ ַה ַב׃ב״ַ ״ב ֵבל ֳה ׁ ַבה׃ָֹ ֵבל 20 ם ַבדֶֹ. זֳװַׁ ַבֵֽױֱַַ¡ ֵבל ַה ַב״ַ ַבדױׁם ם׃ֳֻׁ ָֽױֹ ַּזׂ 85 ם ַבדֶֹ דה ַבד׃ַודַ ם דזםב ַבַױַֿ.
זבזֽ ֳה ֵױַַֿׁ ַבֿזבֹ דה ׃הַֿ ַב־ַׂהֹ ֽ הדזַ ה׃ָו 84 ם ַבדֶֹ¡ זזױב ּֽדוַ ֵבל ָבםזהם ֿםהַׁ (1.8 ָבםזה ֿזבַׁ). זבד ם׃ּב ֳם ַ׃ֻדַׁ ֳּהָם ם ַב׃ז ַבדַבםֹ¡ דה׀ ֽוַ ם זּו ַבד׃ֻדׁםה ַבֳַּהָ ם 2003. ׀ב בזֽ ַה דװַֹׁ ַבדױַׁ ם ׃ז ַב׃הַֿ ַּׁ ָה׃ָֹ 25 ם ַבדֶֹ¡ זַּׁ ּֽדוַ ֵבל 71 דבםזה ֿםהַׁ (65 דבםזה ֿזבַׁ)¡ הםֹּ ַבױזַָ ַבם זַּווַ ַב״ַ ָ׃ָָ ַֿםַ ַבׁזֿ ַבַױַֿם.
זַױׁ ֿֿ ַבדױַׁ ַבז״הםֹ ַבם ׁ ׁ׃ַדםבוַ בל ֻבַֻ ״¡ ָםהוַ דױַׁה ַּׁםַה. זבד ַּזׂ ַבםדֹ ַבֵּדַבםֹ בדבםַוַ 70 דבםזה ֿםהַׁ (64 דבםזה ֿזבַׁ) זום ָה זה׃ ַבָׁם זַבֿזבם זַבַַֽֿ ַבֿזבם בבָהז זַבדױה ַבזה׃ם בבָבזׁ.
זַבבַ ֳהו בד ׃ּב ״םבֹ ַב׃הֹ ַבדַײםֹ ֳם װֹׁ ּֿםֹֿ ם ׃ז ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ¡ םדַ ׃ּב װַׁה ם ד״ב ַב׃הֹ ַבַּׁםֹ. זבַ םַּזׂ ּֽד ֳׁ׃ דַב ׃ז ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ ַבזה׃םֹ ַֽבםַ 3.1 ָבםזה ֿםהַׁ (2.5 ָבםזה ֿזבַׁ).
ֵםַַֿׁ ַבֵבַהַ
ָב ֵםַַֿׁ ַבֵבַהַ ם ַבבםׂםזה ַבׁ׃דם ַבזה׃ם 20.5 דבםזה ֿםהַׁ (18 דבםזה ֿזבַׁ) ַבַד ַבדַײם¡ ָׂםַֹֿ ״םֹ ה 2003. ז׀ׁ ֵֽױֱַַ הװׁ ֳד׃ ַה דִ׃׃ֹ ַבבםׂםזה ֽױב בל ֿד דה ַבֽזדֹ םדו 7.5 דבםזה ֿםהַׁ (6 דבַםםה ֿזבַׁ)¡ םדַ ָב ֵםַַֿׁ ָם ַבַָׁדּ ַבבםׂםזהםֹ 5.5 דבםזה ֿםהַׁ (ֳָֹׁ דבַםםה ֿזבַׁ).

