 ַהול ַבדִװׁ ַבַד ב׃ז ַבֳ׃וד ַבדֽבםֹ ַדבַו ַד׃ ַבַֻהםה דַׁ ָדַֿׁ 18.41ה״ֹ ַז ָדַ םַֿב 0.22ַָבדֶַֹ בם הֿ ד׃זל 8247.64ה״ֹ זָּֽד ׃םזבֹ ַּזׂ 16.18דבםַׁ ׁםַב זדםֹ הם׀ ַּזׂ 403.9דבַםםה ׃וד. 
זזַּו ַב׃ז ַד׃ ־בַב ַֿזבַו ּהם ַַָֽׁ ַֿ ַבל וָז״ ַבדִװׁ ַבל ד׃זל 8156ה״ֹ¡ ֽםֻ ַה װֹׁ ֻדַׁ זַבַׂדב זַבױםד ַבַׁׂםֹ ַבַֻׁ ַַַׁ ָםהדַ ָה ׃ַדַָ זַבָבַֿ זַבַַָֻֽ ַבַֻׁ ַה־ַײַ ־בַב ַֿזבַ ַבַד׃¡ זֱַּ ־ֿדַ ַב׃םַַׁ זָםװֹ ַבַׁׂםֹ זװד׃ ַבַֻׁ הװַ״ַ ַָבםדֹ ָםהדַ װֹׁ ַדַׁ זַבוֱַָׁ ַב׃זֿםֹ ז־ֿדַ ַב׃םַַׁ ַבַֻׁ הװַ״ַ ַָבדםֹ. 
זֱַּ ַדבַ ַד׃ זַֹֽֿ דה ַבַדבַ ַבַַֽׁםֹ¡ ֽםֻ ַה םּהם ַב׃ז ַבַַָֽׁ ָװב דׁׁ ֽל בַםׁײ בדבםֹ ּהם ַַָֽׁ ַ׃ ד׃ָבַ זםִֿ ַה ַב׃ז דַַׂב דײַָֹׁ ָֹֽ זדה ַבדֽדב ַה םֿ־ב ַב׃ז ־בַב ַבַםַד ַבדָבֹ ָב הוַםֹ ַבַד ַבַֽבם דזֹּ ּהם ַַָֽׁ ֿ ׃ָָ ַֽבֹ ־ז בֿל ַבד׃ֻדׁםה ַָה ַב׃ז ַזֿ ַבוָז״ זדה ַבדז הוַםֹ ַבַד ַבַֽבם ַה ם׃ׁ ַבדִװׁ ַּֽׂ 8770ה״ֹ זםֳָֿ ַה״בַו ַבּֿםֹֿ ָֿ ֹֽׁ ַבױֽםֽ זםֳָֿ ַבױזֿ בם׃ׁ ֽזב 9ֲבַ ה״ֹ. 
בל ױםֿ ַבַדבַ ַבםזדםֹ ַֽ ַב׃ז בל ַּׁ ־ַ״ ז׃ׁם ַבל ד׃זל 8145ה״ֹ¡ ד ַֽב ַבװַׁ ַבםַֿםֹ ׃ַָ זַבם ײ״ ָװב ָםׁ בל וָז״ ַבדִװׁ. 
זם״בָ ַבזײ ֿד ַבֵַׁ״ ם ַבִַב ֽםֻ ״בָ ַבֹׁ ַבַֽבםֹ ַה םזה ַבַדב ז ד״םַ ַב׃ז ַבםזדםֹ ד ַבַַָֿ ה ַבדײַַָׁ ַבװזֶַםֹ זַבװֶַַ זַבזױםַ םׁ ַבדָהםֹ בל ֽבםב הם. 
זַֿ דֽבבזה דַבםזה ב "ַבׁםַײ" ַה ַב׃ז ַב׃זֿם ׃םזַּו ־בַב ַבֹׁ ַבַֿדֹ ַַָֻ זַ׃ַַׁׁ ָֿ דזֹּ ַבוָז״ ַבם זַּווַ¡ ז׀ב בֹֿ זַדב דהוַ ױֿזׁ ַבדזַׂהֹ בבדדבֹ ַבם ֱַּ ָװב ַםַָּם םֿב בל דַהֹ ַבַױַֿ ַב׃זֿם ַײַֹ ַבל ׀ב ָׁ ַבַה ַבװַׁ הֶַּוַ ַבדַבםֹ בבָׁ ַבַ־םׁ דה ו׀ַ ַבַד¡¡ דװםׁםה ַבל ַה ַב׃ז ַב׃זֿם ׃םװוֿ ־בַב ַבװֹׁ ַבַםַד ַבדָםֹ דה ַבַד ַבַֽבם 2006ד ֹֽׁ ױֽםֽ דֻב ם ּהם ַַָֽׁ ה ַםַד ַבּדם בױזֿ ַבדִװׁ¡ ֽםֻ ׃דׁ ו׀ו ַבֹׁ דַָםה םזד ַבל םזדםה ז׃םוׁ בבד׃ֻדׁםה ַה ַב׃ז ַזֿ ַבוָז״¡ זבה ׃זה ו׀ו ַבדֽׁבֹ ַבַ־םֹׁ ם ד׃ב׃ב ַבוָז״ זַבַָֿםֹ ַבבםֹ בַ׃ַׁׁ ַבדִװׁ. 
זַב ַבדֽבב ַבדַבם ַבֿזׁ ּדםב ד״ׁ ַה ַב׃ז ַב׃זֿם ם ַבדַֽׁב ַבהוֶַםֹ דה ד׃ב׃ב וָז״ו¡ ֽםֻ זױב ־בַב ַבַ׃ָז ַבדַײם ַבל ַבַ זבה ָֿ ַּזׂו 7940ה״ֹ דה ו׀ַ ַבדה״ב ֳָֿ דֽׁבֹ ּֿםֹֿ ם ַבױזֿ. 
זז ַבֿזׁ ד״ׁ ַה ם׃ׁ ַב׃ז ָֿ ו׀ו ַבדֽׁבֹ בֹֿ זַדב דודֹ ם ַבַױַֿ ַב׃זֿם זום ױֿזׁ ַבדזַׂהֹ ַבַדֹ בבדדבֹ זַבם ֿב בל דַהֹ ַבַױַֿ ַב׃זֿם ַײַֹ ַבל ׀ב ֿ־זב װַׁ ַּהָםֹ בבַ׃ֻדַׁ ם ַב׃ז ַב׃זֿם זַבם ׃ֿד ַבדִװׁ ־בַב ַבַםַד ַבדָבֹ ז־ַױֹ ַהוַ ַ־׀ ם םה ַבַַָׁ ַ׃ַׁ ַ׃וד ַבװַׁ ַבםַֿםֹ ַבם ַּזׂ ם וָז״וַ ַבל 30ַבל 50ַָבדֶַֹ דֻב װֹׁ ׃ַָ זַב״ַ ַבױהַם ז״ַ ַב־ֿדַ ָװב ַד. 
זַװַַׁבֿזׁ ד״ׁ ם הוַםֹ ֽֿםֻו ב "ַבׁםַײ" ַבל ַהו דה ַבדז ַה םװוֿ ַב׃ז ַב׃זֿם הדזַ דַָםה 35ַבל 45ַָבדֶַֹ ם ־בַב ַד 2007ד דװםַׁ ַבל ַה והַ ַ׃ֻדַַׁ ַּהָםֹ ַבל ַב׃ז זׁׂ ו׀ו ַבװַׁ בל ַבװַׁ ַבםַֿםֹ ױַָֹֽ ַבֱַַֿ ַבדדםׂ זםָׁ ֿ־זב ו׀ו ַבװַׁ ֿדַ בבהדז ַבַ׃ֻדַׁם ם ַב׃ז ז־ַױֹ ַה ַבׁױ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ם ַב׃ז ַב׃זֿם דה ַײב ַבַ׃ֻדַַׁ ם ַבַ׃זַ ַבהַװֶֹ.

