׃ּב ַב׃ז ַבָֽׁםהםֹ ַַּׁ ָֿ דבםַ בּהם ַבַַָֽׁ בל ַבׁד דה ַבַַׁ ַב׀ם ׃ּבו ַבַֿזבַ ־ַױֹ ד ױֹ ָם ַ׃וד ָה ַבָֽׁםה ַבַ׃בַדם בׁ דםַ ַבַֿזב ַבל 42.6 דבםזה ׃וד דַׁהֹ ד 10.01 דבםזה ׃וד ם ַבַ׃ָז ָב ַבדַײם¡ ז־׃ׁ ַבדִװׁ 16.73 ה״ֹ ֳז דַ ה׃ָו 0.74ַָבדֶַֹ הֿדַ ַב הֿ ד׃זל 2234.42 ה״ֹ ז׃ּב ״ַ ַב־ֿדַ ַַַׁ זֽםַֿ ָזַ 0.27ַָבדֶַֹ ָםהדַ ַֿ ַבַַּׁ ״ַ ַבַדםה ָזַ 3.23ַָבדֶַֹ בַו ״ַ ַבַ׃ֻדַׁ ָזַ 1.25ַָבדֶַֹ¡ ז׃ּב ״ַ ַבױהַֹ ַ׃ַַׁׁ הֿ דִװׁו ַב׃ַָ .
זֿ ַד ַבד׃ֻדׁזה ַָֿזבַ ָםדֹ 30.14 דבםזה ֿםהַׁ ָֽׁםהם ד הם׀וַ דה ־בַב 362 ױֹ¡ םדַ ָב ַבדֿב ַבםזדם בבַֿזבַ 6.02 דבםזה ֿםהַׁ ָֽׁםהם זַָֿזב 8.52 דבםזה ׃וד םדַ ָב ַבדֿב ַבםזדם בֿֿ ַבױַ 72 ױֹ¡ ַׁ בל ֳֻׁוַ ֳ׃ַׁ ֳ׃וד 8 װַׁ ם ֽםה ַה־ײ ֳ׃ַׁ ֳ׃וד 12 װֹׁ.
זֿ ַֽב ׃וד ָה ַבָֽׁםה ַבַ׃בַדם ַבדָֹׁ ַבַזבל דה ֽםֻ םדֹ ַבַ׃וד ַבדַֿזבֹ ָזַ 27.69 דבםזה ֿםהַׁ ָֽׁםהם זוז דַ ה׃ָו 91.89ַָבדֶַֹ דה ַּדַבם םדֹ ַבַ׃וד ַבדַֿזבֹ¡ בַו ׃וד דּדזֹ ַבָֹׁ ַבדױׁםֹ ָםדֹ 809.4 דבםזה ֿםהַׁ ָֽׁםהם זָה׃ָֹ 2.68ַָבדֶַֹ .
זבל ַבױםֿ ַב״ַם¡ ַֽב ״ַ ַבָהז ַבַּׁםֹ ַבדָֹׁ ַבֳזבל דה ֽםֻ םדֹ ַבֳ׃וד ַבדַֿזבֹ ָזַ 28.26 דבםזה ֿםהַׁ ָֽׁםהם ֳז דַ ה׃ָו 93.78ַָבדֶַֹ בַו ״ַ ַבַ׃ֻדַׁ ָםדֹ 1.65 דבםזה ֿםהַׁ ָֽׁםהם זָה׃ָֹ 5.48ַָבדֶַֹ.
זבל ױםֿ ַבָםַהַ ַבדַבםֹ ֽֿֿ ַבװֹׁ ַבָֽׁםהםֹ ַב׃זֿםֹ ַבַָײֹ ַבדׂד ֳ׃ם׃וַ¡ זּוַ דֶָֿםֹ בֹֿ דװׁזַ ֳודוַ דװׁז ־ױ־ױֹ דֽ״ַ ׂזםֿ ַבזזֿ ַבַָֹ בװֹׁ ה״ ַבָֽׁםה (ַָָז)¡ זדװׁז ָהֱַ זֵַֹֿׁ זּוםַׂ ַב־ׂםה בבדזַֿ זַבדהַּ ַבױהַםֹ ם ַבדה״ֹ ַבױהַםֹ ַָבֽֿ. 
דַ םֳָֿ ָה ַבֵֻדַׁ¡ ַַָֹֿׁ ַ׃ֻדַַׁ ֿׁ ָהֽז 2 דבםַׁ ֿזבַׁ בהם׀ ֻבַֹֻ דװׁזַ ַׁםֹ זױֽםֹ זהֿםֹ ם ַבָֽׁםה ום דּדזֹ (׃ַׁם) זַבּׂםֹׁ ַבױֽםֹ ז״זםׁ ָבַּ ַבֶַּׁׂ בל ַה םֳָֿ הם׀ ו׀ו ַבדװׁזַ ַבַד ַבדָב ם דהַ״ ד־בֹ דה דדבֹ ַבָֽׁםה ז׀ב ָדװַֹׁ ֿֿ דה ַבד׃ַודםה ַבַ׃ַׁםּםםה דה ַֿ־ב ז־ַּׁ ַבָֽׁםה.
זֳבה ָה ֵֻדַׁ ֵ״בַ װֹׁ ֵֻדַׁ בב״זםׁ בזבל ֵַֹֿׁ ז״זםׁ דװׁזַ ַבדױׁ ַבם ֳ״בוַ ם ַבָֽׁםה.
זז דױׁ ַב׃בַד ַַ װַֹׁ ״זםׁ ַׁם ם־ײ בדזַֹ ַבּוַ ַבדהםֹ ד װֹׁ ״זםׁ ַבַׁם זױהֿז ַ׃ֻדַׁם ַׁם ־ַױ ם דַבםׂםַ.דה ַּב ַַדֹ דװׁז ַׁם ָב בו ַבַּדַבםֹ 60 דבםזה ֿזבַׁ ַדׁםם םדֿ בל ד׃ַֹֽ 420 ַֿהַ.

