זַּו ֵֽֿל ָׁםַ װַׁ ַבֳדםה ם ַב׃זֿםֹ ־״ׁ בם הװַ״ַוַ ֵבל ֽםה ׃זםֹ ד״בַָ דבֶַוַ ַבדַבםֹ ָםב זֿוַ ֵבל ַבדב דֹׁ ֳ־ׁל ם ַב׃ז ַב׃זֿם.
זֳֿ ֿֿ דה דזם ַבװֹׁ דדה ַבוד "ַבז״ה" בל "ֳהוד בד ם׃בדזַ ׁזַָוד דה׀ 4 ֳװוׁ, ֵײַֹ ֵבל ֳה ַבװֹׁ זַּו דװבֹ ד״ַבַָ דַבםֹ ַָׁ ַב20 דבםזה ׁםַב¡ ָ־בַ ד׃ַֽ ַבד׃װםַ זַבםַַֿ ַבם ַדב דוַ דה׀ ֳ׃ם׃וַ ".
םדַ ֳֿ דױַֿׁ דױׁםֹ ׃זֿםֹ ם ַױַב ד "ַבז״ה" "ֳה ֽ׃ַַָ ַבװֹׁ ַבַּׁםֹ זַּו הױַ בַַ ַבֹׁ ַבדַײםֹ" ֿזה ֳה ֽֿֿ ַבֹׁ. 
זֳֿ דױַֿׁ ד״בֹ זּזֿ ־בַ ָםה ַבװֱַׁ בל ֱֳַֿ ַבֵַֹֿׁ ַבַֽבםֹ זֳ׃בזָ ֵַֿׁוַ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ֳֿל ֵבל ַָֿםֹ ַבַּׁ¡ ֽםֻ םׁל ָײ ַבװֱַׁ ַבֶׁם׃םםה ֳה ֳ׃בזָ ַבֵַֹֿׁ םׁ דזַ ד ד״םַ ַב׃ז¡ זםודזהוד ַַָָׁ ֳ־״ֱַ ׃ַוד ם ֿוזׁ ַבֳזײַ ַבַדֹ בבװֹׁ". 
ם ַבז ַב׀ם ׁל ֵַֹֿׁ ַבװֹׁ "ֳה ַדהַ ַבװֱַׁ ה הם׀ ַבַׂדַוד ַבדַֿםֹ זַבדהזםֹ וז ַב׃ָָ םדַ ֲב ֵבםו ַבֳדזׁ". 
ַבדױַֿׁ ה׃וַ ֳװַׁ ֵבל ֳה ַבװֹׁ "דהם ָ־׃ֶַׁ ם ׃ז ֳדםה ׁ־ױ ַבםַֹֿ ָֿ ֳה ־ײ ֳ׃ַׁ הםֹּ דבםַ הַ׃םֹ ד ַבװַׁ ַבֳ־ׁל ם ַב׃ז ַב׃זֿם¡ זֳֻׁ ַבזײ ַבדַבם בבװֹׁ ָ־׃ֶַׁ ֳדםה ׁ־ױ ַבםַֹֿ¡ זום ־׃ֶַׁ ״ַב ַֹ װַׁ ַבֳדםה ַבַדבֹ ם ַבדדבֹ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ֳֿל ַָבװֹׁ בבז ה ׃ַֿֿ ד׃ַֽ דבֶַוַ.
דה ַּהָו ׁײ ַבדֿםׁ ַבַד בבװֹׁ ם ַױַב ד "ַבז״ה" ַבֵױַֽ ה ֳם דבזדַ ם ו׀ַ ַבַַּו זֵה בד םהוַ ם ַבז ה׃ו¡ דִַֿ ־ָׁ ַ׃ַבו זַב "ֳּׁז ֵֶַם דה ֳם דװַֹׁ ֳז בם בֽ׃ַ׃םֹ ַבדז".
םװַׁ ֵבל ֳה ַבװֹׁ ַה ַֽד ׃ז ַבֳדםה ָֽדבֹ ֵבַהםֹ ָםֹׁ זדב בל ַ׃״ַָ ַבֿםֿ דה ַבֱַַ ַבדוהםֹ זֽׁױ בל ֵֿ־ַב ַבַזל ַבװׁםֹ ם ֽדבוַ ַבֵבַהםֹ בםםׁ דַוםד ַבדּד ַב׃זֿם ה ַבֳדםה ָב ֳװַבו. זדב בל זׂם ָׁהַדּוַ בבֳדםה ם ַבדַׁׂ ַבַּׁםֹ ַבָׁל ַֿ־ב ַבדֿה ַבֶׁם׃ֹ זֿׁ ־ֱַָׁ ַבֳדםה ַב׃זֿםזה ֽױֹ ַבװֹׁ ם ׃ז ַבֳדםה בל ׁ־ױ ַבםַֹֿ זַבֳדםה ַב״ָם ָהֽז 15% דה ֵּדַבם ַב׃ז. 
זַב ַדבזה ם ַבװֹׁ "ֵהוד ָֽ׃זַ ֳהַ׃וד ֵבל םזד ַבֱֳַָׁ ַבדַײם זוז ֲ־ׁ דזֿ ֽֿֿו דִ׃׃ֹ ַבהֿ ַבָׁם ַב׃זֿם בֿםד ַבײדַהַ ַבָהםֹ ָדָב 100 דבםזה ׁםַב בב װֹׁ ָׁ ַבדב ם ׃ז ַבֳדםה¡ ָֿדַ ָםה בוד ֳה ַבװֹׁ בד ֿד ־״ַָ ַבײדַה בדדַׁ׃ֹ ֳדַב ַבֳדםה". ם ַבז ַב׀ם װםׁ דױַֿׁ ַבװֹׁ ֵבל ֳה ־״ַָ ַבֳדםה ֿד זבה בד םׁ ֳם ַױםב ה דַ ֲב ֵבםו ַבֳדזׁ ־ױזױַ זֳה דִ׃׃ֹ ַבהֿ בד ֿד ֳם ֵה׀ַׁ ַָבֵבַ.

