    ׃ָָ דבםַ ָם בּהם ַבֳַָֽׁ ֻֽֿ בל װַׁ םַֿםֹ ם ַה־ַײ ַבדִװׁ ם ֳזב םזד בֱָֿ ֳזבל ַבדַֽׁב ַבַהַבםֹ בֶֹּׂ ֳ׃וד ַבװַׁ ֵבל װֹׁ ׁםַבַ זַבזֹֿ ַבל ה׃ָֹ ַב׀ָ׀ָ 10?. 
זַה ַבַֿזב בל ֳ׃וד װַׁ ״ַַ ַבַֹׁׂ זַבֳדםה זַב־ֿדַ ֳָֿ ֳד׃ ָֿ ֶּׂוַ בדַ ַהו ׃םד ַֿזב ֳ׃וד ״ַם ַבָהז זַבַױַבַ ַב׃ָ ַבַֿד ָװב דֳּׂ דֽׁבֹ ַֻהםֹ. 
זֱַּ ּהם ַבֳַָֽׁ ָױזֹׁ דזֹ ָֿ דבםֹ ַבַַֿֿׁ ַבם װוֿוַ ַב׃ז ם הוַםֹ ַבֳ׃ָז ַבדַײם זַה דֽױבוַ ַַׁ ַבדִװׁ ֳֻׁ דה ֳבם ה״ֹ דה ֳֿהל ד׃זל ֵבַ ׃ּבו םזד ַבֳֽֿ ַבדַײם זםָב 14945,99 ה״ֹ. 
ֵבַ ַהו דה ַבדז ֳה הױׁ ַב׃ז ֵבל ַבׁםׂ בל הֶַּ ַבָׁ ַבֳזב ַבם ׃בה ־בַב ַבֳםַד ַבַֿדֹ זַבם ׃םזה בוַ ֳֻםׁ בל ַַּו ַבֳ׃ַׁ ָֿ ֳה ֽׁׁ ַב׃ז דה ײז״ַ ַבַַׁׁ ַב׃ַָֹ דה ־בַב ַבזֹֿ ֵבל ה׃ָֹ ַב 10? זַבם ַה בוַ ֳֻםׁ זַײֽ ֳד׃ בל ֹֽׁ ַב׃ז דה ֽםֻ ֵ״ֱַ ַבֽׁםֹ בבֳ׃ַׁ ם ַב׀ָ׀ָ ז דַּב ֳז׃ בֲבםֹ ַבׁײ זַב״בָ זםָל דזײז ֵַֹ ַבדזבַ בבדַדבםה ַבַׁׁ ַבדׁײ ַבהׁ םו בָֻ ַבֽםזםֹ זַבהװַ״ ם ַב׃ז. 
זַה ַבַה־ַײ זױב ַבל ׀ׁזו ֳֻהֱַ ַבַֿזב הֿדַ וָ״ ַבדִװׁ ַֻׁ דה 862 ה״ֹ ַבַ ַה ֽׁׁ ַב׃ז דה ה׃ָֹ ַב׀ָ׀ָ ַב־ַהֹ זום 5? ּב ַב׃ז םֽׁ ֿזה ײז״ ז זַדב ַבׁײ זַב״בָ¡ זַָבַבם בב ַב׃ז וָז״ו בםב בל ַה־ַײ ָב 428 ה״ֹ ָה׃ָֹ 2,51? זױזבַ ַבל 16632 ה״ֹ. 
ז׃ּב ֳֻׁ דה 39 װֹׁ ַה־ַײַ דַָםהֹ ָײוַ זױב ַבל 10? בדּדזֹ דה װַׁ ַבדײַָֹׁ זַׁ ֳ׃ַׁ 40 װֹׁ בדַ ַה דִװׁ ״ַ ַבָהז ַה ַבֳװֿ וָז״ַ ָה׃ָֹ 4,1? ¡ ָםהדַ ׃ּב ״ַ ַבֳדםה ֳבל ַַׁ ָה׃ָֹ 10? זבַו דִװׁ ַב״ַ ַבַׁׂם ָה׃ָֹ 6? ֽםֻ ַׁ ָײ װַׁו ָה׃ָֹ ױזל זדהוַ הַֿ זַַּׂה זָז זַבּז. 
זד ֶֹּׂ ַבֳ׃וד װוֿ ַב׃ז דםַ ַֿזב ּםֹֿ זױב ַבל 85,7 דבםזה ׃וד ױב םדוַ ֵבל ֳֻׁ דה 15,3 דבםַׁ ׁםַב דזֹׂ בל 288,6 ֳב ױֹ.

