ֽ דִװׁ ׃ז ַבַ׃וד ַַׁ ָה׃ָֹ 1.37ַָבדֶַֹ דַ םַֿב 105 הַ״ זַַָׁ ָ׃ם״ ם ַב׃םזבֹ ה ַבםזד ַב׃ַָ זַַׁ ַֻׁ ַב״ַַ ָׂםַֹֿ ם ַ׃ַׁ 44 װֹׁ דֿזדֹ ָװֹׁ ׃ַָ ַבם ַזײֽ ׁםׁ װַ ָםַב ַה ׃ׁוַ ַבַֽבם בַ םזַׂם ׃ׁוַ ַבדׁײ זַב׀ם םױב ַבל ַֻׁ דה 170 ה״ֹ . זַֽ ַב׃ז בל ַה־ַײ זױב דה ־בַבו ַבדִװׁ ַבל ֳֿהל ד׃זל בו הֿ 7.693 ַֿ ָֿוַ בבַַׁ בםױב ַבל ַבל ה״ֹ 7.918 ָב ַה ם־׃ׁ ֱּׂ ָםׁ דה דַ׃ָו זםב הֿ 7.800 .זבל ַבױםֿ ַב״ַם ַה־ײ ״ַ ַב־ֿדַ ָה׃ָֹ 0.60 ַָבדֶַֹ ז״ַ ַבַ׃דה ָה׃ָֹ 0.04 ז בד ם׃ּב ״ַ ַבַױַבַ ֳם םםׁ ם ֽםה ַׁ ַָם ַב״ַַ ֽםֻ ֽ ״ַ ַבױהַֹ ַבל ַַׁ דֿזד ָ׃ַָ ָה׃ָֹ 2.61 ַָבדֶַֹ ֱַּ ָֿו ״ַ ַבוֱַָׁ ָה׃ָֹ 1.96 ַָבדֶַֹ ז ״ַ ַבָהז ָה׃ָֹ 1.35 ַָבדֶַֹ ז״ַ ַבַֹׁׂ ָה׃ָֹ 0.82 ַָבדֶַֹ ז״ַ ַבֳדםה ָה׃ָֹ 0.75 ַָבדֶַֹ . זַׁ ַ׃וד 44 װֹׁ ֽ זַֹֽֿ דהוַ ״ ֳבל ה׃ָֹ דדהֹ זום װֹׁ ַבּז ַבַׁׂםֹ ם ֽםה ַה־ײ ַ׃וד 29 װֹׁ ֻבַֻ דהוַ ֳָֿהל ה׃ָֹ דדהֹ ז בד ם״ֳׁ ֳם םםׁ בל 13 װֹׁ . זַׁ ַבםדֹ ַבדַֿזבֹ ָװב ָ׃ם״ בױב ַבל ַֻׁ דה 7 דבםַַׁ ׁםַב בל ֿֿ ױַ זױב ַבל 214 ַב ױֹ זֿֿ ֳ׃וד דַֿזבֹ ָב 214 דבםזה ׃וד . 

