בל ׁד ַב־ז ַב׀ם ָֿםו ַבּוַ ַבֽזדםֹ זַבַָׁםֹ ם ָײ ַבֳ׃זַ ַב־בםּםֹ זַבָׁםֹ דה ַבַַַׁ ַבָםֹׁ זַבד׃דֹׁ ם ֳ׃ַׁ ַ׃וד ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ם ֳ׃זַוַ ַבדַבםֹ¡ ַבם םָׁוַ ַבָײ םׁ דָֹׁׁ זַֹ ֿ הּׁ ם ֳםֹ בֹֽ¡ זַ׃דַׁׁ זַׁ ׃םזבֹ ָםֹׁ ָֻֽ ה ׁױ ַ׃ֻדַׁםֹ דֽבםֹ¡ זַבז׃ ַבדײ״ֿׁ ם ַֹֿ ַבד׃ֻדׁםה ז ַבדײַָׁםה ם ב דֽֿזֿםֹ ׁױ ַבַ׃ֻדַׁ ַבָֿםבֹ¡ ֵײַֹ ֵבל ַה־ַײ ד׃זל ַבזם ַבַ׃ֻדַׁם בדֹׁ ַבםדֹ ַבַֿבֹ בֳ׃וד ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ז ַב־ז דה ַַּׁ ױֽםֽםֹ ׃ָָ ־׃ֶַׁ ָםֹׁ בױַׁ ַבד׃ֻדׁםה¡ ֵבַ ֳההַ בד הװׁ ָזּזֿ ־״זַ ּֿםֹ ב־ב ֳֿזַ ַ׃ֻדַׁםֹ דהזֹ ׃״ָ ֱַּׂנ דה ַב׃םזבֹ זבָם ַָׁ ד־ב װֶַֽׁ ַבד׃ֻדׁםה ־ױזױַנ ַב׀םה םָֻֽזה ה ֳֿזַ דםׂ ַָה־ַײ ד׃זל ַבד־ַ״ֹׁ זםזה ֶַֿוַ ַבֵ׃ֻדַׁם ֳבל דה ׃ׁ ַבֶַֹֿ בל ַבזֶַֿ דֻב ַב׃הַֿ. בַ ַׂב ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ¡ בל ׁד ַַׁוַ ־בַב ַבֹׁ ַבױםֹׁ ַבדַײםֹ ֵבל ד׃זל 2.75 ם ַבדֶֹ בל ַבֿזבַׁ זַבדבַ ַבדָׁ״ֹ ָו¡ ב ה ד׃זל ַבײ־ד ַב׃ֶַֿ ם ַבֿםֿ דה ַבֿזב ַב־בםּםֹ זַבָׁםֹ.
ױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבֳ׃וד ַבדֽבםֹ
זם ַַֿם¡ ֳה ױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבֳ׃וד ַבדֽבםֹ ום דה ַבֳֿזַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבדודֹ ַבם םָּ בל ַבּוַ ַבֽזדםֹ זַבַָׁםֹ װּם ַבָהז ַבז״הםֹ בל ֳ׃ם׃וַ¡ בזם ֱּׂ דה ַב׃םזבֹ ַבם ָֻֽ ה ׁױ ַ׃ֻדַׁםֹ דֽבםֹ¡ ַ׀ ַהוַ דםׂ ַַָׁ ַבֶַֿ ז ַה־ַײ ַבד־ַ״ׁ.
זַבדבזד ֳה ױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ ום ַָֹׁ ה דַֽ ַ׃ֻדַׁםֹ דװֹׁ¡ זֳֽֿ ַבֳ׃ַבםָ ַבֽֿםֹֻ בבַ׃ֻדַׁ ַבּדַם ַבדָׁ״ֹ ֳָ׃זַ ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ זהז דזּזַֿוַ דה ַ׃וד ַבװַׁ ַבד־בֹ¡ זדה ד־ב ַב״ַַ¡ דַ ם׃ַוד ם ַה־ַײ ד־ַ״ׁוַ זַַׁ ֶַֿוַ¡ ֵײַֹ ֵבל ֳודםֹ זּזֿ ד־ױױםה םװׁזה בל זם ֳדזַבוַ.
בֿ ַ׃״ַ ױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ ם ַ׃וד ַבװַׁ ַבֵדַַׁםֹ ַבם ֳ׃׃וַ ָה ֳָז ָם ַבז״הם ־בַב ַבֹׁ ַבױםֹׁ ַבדַײםֹ¡ זֿֿוַ ֻבַֹֻ םָב דּדז דזּזַֿוַ ֽזַבם ־ד׃ֹ ָבַםםה ֿׁוד¡ ַ׃״ַָ ֿֿ ָםׁ דה ד־ב װֶַֽׁ ַבד׃ֻדׁםה¡ ־ױזױַנ ַבױַׁ דהוד¡ ַב׀םה בַ ׃ַֿוד ֵדַהַוד ַבדַֿםֹ בל הזם ַ׃ֻדַַׁוד דה ַ׃וד ַבװַׁ ַבד־בֹ.
זַבדבזד ֳה ַבהזם ם־ײ ד׃זל ַבד־ַ״ֹׁ הַׁנ ַבל ַ־בַ ַבֳ׃ַָָ זַבׁז ַבם ִֻׁ בל ֱֵַֿ ַבװַׁ ז ַָבַבם בל ַֽׁ ַבֳ׃ַׁ. ַבד׃ֻדׁ ַבױםׁ ַב׀ם םדב דֶֹ ֳב ֿׁוד ֳז הױוַ¡ בַ ם׃״ם ַבַ׃ֻדַׁ ׃זל ם ַ׃וד װֹׁ זַֹֽֿ ֳז װׁםה¡ זַָבַבם ָל ַבד־ַ״ַׁבםֹ. ב׀ב ֵה ַ׃ֻדַׁ ֳדזַבו ם ױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ םֽ וֿ ַבהזם ָױזֹׁ םׁ דַָװֹׁ. זַבֽֿ ַבֳֿהל בבַװַׁ ם ו׀ו ַבױהַֿם וז װֹׁ ֲבַ ֿׁוד דַ םײו ם דהַזב ֳםֿם װׁםֹֽ ױַׁ ַבד׃ֻדׁםה.
װדב דזּזַֿ ו׀ו ַבױהַֿם ב ַ׃וד ַבװַׁ ַבםַֿםֹ זַבזַֹֿ¡ דַ ֳה זּזֿ ֵַֹֿׁ ד־ױױֹ ז דֹֽׁ¡ ַָ םזדםַנ ״זׁ ֱֵַֿ ַבװַׁ זַבֳ׃זַ¡ זַָבַבם ַ־םַׁ ַבז ַבדהַ׃ָ בװֱַׁ ַ׃וד ַבװַׁ זָםוַ זַָבַ׃ַׁ ַבַֿבֹ¡ זׁ בל ַבד׃ֻדׁםה םׁ ַבד־ױױםה הֱַ דַָֹ ַבֳ׃זַ זַ־םַׁ ַבֳ׃וד ַבדהַ׃ָֹ ם ַבז ַבדהַ׃ָ.
ױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבֳ׃זַ ַבָׁםֹ
דה ַבדבַֽ ֳה ֿֿ ױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבֳ׃זַ ַבָׁםֹ בַ םַׂב דֽֿזַֿנ ַּֿנ¡ ז ּֽד ַבֳדזַב ַבד׃ֻדֹׁ םוַ דַ ַׂב בַ װב ה׃ָֹ דודֹ דה ַבםדֹ ַב׃זםֹ בֳ׃וד ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ םוַ.
ַב׃ז ַב׃זֿם¡ בל ׃ָםב ַבדַֻב¡ זוז ַָׁ ַבֳ׃זַ ַב־בםּםֹ זַבָׁםֹ םׁׂ בל ַֹֿ ָםֹׁ דה ַבד׃ֻדׁםה ַ׀ ָב ֿֿ ַבױהַֿם ַבם ֳ׃׃וַ ַבָהז ַב׃זֿםֹ 18 זּֽדוַ 12.17 ָבםזה ׁםַב ם הוַםֹ ַבַד ַבדַײם¡ ָםהדַ םָב ּֽד ׃ז ַבֳ׃וד ַב׃זֿם 1146 ָבםזה ׁםַב. זַָבַבם םװב ּֽד ו׀ו ַבױהַֿם דַ ה׃ָו 1.1 ם ַבדֶֹ דה ּֽד ַב׃ז. זום ה׃ָֹ דזַײֹ ַּֿנ בל ׁד ֳה דֿב ֳַָֽׁוַ ־בַב ַבַד ַבדַײם ָב 89 ם ַבדֶֹ¡ ֳם ַהו ַּזׂ ַַׁ דִװׁ ַב׃ז¡ זו׀ַ ֿבםב בל ַה־ַײ ד׃זל ַבזם ָדֹׁ זֳודםֹ ו׀ו ַבױהַֿם. זדַ םה״ָ בל ַב׃ז ַב׃זֿם םה״ָ ַםײַנ בל ַבֿםֿ דה ַבֳ׃זַ ַב־בםּםֹ זַבָׁםֹ.
זבב ׃דַֽ ו׀ו ַבױהַֿם בבַדבםה ַבדםדםה ם ֿזב ַב־בםּ דה ַבּה׃םַ ַבד־בֹ ַָבַ׃ֻדַׁ םוַ ׃ַוד ָז״םה דֿ־ַׁוד ָֿבַנ דה ֽזםבוַ ַבל ַב־ַּׁ¡ זַָבַבם ֿד ַ׃הַׂ ַבדזַֿׁ ַבדַבםֹ בו׀ו ַבֿזב.
זדםׂ ו׀ו ַבױהַֿם ֳָהוַ דזֹֽ¡ ֳם ָ׃וזבֹ ַבֿ־זב ַבםוַ זַב־ׁזּ דהוַ¡ דדַ ם׃ַוד ַַׁ ּֽד ֳדזַבוַ זדזּזַֿוַ ם ׂםַֹֿ ּֽד הװַ״ ַבֳ׃זַ ַבדַבםֹ זַ׃ַׁׁוַ.

