ַדב ַבָה ַבַובם ַ׃ַַֿֿו ַבהםֹ זַבָװׁםֹ בדזַּוֹ ַבַׂדַו ַּו ־ֿדֹ דבֶַו זם דֿדוַ דבםַ ַבױׁ ַבֲבם ַבדזֹ ־בַב ֵַֹּׂ םֿ ַבֳײֽל ַבם ׃ֳָֿ ַַַָׁנ דה םזד ֿ ַב־דם׃ ַבדזַ 7 ׀ם ַבֹּֽ זֽל ַבּדֹ 15 ׀ם ַבֹּֽ (ֽ׃ָ זםד ַד ַבׁל).
׀ׁ ׀ב ׁם׃ ׃ַבד ָה דֽז דֿםׁ ֵַֹֿׁ ַבהזַ ַבָֿםבֹ ַָבָה ַב׀ם ֳַָּ בל ׃ִַב ֽזב ַבדַָב ַבדז ׃ָֽוַ דה ָב דבֱַ ַבָה בדזַּוֹ דױׁזַ ַבַַֹּׂ ָזבו ַהוַ ױב ֵבל הֽז 2.5 דבםַׁ ׁםַב ָׂםַֹֿ ה׃ָוַ 40.% ה ַבַד ַבדַײם ז׃ז םזד ַבָה ָזםׁוַ בדבֱַ ַבּוַׂ ַבדױׁם ם ַבדדבֹ דה ־בַב דהזדֹ ַבָה בהזַ ַב־ֿדֹ ַבָֿםבֹ ַבם ײד הֽז 1100 ּוַׂ ױׁ ֲבם ¡ דהוַ 220 ּוַַׂ ֽדב ־ַױםֹ ַבַםַֿ ַבהֿם ַבזׁם ַָבַײַֹ ַבל װָֹ ׁז ַבָה ַבַדבֹ ־בַב ַבםֿ זַבם ״ם ד־ב דהַ״ זדֿה ַבדדבֹ ו׀ַ ֵײַֹ ֵבל ׁז ַבָה ַָבד״ַַׁ ַבֿזבםֹ זַבם דב בל דַֿׁ 24 ׃ַֹ ם בע דה ֹּֿ זַבׁםַײ. זֳײַ ָה דֽז ֳהו ַ׃הַַֿנ ֵבל ָּׁהַ ־בַב ֳםַֿ ַבַזַד ַב׃ַָֹ ¡ ֵה ּֽד ַבדבםַ ַבדז הם׀וַ ־בַב ֵַֹּׂ ו׀ַ ַבַד ׃ָב ֽזַבל 3 דבםזה דבםֹ ז׀ב ָׂםַֹֿ 33% ה ַבַד ַבדַײם.
זֽזב ַב־ֿדַ ַבֵײַםֹ ַבם םזׁוַ ַבָה בדבֶַו ַב׀םה םַּזׂ ֿֿוד 2 דבםזה דםב ־בַב ״בֹ ַבםֿ ׀ׁ דֿםׁ ֵַֹֿׁ ַבהזַ ַבָֿםבֹ ַָבָה ֳה ־ֿדֹ ַבוַ ַבדױׁם ׃םֽ הם׀ ַֹ ַבדבםַ ַבֽזםבַ זַבַ׃׃ַַׁ ה ַָבַײַֹ ַבל ׃ַֿֿ זַםׁ ַב־ֿדַ בבדװׁםה ם ו׀ו ַב־ֿדֹ בל דַֿׁ ַב׃ַֹ. זֳזײֽ ָה דֽז ֳהו םדה בדבֱַ ַב״ַ ַבַּׁם ַבַדב ד ֽ׃ַַָ ַבַדַַֿ זַבֽזםב ֲבםַנ דה בל װָֹ ַבַהׁה ו׀ַ ײבַנ ה ַדַהםֹ ַבַ׃׃ַׁ ה ֽ׃ַַָ ַבַ׃ֻדַׁ זַבױהַֿם. 

