ַ׃ׁ ֳ׃ַׁ ַבַ׃וד ַבַזׁזָםֹ ם ַבַדבַ ַבדָֹׁ ַד׃ ַבֱַַָׁ ֵֻׁ ׁ דּב׃ ַבַֽםַ״ם ַבַַֽֿם (ַבָה ַבדׁׂם) ַבַדׁםם ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ ֿזה םםׁ ֳד׃ ַבַזב זַבַ ַבַ׃וד ַבַדׁםםֹ בל ַה־ַײ ָםהדַ ַׁ דד ַבַ׃זַ ַבֲ׃םזםֹ םדַ הׂב ַבםה דַָב ַבםזׁז.
זוָ״ דִװׁ םזׁזׁ׃ 300 ָה׃ָֹ 02ׁ0 ַָבדֶַֹ ַבל 26ׁ1462 ה״ֹ ָֽבזב ַב׃ַֹ 0818 ָזם ּׁםהװ . ָםהדַ בד ם״ֳׁ םםׁ ם׀ׁ בל דִװׁ ַםהַהװַב ַםדׂ 100 ם בהֿה ז ַ -40 ם ַָׁם׃ זַֿ׃ ם ַׁהזׁ.
זַׁ ׃וד ַהֿם׃ ַבַ׃ַָהםֹ ָה׃ָֹ 3ׁ2 ַָבדֶַֹ ָֿ ַה ֳבה ֳָׁ װֹׁ ֶֹּׂ בָם ַבדבַָ׃ ם ַ׃ַָהםַ ֵה ױַם ֳַָֽׁ ֳזב ׃ֹ ֳװוׁ ַֿׂ ָה׃ָֹ 22 ַָבדֶַֹ ַבל 634 דבםזה םזׁז (7ׁ839 דבםזה ֿזבַׁ) דַּזֹׂ זַ ַבדֽבבםה ָײב דָםַ זםֹ.
זַׁ ׃וד וַהזׁ ׁם ֻבַֹֻ ַָבדֶַֹ ָֿ ֳה זַ דּדזֹ ַבֳדםה ַבַ׃ַׁבםֹ םז.ָם.ַם בל װֱַׁ דּדזֹ ַָׁםזׁםַה ַבדַבםֹ דה ַבדּדזֹ ַבַבדַהםֹ דַָב 800 דבםזה ֿזבַׁ.
ם ֽםה ַׁ ׃וד װֹׁ ַבָ ַבָׁם״ַהםֹ ַּבַוׁ 2 ַָבדֶַֹ ֵֻׁ זַ ָֿד ַַָּה זַָז ָׁײ בװֱַׁ ַבדּדזֹ . 

