ױֿׁ דזײז דַֹֽ ַבׁ ו׀ו ַב׃הֹ דזײזַ ַבדהֿל ַבַױַֿם ַבַבדם ַב׀ם םֿ ם דהּ ַֿז׃ ַב׃זם׃ׁם בםֿ ַבדבַ ַבבםֿםֹ ַבַ־ׁל ֵבל ַבדָֹׁ ַבַֻהםֹ דֻב הַדם ַבַױַֿ ַבױםהם ָזֹ¡ זד־ַ״ׁ ַבזײ ַבַױַֿם ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זַב׃בַד ם ַבװׁ ַבַז׃״. 
זבֿ ַ־׀ דהֿל ַֿז׃¡ ַבדהָׁ ַב׀ם ״ב דהו ַבה־ָֹ ַבַױַֿםֹ ם ַבַבד¡ ו׀ַ ַבַד װב דהָׁ בדהַװֹ ַבדַַָֿׁ ַבדהזֹ בױַבֽ ַׁםםַ¡ ֵ׀ בד םֿ ַָדַה ַבֿזב ַבהםֹ ַּוב ַבײז״ ַבװָםֹ בײַדה ֳֻׁ ַבםֹ. 
זֿ ָב ו׀ו ַבײז״ ַֽֿ «בד םֿ דו דדהַ בֳםֹ ֽזדֹ ֳז ׃םַ׃ם זׂםד ם ַבַבד ַּובוַ» דַ ַב זׂםׁ ַבדַב ַבָׁם״ַהם זֿׁזה ַָׁזה. 
זׁײ ַבֶׁם׃ ַבׁה׃ם ַּ װםַׁ ַבֱַַָׁ ַַֽׁו בׁײ ײׁםָֹ ֿזבםֹ ָוֿ דזםב ד׃ַַֿ ַבהדםֹ¡ בהוַ בד ב ױֿל ַםַָּםַ ָםַׁ דֻב ַַֽׁ זׂםׁ ַבדַב ַבָׁם״ַהם זֿׁזה ַָׁזה ַב׀ם ֿדו ָזֹ ַבד׃װַׁ ַבַבדַהם םׁוַֿׁ װׁזֿׁ זײם ָזײ ־״ֹ ַבדםֹ בבהדםֹ בל ״ַׁׂ «־״ֹ דַׁװַב» ַׁ ד ַבד׃ַַֿ ַבֿזבםֹ¡ ֽל ַה דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ ַבֿז ַבבֿזֿ בדַׁײם ַבזבדֹ ַבדּדםה ם ו׀ו ַבַֻהֱַ ם ָזׁז ַבםׁם ַָבַָׁׂםב¡ ַוׁ ו׀ו ַב׃הֹ ם ַֿז׃ זּוַ ַּדַםַ ּ׃ֿ ־ױזױַ ָזב דֿםׁוַ ַבַד ׃זַָװם ַָהםװַָֿם ַה «ַבַַַ ַבַּׁםֹ ום ַֽֿל ַבז׃ֶַב ב־ײ ד׃זל ַבׁ». 
ַבדזײ ַבַזׁזָם ָםׁ דַהֿב׃זה ָֿ ַּדַ םׁ ׁ׃דם ײד הֽז װׁםה זׂםַׁ בל וַדװ ַבדהֿל¡ ַב «בד םָ ׃זל ַבבםב דה ַבז זדַ ׂבהַ ָםֿםה» ה ָבז ַבוֿ. זַב׃ִַב ַבָםׁ ַבד״ׁזֽ וז וב ַה ַבַדב ׃םֳם דה ַבױםה¿ ֿ ָׁׂ ו׀ַ ַבדבַ ַבַױַֿם ם ַֿז׃ ַׁײַ ַה םׁײ בםו ַם װםֱ ם ַבדַּב ַבדַבם ז״ַַֽׁ ה׃ו ״ָ ּֿםֿ בבהדז ַֿׁ בל ַ־׀ דַה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבם ַָ ַױַֿוַ ד־ב ַבזַׂה. 
זבל ױםֿ ַ־ׁ ם ַֿז׃ הֿֿ ֽזַבם װׁםה זׂםַׁ בבַֹּׁ בל וַדװ ַבדהֿל ָםַָ ַבֿםהַדםֹ ם ַבדַזײַ ַבַּׁםֹ ם ַ״ַׁ ּזבֹ ַבֿזֹֽ זַבׁױ ַבײֶםבֹ בֽם ֿד דבדז׃ ָב דזֿ ַהַֿ ַבדִדׁ ַבזַׁׂם ם ֿם׃דָׁ (ַהזה ַבֳזב) ם וזה זה. זב־ױ ַבַדׁ ַבזׂםׁ ַב׃זם׃ׁם ּזׂ ַֿם׃ ַב׀ם ׃ײם ָבַֿו ַבדהֿל ם ־ַד ַּדַ ַָבזב «םָל ַדַדהַ ַבֻםׁ דה ַבדב בַהַּׂו זבםב ַּֿ דה ַבז»¡ דײםַ ַה «ַּדַ וזה זה םֳָֿ ַֿ זבםהַ ׁםׂ ״ַַהַ בל ֽב ַבדװבַ ם ַבדםַֿםה ַבַ׃ַ׃םֹ»¡ דװםַׁ ־ױזױַ ַבל ַבַֹׁׂ זַב־ֿדַ זֿ־זב ַבדהַּ ַבל ַבַ׃זַ םׁ ַבַׁׂםֹ. ז׀ׁ ַֿם׃ ַה דהדֹ ַבַֹּׁ ָ׃ָָ ַבָ״ֱ ם ַַֽׁׂ ֿד¡ ׁׁ ֿ ַּדַַ ַ־ׁל «זַׁׂםֹ דױֹׁ» דה ו׀ַ ַבהז ָב בֱַ וזה זה¡ ָםהוַ ַּדַ דָב ם הםׁזָם דה 3 ֵבל 5 דַׁ׃ (ַ׀ַׁ). זם ב ו׀ַ ַבזײ ָם בױהַ ַב׃םַ׃ֹ ַבַױַֿםֹ ם ַבֿזב ַבױהַםֹ ַבָׁל ֿםד ַׁםׁ ה ַבֿד ָװֳה םםֹ הם׀וד בַ׃ַׁםּםֹ ֻבַֻםֹ בֽ׃םה ַבהדז¡ ַָה ׁ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ דֿב ַבַֿ־ַׁ בבםױ ַבּׂ בֿםוַ זַה ּׁם ַזׁזַָ ַױבַַֽ וםבםֹ בֿד ַבהדז¡ זַה ֿד ַבםַַָה ַבַהַװ. זַֿׁ בל ׃ִַב דַ ׃ֽו דּדזֹ ַב׃ָ בל ױםֿ ַב׃םַ׃ֹ ַבַױַֿםֹ ַב ֶׁם׃ ַבָה ַבדׁׂם ַבַבדַהם ַ׃םב םָׁ בׁזםׁׂ«׃הַזֿ ַב״ׁ ַבל ַבַּדַ». 
זַב םָׁ ַב׀ם םװַׁ ם בֱַַ דּדזֹ ַב׃ָ ֶׁם׃ בבָזהֿ׃ָה דַ םװַׁ ם דּב׃ ׁ׃ד ַב׃םַ׃ַ ַָבָה ַבדׁׂם ַבַזׁזָם «״ַבדַ ַההַ ה ּדםַ בל ַבזַָּ ַבדהׂבם זה ּדםַ בל ַבםַד ָו ֳֿ ַההַ הדײם ֿדַ ַּו ַױַֿ ַבדם ַֻׁ זַׂהַ». 
זוֿ ַבדׁזהֹ ַבל ־ם ַבײ״ בל ַבםזׁז ַב׀ם םֽדב ַבֱָ ַבַָׁ ה ַה־ַײַ ַבֿזבַׁ¡ זַָבַבם ם׃ַֿ ם ׃ׁם הדז ַזׁזַָ ַבַױַֿם¡ זםדֻב ׀ב ֱַּׂ דה ־״ֹ בַַֹֿ ַבזַׂה בבַױַֿ ַבַבדם ַב׀ם ֽׁו ַ׃ַ׃ַ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ. זָב ַּדַַ ַֿז׃ ַבם םבם םוַ ׂדֱַ דה ״ַ ַבַדַב זַב׃םַ׃ֹ זַבדַב בל דֿל ־ד׃ֹ ַםַד ֻׁ ַבוהַ ֳָה ַבױםה םדה ַה בזֽ בדּדזֹ ַב׃ָ ֳָהוַ ד׃ֹֿ בבֽׁ הֽז הַד דׁה ב׃ׁ ַבױׁ. ז׃ֽײׁ ַבױםה ַבַּדַ ַבדׁׁ םזדם ַבַָׁ זַב־ַד׃ דה ַָׁםׁ (װַָ״)¡ בה וזַהּ ּז הֶַָ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבױםהם בבײַםַ ַבדַבםֹ זַבדױׁםֹ ַב בדהֿל ַֿז׃ ַה ַבױםה ַּֽ ָב ַבֽׁ ָװֳה ׃ׁ ַבױׁ ַבל ֽם ַבדׂםֿ דה ַבֿד ָװֳה ַױבַֽ הַדוַ ַבדױׁם ַבדוַב זֽ ַ׃זַוַ ַבֳׁ׃דַבםֹ¡ ײׁםָֹ ַבדםֹ בל ַבדײַַָׁ ם ַבֳ׃זַ ַבדַבםֹ ַבַבדםֹ¡ ַז זזֿ ַב״םַׁה בדזםב ד׃ַֹֿ הדםֹ ַֽׁוַ ׂםדַ ׁה׃ַ זַבדַהםַ. זַב םָׁ ֶׁם׃ ַבָזהֿ׃ָה (ַבדׁׂם ַבֳבדַהם) «ַהוַ ֹׁ דװֹׁ דה ֽםֻ ַבדֳָֿ בה דה ַבהַֽםֹ ַבדבםֹ ֿ בַ םדה הם׀וַ». זַב םָׁ זםׁו דה ַָׁ ַבַױַֿםםה ם ַבדהֿל ַה ַבֹׁ ׃ׁם ַָבוָׁ ַבײׁםָם זװזו ֿ ֳׁ׃ ַבדַב זַבַדַב דַ בד ׁוַ ב ֿזבֹ¡ זוז ַדׁ םׁ דּֽׁ. זׁד ו׀ו ַבַָ םזב ַבַזׁזָםזה ַהוד ֽׁםױזה בל ֽֿםֿ דבַדֽ ־״ֹ ַהװַב ַׁםםַ דה ַבׁ בל ד׃זל זֱַׁׂ דַבםֹ דּדזֹ ַב׃ָ ם םדה ׁײוַ ַֻהֱַ דֹ ׂדֱַ דּדזֹ ַבֿזב ַבֻדַהם ם ַ׃בהַֿ ם םזבםז(דזׂ). 
זֽֿֿ ׂדֱַ ַבַבד ַוַַֿ ״דזֹֽ ם דֹ בבַדד ַבדֹֽֿ ַד 2000 דה ַּב בםױ ַבׁ זַבַדַׁײ זֿד ׁױ ַבֽױזב בל ַבדםַו ַבהםֹ זַבבםד ָֽבזב 2015¡ בה דֹ דַֹּׁ ם ׃ָדָׁ (ַםבזב) ׃׃ד ַבל ַׁםׁ ה ַה ַבֿד ָ״םֱ ַּֿ.

