ֿ דִװׁ ׃ז ַבַ׃וד ּדם ַבדַ׃ָ ַבם ֽוַ ־בַב ו׀ַ ַבַ׃ָז בםזֿ ַבל ֿזה ַב 8 ַבַ ה״ֹ ז׀ב ָֿדַ ַה־ײ ָה׃ָֹ 3.33 ַָבדֶַֹ דַ םַֿב 357 ה״ֹ ָֿ ֳה װוֿ ַבַֿזב דבםַ דײַָֹׁ זַײֹֽ ם ַבֻםׁ דה ַבַ׃וד . זװוֿ ָײ ַ׃וד ַבװַׁ דבםֹ דַֿזֹׁ ם ֽׁוַ ָדםַ ַ ֿֿ ַ׃ודוַ ַבדזּזֹֿ ם ַב׃ז דדַ םֿב בל זֹֿ ַבבַָ דה ּֿםֿ ם ׃ז ַבַ׃וד ָֿ ַבַםַד ַבם װוֿ ַַַׁ ָםַׁ ַֿ ָײ ַבדַֿזבםה דה ־בַבוַ ָזֹֿ ַ׃ַׁׁ ַב׃ז דה ּֿםֿ ָֿ ׃ב׃בֹ ַבַה־ַײַ ז ַבַ׃ַׁׁ ם ו׀ו ַבד׃זםַ ם ב ַַָׁ הֶַּ ַבָׁ ַבַ־םׁ ז ַבַה זֶַֿ ַבװַׁ . זֳָֿ ַבדִװׁ ַבַד ֽׁו בל ַַׁ ָ׃ם״ זױב דה ־בַבו ַבל ַבל ד׃זל הֿ 8.253 ַֿ ָֿוַ בבַה־ַײ בםױב ַבל ַֿהל ד׃זל הֿ 7.842 זײ ֱַּׂ דה ו׀ו ַב־׃ֶַׁ בםב הֿ 7.890 בםױב ַבל ד׃זַו ם דהױ ַבַ׃ָז ַבדַײם . זַה־ײ ּדם ַב״ַַ ז׃ּב ָײוַ ה׃ַָ ָםֹׁ ֱַּ בל ֳׁ׃וַ ״ַ ַבוֱַָׁ ַב׀ם ַה־ײ ָה׃ָֹ 8.77 ַָבדֶַֹ ז ״ַ ַב־ֿדַ ָה׃ָֹ 8.52 ַָבדֶַֹ ז ״ַ ַבַֹׁׂ ָה׃ָֹ 8.33 ַָבדֶַֹ ז ַבַ׃דה ָה׃ָֹ 6.24 ַָבדֶַֹ זַבױהַֹ ָה׃ָֹ 5.54 ַָבדֶַֹ ז׃ּב ״ַ ַבָהז ַבַב ַה־ַײ ָה׃ָֹ 1.95 ַָבדֶַֹ ֱַּ ָֿו ״ַ ַבַױַבַ ָה׃ָֹ 3.37 ַָבדֶַֹ ז״ַ ַבֳדםה ָה׃ָֹ 3.90 ַָבדֶַֹ . ז׃ּב ַ׃וד 82 װֹׁ ַה־ַײַ ’ 6 דהוַ ַה־ַײ ָה׃ָֹ 10 ַָבדֶַֹ זַֻׁ דה װֹׁ ַֿהל ה׃ָֹ דדהֹ ם ֽםה ַׁ ַ׃וד 3 װַׁ ״ בד ׃ּב ֳם דהוַ ַַַׁ ָםַׁ . זַה־ײ ַבםדֹ ַבדַֿזבֹ ַבל 12.7 דבםַׁ ׁםַב ז׀ב ַָה־ַײ ֿֿ ַבױַ הֿ 358 ַב ױֹ זֿֿ ַ׃וד דַֿזבֹ 330.5 דבםזה ׃וד ֳֻׁוַ בל װֹׁ ַבדזַװם ַבדםׁװ ַבם ד ֽזםב ַ׃דוַ ַבל װֹׁ ַבַהַד זװֹׁ ַבַָֹֽ . 

