ֳבה ַבדזײםֹ ַבַזׁזָםֹ ַד׃ ֳה ַױַֿ דה״ֹ ַבםזׁז ֽ ־בַב 2006 הדזַ ֿׁו 2.7 ם ַבדֶַֹ בםױב ָ׀ב ֵבל ֳבל דֿב בו דה׀ ׃ ׃הזַ. זַב ַבדזײםֹ זום ַב׀ַׁ ַבדהם ָדַָֹׁ ַבװֶזה ַבדַבםֹ ָדה״ֹ ַבםזׁז¡ ֵהוַ ז ֳה םֽ ַבהַּ ַבדֽבם ַבַּדַבם ם דה״ֹ ַבםזׁז ַבם ײד 13 ֿזבֹ הדזַ ֿׁו 2.4 ם ַבדֶַֹ ־בַב ַד 2007. זםדֻב דֿב ַבהדז ־בַב ַבַד ַבדַײם הֽז ײ ַבדֿב ַב׀ם ֽ ַד 2005 זַב׀ם ַָב 1.4 ם ַבדֶַֹ. זַב ־זַזםה ַבדזהםַ דזײ ַבװִזה ַבהֿםֹ זַבדַבםֹ ַָבַַֽֿ ַבַזׁזָם ֵה ַבהֶַּ ַבַױַֿםֹ ַבזםֹ ֳוׁ ֹֿׁ ַױַֿ דה״ֹ ַבםזׁז בל דזַּוֹ ַבֽֿםַ ַב־ַּׁםֹ זדה ָםהוַ ָ״ֱ הדז ַבַױַֿ ַבַדםׁם. 
