ַב דּד װ־םױ דױבֹֽ ַבהַד ם ֵםַׁה ַבבםבֹ ָב ַבדַײםֹ¡ ֵהו םֽׁ ַהוַּ ֳ׃בזָ ֿׁםּם בָם ֳױזב ַבֿזבֹ. 
זם ז ׃ַָ ו׀ַ ַבװוׁ דוֿ ַבדּד ַב׃ָםב ֳדַד ֱֵַּׁ דבםַ ־ױ־ױֹ ָםֹׁ ם ַבּדוזׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ. 
זם ֽׁ ֿ םדֻב ַָֿםֹ הוַםֹ ַבהדז׀ּ ַבַױַֿם ַב־ַײ בוםדהֹ ַבֿזבֹ¡ ֳ״ל דּד װ־םױ דױבֹֽ ַבהַד ם ז ׃ַָ ו׀ַ ַבװוׁ ם דַֽזבֹ בֵױבַֽ ַױַֿ ַבָבַֿ ַבדֻׁ¡ ַבײזֱ ַבֳ־ײׁ ב־ױ־ױֹ ״ַַ ֶׁם׃םֹ ם ַבָבַֿ דה ־בַב ֵבֱַ ֳֽֿ ָהזֿ ַבֿ׃זׁ ַבם ַה ֽזב דה ֿזה ׀ב. 
זבם ו׀ַ ַבֽׁ ַהַַֿ װֿםֹֿ דה ז׃ֶַב ַבֵבַד ַבֵםַׁהםֹ ַבדװֹֿֿ¡ ַבם ַב ֵה ַבדַָֹֿׁ וֿֿ ַב׃םַֹֿ ַבַױַֿםֹ בבָבַֿ. 
זם׃דֽ ַבַׁׁ ָ־ױ־ױֹ ״ַ ַבדױָ בבה״ זַבַׂ ז״ַַ ַבדהַּד זַבָהז זַבֳדםה זַבַױַבַ זַב׃ ַבֽֿםֿםֹ זַב״ׁ זַב־״ז״ ַבּזםֹ זַבװֽה. 
זהױ ַבדַֹֿ ׁד 44 דה ַבֿ׃זׁ ַבֵםַׁהם¡ ַב׀ם זײ ם ֳַָ ֻזֹׁ 1979 ַבֵ׃בַדםֹ¡ בל ֳהו םָּ ֳה ב ַבָהםֹ ַבֽםֹ ַבֶׁם׃םֹ ם ֳםֿם ַבֿזבֹ. 
זׁב דּב׃ ױםַהֹ ַבֿ׃זׁ¡ זוז וםֶֹ װׁםםֹ דװֹֿֿ¡ ֹֿ דַֽזבַ ַד ָוַ ֽזדֹ ַבֶׁם׃ דֽדֿ ־ַדם ב־ױ־ױֹ ױהַַ ֳ׃ַ׃םֹ¡ זַױַ ַבֳדׁ ֳָהו םׁ ֿ׃זׁם. 
זדּד װ־םױ דױבֹֽ ַבהַד דּב׃ ַ׃װַׁם דִב דה ַָׁ ַבװ־ױםַ¡ דודו ַבױב ם ַבדהַַׂ ָםה ַבָׁבדַה זדּב׃ דַָֹׁ ַבֿ׃זׁ¡ זםֳׁ׃ו ֲםֹ ַבבו ֳָׁ וַװדם ׁ׃הַּהם. 
זַב דַּֿ ֳהױַׁם¡ ײז דּד װ־םױ דױבֹֽ ַבהַד¡ ם דִדׁ ױַֽם ֳד׃ «הֽׁ ַב־בם ה ֽֿ ֳױל ה׃ָו %20׃הזםַ דה ב םַה ֽזדם ָםׁ בל דֿל ַב׃הזַ ַב־ד׃ ַבדָבֹ». זַֽׁ ַבדּד ֳםײַ ֳה ֽ ַבֽזדֹ ָֽױֹ ָםֹׁ דה ַבֳ׃וד ם ָהז ַבֿזבֹ. 
זַב דׁײל הַַָזם¡ זוז ײז ֲ־ׁ ַָבדּד ב«ׁזםׁׂ»: «הׁםֿ ַבַַֽ ָה׃ָֹ %35 בל ַבֳב דה ֳ׃וד ַבָהז ַבם ׃ד ־ױ־ױוַ¡ ֽל ם׃הל בבֿזבֹ דדַׁ׃ֹ ַָׁוַ בל ַב״ַ». זֳװַׁ ֵבל ֳהו םםה ַבדזַֹ בל ַבַַֽׁ ם ּב׃ֹ ַבדּד םזד ַב׃ָ ַבדָב. 
זםזב דֽבבזה ֵה ַבהַד ַבדױׁם ַבַָ בבֿזבֹ ם ֵםַׁה¡ זַב׀ם ם׃ד ָֿד ַבַבםֹ¡ םדֻב ה ַבַֹּּׂ בַױַֿ ַבָבַֿ ַבזבםֿ. 
זם ַבֳ׃ָז ַבדַײם ַב ַבׂםד ַבֵםַׁהם ֲםֹ ַבבו בל ־ַדהֶם¡ ױַָֽ ַבבדֹ ַבױב ם ב װִזה ַבֿזבֹ¡ ֵה ַהוַּ ֳ׃בזָ ֳׁ׃דַבם בב־ױ־ױֹ ם ֵםַׁה ֳדׁ םׁ זַֿׁ בל ַבֵ״בַ. 
זהב ױֽםֹ «ׁ׃ַבַ» ה ־ַדהֶם זבו ֵה «ַבַַֽ ָב װםֱ ם םֿ ַבֿזבֹ ־״ֳ¡ בה ַב־ױױֹ םָּ ֳה ה׀ ד ײדַה ֵװַׁ ז׃םַֹֿ ַבֿזבֹ». 
זׂד דִ׃׃ֹ ַב־ױ־ױֹ ם ֵםַׁה ָם דַ םדו ֳֻׁ דה 570 דבםזה ֿזבַׁ דה ֳױזב ַבֿזבֹ ו׀ַ ַבװוׁ¡ בה ֳזב דַֽזבֹ ֽםַ בו׀ַ ַבוֿ דהם ַָבװב ֳזב דה ֳד׃¡ ֽםֻ בד םָֿ ֳם דװׁ ַבַודַד ָװֱַׁ ֳ׃וד ֳָׁ װַׁ ױהַםֹ ָםֹׁ¡ ״ֽׁ בבָם זדב ם דַּבַ ַבֵ׃דה זַבױהַַ ַבֽזםבםֹ זַב״ַֹ. 
זהב זַבֹ ֳהֱַָ ַב״בָֹ ַבֵםַׁהםֹ ה ָֿ ַבבו ָזׁם ֽ׃םהם¡ ֶׁם׃ דִ׃׃ֹ ַב־ױ־ױֹ זבו «םּׁ ַב׃ָָ ם ׀ב ֵבל ֳה ַבדװׁםה םױׁזה ָֽ׀ׁ ם ו׀ַ ַבװֳה». 
זוֿ ַבֽזדֹ ֵבל ־ױ־ױֹ דַ םדו5.95 דבםַׁ ֿזבַׁ ֽל דַׁ׃ (ֲ׀ַׁ) ַבדָב¡ בה דַַֿׂ ו׀ַ ַבװוׁ ום ֳזב דַֽזבֹ ֶׁם׃םֹ ֽםַ בו׀ו ַבַםֹ.

