ַב ד׃ֻדׁזה ַׁםזה זַױַָֽ ד־״״ַ ָדהַ״ ָׁ ַבֿדַד ַבׁםָֹ דה ד״ַׁ ַבדב וֿ ַה ַַָׁ ַבדהַ״ ־ַּׁ ַבה״ַ ַבדַׁהם ָֿ ַה ַ׃ֻדׁזַ םוַ ַדזַבַ ֿׁ ָװַׁ ַבדבםַַׁ זָֿ ַה זֿוד ַדַהֹ ַבֿדַד ֳָה זה ַבדה״ֹ ײדה ַבה״ַ ַבדַׁהם ָהוַםֹ ַד 1425ו םָׁ ַַּֽ ָֽוד ֽםֻ ַה־ײ ַ׃ַׁ ַ׃וד ב ַבַַׁײם ַבל ַֿהל ֽֿ ָֿ ַהוֱַ ַבדזֿ ֿזה ַה םֽױבזַ בל ַבדֳדזב.. דװםׁםה ַבל ַה ּדםֿ ַדזַבוד ם ו׀ו ַבַַׁײם ז בםוד ַבֻםׁ דה ַבׁױ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַֿ־ב ז־ַּׁ ַבדדבֹ.
זַֿ ַבד׃דׁזה ַה ֿזֹ ׃דז ַדםׁ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַבדבֹ ַָבַ׃ֻדַׁ ם ַבהַֿ ם ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ זדה ײדהוַ ד״ַׁ ַבדב וֿ ַֽם ַבַדב בֿםוד בַַֹֿ ַבַַָׁ בדה״ֹ װַׁ ַבד״ַׁ זַב׀ם ם׃ֻדׁ ם דה״ו דֶַ ַבד׃ֻדׁםה.
ַדַֿֿ ״ָםם
זםװםׁ ַָֿבֽׁדה ַבּׁם׃ם הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ַב׃זֿםֹ זֶׁם׃ ֹׁ ַבׁםַײ ַה ַַׁײם ״ׁם ד״ַׁ ַבדב וֿ ום ַדַֿֿ ״ָםם בדה״ֹ ַבד״ַׁ ַבם דה ַבדׁזײ ַה זה דהַ״ ַדֹׁ ַָבדהװֲ זַבַַָּׁ זַבדַָהם זַבֽםַֹ דַ וז ַבַֽב ם ָבַֿ ַבַבד ַבַ־ׁל ַבם ּב דה דה״ֹ ַבד״ַׁ זדֽם״וַ דה״ֹ ַּ׀ָֹ בבַ׃ֻדַַׁ זׁ םוַ ב ַב׃וםבַ ־ַױֹ ַ׀ַ ַה ַבד״ַׁ ָּֽד ד״ַׁ ַבדב וֿ ַב׀ם םַֿב ָד׃ַֽו ַבַּדַבםֹ ד׃ַֹֽ דֿםהֹ ָםֹׁ¡ זזּֿ םו ָהםֹ ֽםֹ זַדַהַ ײַום ַײ־ד ַבד״ַַׁ ם ַבַבד¡ זֿ זֿ ַבד׃ֻדׁזה ָֿ ַ הװֱַ ַבד״ַׁ ֳָה זׁ ם ַבדה״ֹ ב ַב׃וםבַ זַבדַׁ ַבם ־ּׁ דה ֶַֹֿׁ ַבדהַ״ ַבָםֹֿ ַבל ֶַֹֿׁ ַבדהַ״ ַבם  ײדה ַבה״ַ ַבדַׁהם ַבדװדזב ָב ַב־ֿדַ זב׀ב ַּוֿ ַבד׃ֻדׁזה בבַ׃ֻדַׁ ם ַֽםֱַ ַבדה״ֹ זװֱַׁ ַבַַׁײם ֳָבל ַבַ׃ַׁ בבד׃ַודֹ ם ױה ַבד׃ָב זבה וִבֱַ ָֿ ם הז׃וד ָײ ַבםֳ׃ ָֿ דײם ׃הזַ ״זםבֹ בל ֱָֿ דב ַבד״ַׁ זָֿ ַה דׁ ַבדזֿ ַבדֽֿֿ בָׁ״ ַבדה״ֹ ַָבה״ַ ַבדַׁהם זוז ם ַד 1425ו ֿזה ַה הבה ַבדה״ֹ ַהוַ ֿ־ב ו׀ַ ַבה״ַ¡ ָםהדַ םׁל ַבד׃ֻדׁזה ַבַַׁײם ַבם ַװׁזוַ ָב ׃הזַ ״זםבֹ ַָבדבםַַׁ ־ַזםֹ ז־ַבםֹ דה ַם דװׁז¡ זםׁזה ַה ׁױַ ֻדםהֹ בבַ׃ֻדַׁ ז בםוד ׃זֱַ ם ַֿ־ב ַבדדבֹ ַז ם ַבֿזב ַבדַּזֹׁ זוד  דֽב ׃ׁ  םהֿד ָײ וִבֱַ בל ֿד ַ׃ֻדַׁו בבַדזַב ַבם זײוַ ם װֱַׁ ַַׁײ ם ״ׁם ַבד״ַׁ ּדֿ םוַ ֳדזַבו ָםהדַ ַה בֿםו ׁױ בדײַֹ ַדזַבו װַׁ ַבדַׁ בז ַ׃ֻדׁוַ ם ָײ ַבָבַֿה ַבדַּזֹׁ.. ַהוַ ַװַבםֹ םָּ ַבהׁ ַבםוַ ַָודַד דה ַּהָ ַבד׃ִזבםה ם ַבַדַהַ  זַהַ ַֻדה ַבֿזֹ ַבׁםדֹ ַבם ַ״בוַ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ דֽדֿ ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ ַדםׁ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ֽו ַבבו בבַ׃ֻדַׁ ם ַהװֱַ הַֿ ַָבד״ַׁ  זֲדב ַה םד ַבַב דוַ דה ַּהָ ֳדַהֹ דֿםהֹ ַבֿדַד ָװב ־ַױ זַבּוַ ַבַ־ׁל ָװב ֲ־ׁ ָֽםֻ םד ״זםׁ ַבַֽםֱַ ַבׁםָֹ דה ַבד״ַׁ ַַָָׁוַ זַּוֹ בבדה״ֹ זםהָם ַה זה ו׀ו ַבזַּוֹ ם ַּדב דַםזה זַֿ ַה ַּׁב ַבַדַב זַבד׃ֻדׁםה ם ַםֹ ַבַ׃ַֿֿ זםַּֽזה ״ ַבל ַבֿד זַבד׃ַהֹֿ ַָב׃וםבַ ז׃ׁם ַבֱַַַּׁ ז׃ֹׁ ַהוֱַ ַבדַדבַ זהֽה דֳֿזה ַה ַבדה״ֹ ׃זה ־בַב ֹׁ זּםֹׂ דה״ֹ ַּ׀ָֹ בבַ׃ֻדַַׁ דה ב ַהֱַֽ ַבַבד..

וׁזָ ַבַ׃ֻדַַׁ
םײם ַבּׁם׃ם: ַ׀ַ בד הזׁ ַב׃וםבַ ַבבַׂדֹ זַבַםֹ זבד הׂב ַבזֶַ ַבם זַּו דװַׁםוד ַבַ׃ֻדַׁםֹ ׃זֱַ ַה ַׁםֹ ַז ׃םַֽםֹ ַז ױהַםֹ ַז םׁוַ םָּ ַה בַ הבזדוד בל ַב־ׁזּ ַָ׃ֻדַַׁוד ַבל ֿזב דַּזֹׁ ַז ָםֹֿ זּֿזַ םוַ ׁױַ ֻדםהֹ ז׃וםבַ ָםֹׁ.. זַההַ םָּ ַה בַ הװ ם ז״הםֹ ַֽֿ זבה ֳׁ׃ ַבדַב ַָּה דַ ַה ַבד׃ֻדׁםה בד םױׁזַ זב׀ב ַ׃ֻדׁזַ ַדזַבוד ם ב ַבַַׁײם ַבם זּֿזַ ַה ָׁוַ דה ַָׁ ד״ַׁ ם ַבװׁ ַבַז׃״ ׃ם״םוַ ׁױַ ַָׁ בבהדז זבהוד בבַ׃ ׁײזַ בזֶַ הֳדב ַה זה בוַ ֽבזב ׃ׁםֹ ־ַױֹ זַה ַבז בַ םדׁ ם ױַבֽהַ ם ב ׁױ ײ־דֹ ַדַד ַבד׃ֻדׁםה זם ד־ב ַבָבַֿ ַבדַּזֹׁ זםׁ ַבדַּזֹׁ.

זַּוֹ ַבדה״ֹ
דה ַּהָו םװֿֿ ַבֶׁם׃ ַב׃ַָ בדּב׃ ַבׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ַב׃זֿםֹ ֽדֿ ַָֿבבו ַבַׂדב בל ײׁזֹׁ ַה ַׂב ַבזֶַ ַבם  ַדַד ַבד׃ֻדׁםה ־ױזױַ ם דה״ֹ ד״ַׁ ַבדב וֿ ַָבֿדַד ַבם ָׁ ַבזַּוֹ ַבֽםםֹ בבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַבם ָׁ ַוד ַבדהַ״ ַבַױַֿםֹ ָדה״ֹ ַבװׁ ַבַז׃״ זַָבַבם םָּ ַה זה זַּווַ דהַ׃ָֹ ד ו׀ַ ַבּֽד זַֿ ַה ַבד׃ֻדׁםה בד םױׁזַ ַַָֿ זב׀ב ֿ הַ׃זַ בװֱַׁ ַבַַׁײם ַבׁםָֹ דה ַבד״ַׁ ַבם ם ַב״ׁם ַבםו זַהזַ םַּֽזה ״ בבֿד זַב׃וםבַ זַֿ־ַב ַַׁײםוד ײדה ַבה״ַ ַבדַׁהם ־ַױֹ ַהוַ ׁםָֹ דה ז׃״ דֿה ַֽײֹׁ ַבֿדַד ַבָּםב זַב״ם דַ ַה ַַׁוד ׁםָֹ דה ַוד זַײ־ד ד״ַׁ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבַז׃״ ַב׀ם םֳדבזה ַה םהװוַ זםׁ דה םדוַ.

ד׃ִזבםֹ ַדַהֹ ַבֿדַד
דה ַּהָו םִֿ דֽדֿ ֲב ד׃ָב ײז ַבבּהֹ ַבַׁםֹ ַה ַדַהֹ דֿםהֹ ַבֿדַד ום ַבד׃ָָ ַבֶׁם׃ם ם ַב־׃ֶַׁ ַבם דהם ָוַ ַבַׁםזה זַבד׃ֻדׁזה הֿדַ ַװַׁ ַבל ַה ַבה״ַ ַבדַׁהם בדֿםהֹ ַבֿדַד ׃םדֿ ַָׁ בםװדב ַבַַׁײם ַבם  ם ״ׁם ד״ַׁ ַבדב וֿ ַָבֿדַד ַבַדׁ ַב׀ם ּב ַבד׃ֻדׁזה םָבזה ָװב ָםׁ בל װֱַׁ ו׀ו ַבַַׁײם ַבם ַׁ ַ׃ַׁוַ ם ַבַָֿםֹ ָװב ָםׁ ַבַ ד ַׁׁ ַבַדַהֹ זבה ו׀ו ַבַַׁײם ַה־ײ ָװב ָםׁ ַּֿ ָֿ ־בם ַבַדַהֹ ה זזֿוַ ַָֿ־ַב ַבַַׁײם ײדה ַבה״ַ ַבדַׁהם ָהוַםֹ 1425ו.. זֿ ב ַבד׃ֻדׁזה ־׃ֶַׁ דײַֹ דֻב בם׃ ״ ם םדֹ ַבַַׁײם זבה ם ״זםׁ ו׀ו ַבַַׁײם - זוד ַבֲה םֳדבזה ם ־״זַ ַֹּֿ דה ַּהָ ַבַדַהֹ בַַֹֿ ַבַַָׁ בו׀ו ַבדה״ֹ ַבם םָּ ַה זה דה״ֹ ֽםזםֹ בָׁוַ דה ד״ַׁ ַבדב וֿ ַָבֿדַד - זבֳה ַבד׃ֻדׁםה ַָׁזה ם הדםֹ ו׀ו ַבדה״ֹ ַבׂםֹׂ דה ָבַֿהַ - זֿ ַה ַדַדוד ׁױ ֻדםהֹ בבַ׃ֻדַׁ ־ַּׁ ַבדדבֹ ָזֶַֿ דּׂםֹ זבהוד ײבזַ ַבַ׃ֻדַׁ ם ָבַֿוד.. זב׀ב וד ַ׃ָװׁזַ ־םַׁ ָֿזֹ ׃דז ַדםׁ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ בבַ׃ֻדַׁ.
ּֿֿ ַבַדב
ַדַ ־ַבֿ ַבַ (ד׃דׁ ַׁם) םװםׁ דה ַּהָו ַבל ַה ֿזֹ ׃דז ַדםׁ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ בבַ׃ֻדַׁ ם ַבהַֿ ַב׀ם םװדב דֿה ַבדה״ֹ ַבֶׁם׃םֹ זד״ַׁ ַבדב וֿ ֱַּ בּֿֿ ַבַדב בֿל ַבד׃ֻדׁםה ַב׀םה םדבזה ד־״״ַ זד׃ַודַ ּדֿ םוַ דבםַַׁ ַבׁםַבַ ם ַבז ַב׀ם ַה בֿםוד ׁױ ׃ובֹ בבַ׃ֻדַׁ ם דװַׁם ַ־ׁל ם ֿזב דַּזֹׁ ֿׁ בםוד זֶַֿ ָםֹׁ - זהֽה הֳדב ָֿ ַבֿזֹ ַבׁםדֹ ב׃דז ַדםׁ ַבדה״ֹ ם ׃וםב ּדם ַבַָ ַבם  ַדַד ַבד׃ֻדׁםה זדה ׀ב ֳ־ׁ ַבדַדבַ זֿד זַׁ ַב׃וםבַ ַבבַׂדֹ זֿד ַֿ־ַב ַבדה״ֹ ַבׁםָֹ ם ַבה״ַ ַבדַׁהם.
זַבֲה בֿל ַבד׃ֻדׁםה דװַׁם ֻםֹׁ בַֽםֱַ ַבדה״ֹ זדה ײדהוַ ַַדֹ הֿ ־ד׃ הּזד זדהּ ם ״ׁם ַבד״ַׁ ַ׃ַָֹּ בֿזֹ ׃דז ַדםׁ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ.
