׃ּב ַב׃ז ַב״ׁםֹ ַבדׂםֿ דה ַבַּׁ ־בַב ַבַ׃ָז ַבדַײם ד ַה־ַײ ַבַֿזבַ בםַהם ַבדִװׁ דה ־׃ַֹׁ ָזַ 5954.41 ה״ֹ ַז דַ ה׃ָו 4.65% ב׃ׁ הֿ ד׃זל 5954.41 ה״ֹ¡ זֿ װוֿ ַב׃ז ַֿזב 39.12 דבםזה ׃וד ָםדֹ 1.006 דבםַׁ ׁםַב ״ׁם ד הם׀וַ דה ־בַב 22.2 ַב ױֹ¡ זֿ ַה־ײ ַבםדֹ ַב׃זםֹ בבַ׃וד ַבדֹּֿׁ ָזַ 4.71% ַָבדַׁהֹ ד ַבַ׃ָז ַב׀ם ׃ָ¡ זבל ױםֿ ֱַַֿ ַב״ַַ ־בַב ַבַ׃ָז¡ ֿ ַֽב ״ַ ַבָהז ַבדָֹׁ ַבַזבל דה ֽםֻ םדֹ ַבַ׃וד ַבדַֿזבֹ ָזַ 52% בַו ״ַ ַב־ֿדַ ָה׃ָֹ 34% ֻד ״ַ ַבױהַֹ ָה׃ָֹ 12.09% זַ־םַׁ ״ַ ַבֳדםה ָה׃ָֹ 1.86%. 
זֿ ַׁ ַ׃ַׁ ַ׃וד 3 װַׁ דַָב ַה־ַײ ַ׃ַׁ ַ׃וד 33 װֹׁ זַֽב ׃וד דױׁ ַבׁםַה ַבדָֹׁ ַבַזבל דה ֽםֻ םדֹ ַבַ׃וד ַבדַֿזבֹ ָזַ 30.58% בַו ׃וד דױׁ ״ׁ ַבַ׃בַדם ָה׃ָֹ 11.53% זַ־םַׁ ׃וד ָׁזֹ ַבַׁםֹ ָה׃ָֹ 8.88%.
זבל ױםֿ ַ־ַָׁ ַבװַׁ¡ ַבה דּדזֹ ׁםּה׃ם ַהוַ ׂד ״ֽׁ 80% דה ֳ׃ודוַ ַבדױֹֿׁ ם ַַָ ַד ם ַבַד ַבדָב. זַהוַ ׃ֽזב ַבל װֹׁ ַָײֹ ם ַבװוׁ ַבדָב זםד םםדוַ¡ זדב ַבװֹׁ ם דַּבַ ַבַַׁ זַב׃םַֹֽ.
ַבל ׀ב ֳבה װֹׁ ָׁזֹ ַבַׁםֹ ה ֵ״בַ ֳֻֽֿ דװׁזַוַ ַבַׁםֹ זוז ַָֹׁ ה ״זםׁ בװַׁ ַּׁם ַָֹ דבַֽו דה דּדַ ַּׁםֹ זֵַֿׁםֹ זװ ׃הםֹ זדֽבַ זדַׁײ זד״ַד זָבֹ ֿםׁםֹ ָב 3.5 דבםַׁ ׁםַב ״ׁם .
דַ ַבה װֹׁ ״ׁ בהב ַבַׂ (הַבַ) ֵהוַ ׂד ַַׁײ 4.3 דבםַׁ ֿזבַׁ בװֱַׁ 16 הַבֹ בהב ַבַׂ ַב״ָםם ַבד׃ַב.
זַב װֹׁ ַױַבַ ״ׁ (םזב) ַהוַ ַָׁד ַַםֹ ׃וםבַ ֶַדַהםֹ דּֿרצֹֿ ָםדֹ 2 דבםַׁ ֿזבַׁ ֳדׁםם. זֿ ד ַ־םַׁ ָה ״ׁ ַבז״הם (ַבז״הם) ד׃װַׁ ם ַבֽױזב בל ַב׃וםבַ ַבדזםבםֹ.
זדה ּוֹ ַ־ׁל ז דױׁ ״ׁ ַבֵ׃בַדם ֿ ַ׃ױהַ בדזםב דװׁז ( בַהֿׁ םבּֿ) ַב׃הם ַבײ־ד ָבֹ 283 דבםזה ׁםַב ״ׁם . זםזה ַבדװׁז דה 240 םבַ ז40 װֹ ¡ זםהּׂ ־בַב 24 װוַׁנ .

