״ַבָ ַבדוהֿ׃ ׃ֿ ַבדּב הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ם ַבׁםַײ¡ ָײׁזֹׁ ַבםׁ ָּֿםֹ בֵםַּֿ ֶַָֿב ֵהַּםֹ ֳ־ׁל בב׃זֿםֹ םׁ ַבה״ בײדַה ד׃ָב ַבָבַֿ זַבֳּםַב ַבדָבֹ¡ דׁװַֽ ״ַם ַב׃םַֹֽ זַבַׂ ַב״ָםם ָֿםבםה ַױַֿםםה הַּֽםה זדֳדזהםה. זזױ ַבדּב ם ֽזַׁ ד «ַבװׁ ַבֳז׃״»¡ ַבַַםַ ַב־ַױֹ ַָבַׂ ַב״ָםם ַבם זוַ ַב׃זֿםֹ ֳ־םַׁ ד ֿֿ דה ַבװַׁ ַבַבדםֹ¡ ֳָהוַ דִװׁ דּֿֿ בָֹֽ הדזםֹ דָבֹ ׂׂ ַבדװׁז ַבהוײזם ַבדָב ־ַױֹ¡ זֳה ַבדִװַׁ ָםה ֳה ַב״בָ בל ַבַׂ ׃םױב ֵבל דַ םׂםֿ בל 12 דבםַׁ ֿד דָ םזדםַ ־בַב ַב׃הזַ ַבבםבֹ ַבדָבֹ. םדַ הזו ֵבל ֳה ַבד׃ָב זַֿ ֳדַד ַב״ַ ַבױהַם ם ַב׃זֿםֹ¡ ־ױזױַ ָֿ ַ׃״ַָ ִׁז׃ ַבֳדזַב ַבֳּהָםֹ בבֿ־זב ֵבל ַב׃זֿםֹ¡ ַבם ָׁ דה ֳָׁ ַבֿזב ַבָׁםֹ ֵהַַּנ ױהַםַנ זֳֻׁוַ ַָבםֹ בב״זׁ. זַב ם ו׀ַ ַבױֿֿ ַה ַבָײֶַ ַב׃זֿםֹ ױב ֵבל ֳֻׁ דה 120 ֿזבֹ בל ד׃זל ַבַבד¡ דװםַׁ ַבל ַהו ׁד ֳה ֽױֹ ַבױהַֹ ֵבל ֵּדַבם ַבהַּ ַבז״הם ַבֵּדַבם בַ ׂםֿ ֻםַׁנ בל 10 ם ַבדֶַֹ¡ ֵבַ ֳה ַבד׃ָב זַֿ ֳדַד ו׀ַ ַב״ַ¡ ז־ױזױַנ ָֿ ַב״זׁ ם דבםַ ַ׃״ַָ ַב־ַָׁ זִׁז׃ ַבֳדזַב ַבֳּהָםֹ בבֿ־זב ֵבל ַב׃ז ַב׃זֿםֹ. 
* ָזױ ֳֽֿ ַבד־ױױםה ם ַב״ַ ַבױהַם¡ ם ׁל ד׃ָב ו׀ַ ַב״ַ ם ַב׃זֿםֹ¿  דה ַבדׁז ֳה ַב׃זֿםֹ ָׁ דה ֳָׁ ַבֿזב ַבָׁםֹ ֵהַַּנ ױהַםַנ זֳֻׁוַ ַָבםֹ בב״זׁ¡ ם ַבַד ָב ַבדַײם ״ ֳױֿׁ זַֹׁׂ ַבַֹּׁ זַבױהַֹ ַׁ־םױ ױהַםֹ בֵהװֱַ ֳֻׁ דה 1320 דױהַנ ּֿםַֿנ ם ד־ב ַבֳהװ״ֹ ַבױהַםֹ ֿׁ¡ דַָבוַ ָהֽז 31 דבםַׁ ׁםַב (8.2 דבםַׁ ֿזבַׁ )¡ זו׀ַ ַבדָב¡ זַנ בַׁםׁ ַבזַֹׁׂ¡ םװב 12.5 ם ַבדֶַֹ דה ֵּדַבם דזםב ַבדװַׁם ַבױהַםֹ ַבֶַדֹ ֽל הוַםֹ ׀ב ַבַד¡ זַבם םָב ֿֿוַ ם ַב׃זֿםֹ 3599 דױהַנ ױב ַ׃ֻדַַׁוַ ֵבל הֽז 250 דבםַׁ ׁםַב (66.6 דבםַׁ ֿזבַׁ). זם ַבז ה׃ו זׁ בב״ַ ַבױהַם ַב׃זֿם ַֹֿ ֽםֹ ׃ַֿו בל ֿםד ַבדׂםֿ דה ַבֿד בבַױַֿ ַבז״הם¡ דֻב װָֹ ַבהב זַבדזַױבַ ַבֽֿםֹֻ¡ זֵַדֹ ַבדַׁ ַבד׃ַֹֿ דה וֱַָׁ זדםַו זםׁ ׀ב. זבה ו׀ַ ַב״ַ ַָֹּֽ ד׃דֹׁ בב״זםׁ זַבֽֿםֻ זדה¡ והַ ֵה ַבדֳדזב ֳה ב ַבּוַ ַבֽזדםֹ ׀ַ ַבבַֹ ָזּםו ַבדׂםֿ דה ַבֿד זַבַׁםֹ בבדֿה ַבױהַםֹ. 
* ם ַַֿ דַ ֳֻׁ ַבדזַֿׁ ַבה״םֹ ם ַב״ַ ַבױהַם¡ זוב ד ַבַ׃ַֹֿ דה ב ַבדזַֿׁ ם ֿד ַבַ׃ֻדַׁ ַבױהַם¿  בֿ ַוד ַבֿזבֹ ֵַָֹֽ דהַ׀ ּֿםֹֿ זדהזֹ בדזםב ַב״ַ ַבױהַם ז׀ב דה ־בַב ױהַֿם ַבדזםב ַבד־ױױֹ¡ דֻב ױהֿז ַבהדםֹ ַבױהַם זױהֿז ַבַ׃ֻדַַׁ ַבַדֹ זםׁודַ¡ זַה בב׃םַ׃ַ זַב־״״ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ם ַב״ַ ַבױהַם ֵּדַבַ זזײזֽ ַבִׁל ֽזבוַ ֳֻׁוַ ם זּםו ֱּׂ ָםׁ דה ַבֵםַַֿׁ ַבה״םֹ בדזםב ַבדװַׁם ַבױהַםֹ זֿדוַ בֽזב דה ־ַהֹ ַבֵהַּ ַבדֽבם ַבדֽֿזֿ ֵבל ֲַ ַבױֿםׁ¡ זַבם ּב ו׀ַ ַב״ַ םהדז ם ױַַֿׁו ׃הזםַנ ָהֽז 14 ם ַבדֶַֹ¡ זו׀ַ םדֻב ָֽֿ ׀ַו ״ֹׁ הזםֹ זדםֹ בו׀ַ ַב״ַ ַבֽֿםֻ ה׃ָםַנ. זםדה ַבֵװַֹׁ ֵבל ַבֶַײ ַבָםׁ ַב׀ם ֽ ו׀ַ ַבַד דה ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״¡ זַב׀ם זּו ַבֿזבֹ ָ־ױםױ ֱּׂ דהו בדַָבֹ ַבז׃ ם ָײ דװׁזַ ַבהדםֹ¡ זוז זּו ֽדםֿ םדה ״זםׁו ־ױזױַ ם דװַׁם ַב״ַ ַבױהַם ַב׀ם םדםׂ ַָבַ׃ַׁׁ זַבַ׃ַֿדֹ. 
* דַ ה׃ָֹ ד׃ַודֹ ַבױהַֹ ַב׃זֿםֹ ם ַבהַּ ַבֵּדַבם¡ זדַ ַבד׃ָב ַבדהזׁ בב ַבד׃ַודֹ¿  דַ ׃ָ ַבֵװַֹׁ¡ ֵה ַבֿזבֹ זַב״ַ ַב־ַױ דַײםַה ָב ַבׂד בׂםׂ ַבַֿׁ ַבֵהַּםֹ זַבױֿםׁםֹ בו׀ַ ַב״ַ¡ ָב ַה ַב׃זֿםֹ ױַׁ דדםֹׂ זױַָֹֽ בדֹ בםַ ם ָײ ַבױהַַ דֻב ַבָׁזםדַזםַ זַבדהַּ ַבָבַ׃םםֹ זױהַֹ ַבֳ׀םֹ זױהַֹ דזַֿ ַבָהֱַ זדבַו¡ זױב ָײֶַוַ ֵבל ֳֻׁ דה 120 ֿזבֹ בל ד׃זל ַבַבד. זׁד ֳה ֽױֹ ַבױהַֹ ֵבל ֵּדַבם ַבהַּ ַבז״הם ַבֵּדַבם בַ ׂםֿ ֻםַׁנ בל 10 ם ַבדֶַֹ¡ ֵבַ ֳה ַבד׃ָב זַֿ ֳדַד ו׀ַ ַב״ַ¡ ז־ױזױַנ ָֿ ַב״זׁ ם דבםַ ַ׃״ַָ ַב־ַָׁ זִׁז׃ ַבֳדזַב ַבֳּהָםֹ בבֿ־זב ֵבל ַב׃ז ַב׃זֿםֹ. 
* ם הׁ ֵבל ד׃ַודֹ ֳׁ׃ ַבדַב ַבֳּהָם ם ַבהדםֹ ַבױהַםֹ ַָב׃זֿםֹ¿  ם ֽםֹ ַבֳדׁ ַה בבָםֶֹ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבדבֶַדֹ ֳָב ַבֳֻׁ ם ״זםׁ בַַ ַבַזה ַבַ׃ֻדַׁם ַבֿזבם זַבֻהֶַם¡ זַָבהׁ ֵבל ָֹּׁ ַב׃זֿםֹ ם ו׀ַ ַבַּהָ הּֿ ֳה ַב״ַ ַבױהַם ַ׃ַֿ דה ַבֽזַׂ ַבדװֹּ ַבם דהֽוַ הַד ַבַ׃ֻדַׁ ַבֳּהָם ַבּֿםֿ בַ׃״ַָ ִׁז׃ ַבֳדזַב ַבֿזבםֹ בבַ׃ֻדַׁ ם ַב׃ז ַב׃זֿםֹ זַבַ׃ַֹֿ דדַ םםֽו ַבהַד דה דַׂםַ ֿםֹֿ זַבם דהוַ ֽׁםֹ הב ַבֳדזַב דה ַבַֿ־ב זֵבםו זֽ ַבדהַ׃ֹ ז״ָם דַוםד ַבֽדַםֹ ם ה״ַ דֽֿזֿ. זו׀ו ַבֽזַׂ ֳ׃וד ֵבל ֽֿ ָםׁ ם ֵַָב ַבֿםֿ דה ַבד׃ֻדׁםה ַבָׁ זַבֳַּהָ זַבֿ־זב ם דװׁזַ ױהַםֹ דװֹׁ ד ַבַּהָ ַב׃זֿם. זֿ זױב ֿֿ ַבדױַה ַבדהֹּ זַבַדבֹ ָדזָּ הַד ַבַ׃ֻדַׁ ַבֳּהָם ֽל ַד 2002¡ ֵבל 488 דױהַנ ֵָּדַבם ַ׃ֻדַַׁ ז 134 דבםַׁ ׁםַב (35.7 דבםַׁ ֿזבַׁ)¡ דֻב ה׃ָֹ 76.6 ם ַבדֶַֹ דה ּֽד ַ׃ֻדַַׁ ַב״ַ ַבױהַם ַבדװׁ זֳֻׁ דה 13 ם ַבדֶַֹ דה ֵּדַבם ֿֿ ַבדױַה ַבֶַדֹ ַָב׃זֿםֹ. זדד ו׀ו ַבַ׃ֻדַַׁ זּו ֵבל ״ַ ַבױהַַ ַבםדַזםֹ זַבָבַ׃םםֹ¡ זם ׀ַ ַבז ֵההַ ה״ב ם ַב״ַ ַב־ַױ ֵבל דײַֹ ַבּוזֿ זַבדב ֽל הׁל ַבױהַֹ ַב׃זֿםֹ ֿ ֽ ַבֲדַב ַבדזֹֿ בםוַ ׃זֱַ ם ֵםַּֿ ַבהזם ַבבַׂד בבַֹֿ ַבֵהַּםֹ ֳז ם ַ׃״ַָ דׂםֿ דה ִׁז׃ ַבֳדזַב ַבֳּהָםֹ זַבַ׃ַֹֿ דהוַ¡ ־ױזױַ בדֽׁבֹ ַבזבדֹ ַבדָבֹ¡ ז׀ב בדַ בוַ דה ֿזׁ ם ׂםַֹֿ ַבׁױ ֳדַד ַבֳםֿם ַבַדבֹ ַבדזַ״הֹ ֽםַנ ב׃םַ׃ֹ ַב׃זֹֿ ם ו׀ַ ַב״ַ. 
* דה זּוֹ הׁ¡ ם ׁל זַ ַבדֿה ַבױהַםֹ ם ַב׃זֿםֹ¿ 
 דַ בדזה ֳה ֵהװֱַ וםֶֹ ַבדֿה ַבױהַםֹ זדהַ״ ַבהםֹ ם ַבָבַֿ ֿ ֱַּ ַ׃ַָֹּ בב״זׁ ַבָםׁ ַב׀ם װוֿו ַב׃זֿםֹ ױהַםַנ זַּׁםַנ ֽםֻ זױב ֿֿוַ ֵבל 8 דֿה ױהַםֹ ֶַדֹ ם ֿֿ דה דהַ״ ַב׃זֿםֹ¡ דה ֳױב 28 דֿםהֹ ױהַםֹ ד ַב־״ם״ בוַ¡ ז׀ב ַֿ דֿםהם ַבָּםב זםהָ ַבַָםה בבוםֶֹ ַבדבםֹ ַָבָּםב זםהָ¡ זַבבםה ײדַה ֳֻׁ דה 200 דױהַנ¡ זוהַ ־״״ ד ֵַֹּׂ ָײוַ בםַד דֿה ױהַםֹ ּֿםֹֿ¡ דה ֳודוַ ױהַםֹ ׃ֿםׁ זָז זֶַֽב זַבּז זהַּׁה זײֱַָ זׁׁ זַב־ּׁ זַבׁםַ זַבׂבל. 
זזבל ו׀ו ַבדֿה ֿםד ַבזה בבהדםֹ ַבױהַםֹ זװּם ַבַ׃ֻדַַׁ ז־ם דבםַ ַבֵהװֱַ זַבֳ׃ם׃ בֳױַָֽ ַבדװַׁם¡ זַבוםֶֹ זבל ֳםײַ ַֿׁ׃ֹ ַבַָ ַבם  ם זּו ַבדױַה ַבם ײדוַ ו׀ו ַבדֿה ַבױהַםֹ זַבַָב ֿֿוַ ֳֻׁ דה 1460 דױהַנ ַָ׃ֻדַַׁ ָׁ דה 50 דבםַׁ ׁםַב (13.3 דבםַׁ ֿזבַׁ)¡ זדַֽזבֹ ַ׃״ַָ דׂםֿ דה ִׁז׃ ַבֳדזַב ַבז״הםֹ זַבֳּהָםֹ בו׀ו ַבדֿה זזםׁ ַב־ֿדַ זַבָהל ַבֳ׃ַ׃םֹ זזםׁ ַבָםֶֹ ַבדבֶַדֹ זַב־ַבםֹ דה ַבדבזַֻ. 
* דַ בדזה ֳבה ָב ֹׁ ה םַד דֿםהֹ ױהַםֹ ּֿםֹֿ ם ׃ֿםׁ¡ ֵבל ֳם דֽׁבֹ זױב ַבדב ָוַ¿  בֿ ַהו ָֽדֿ ַבבו זזםו ֽל ַבֲה ֳדַב ַב־״ם״ זַבױדםד בבֱּׂ ַבֳזב דה ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל בו׀ו ַבדֿםהֹ ַבדבַֹ¡ זָב ד׃ַֹֽ ו׀ַ ַבֱּׂ 5 דבַםםה דׁ דָׁ דה ֳױב 258 דבםזה דׁ דָׁ ֵּדַבם ד׃ַֹֽ ַבדֿםהֹ¡ זֽדב ַבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ַָבׁםַײ בֹ ֵהַּׂו¡ זזד ֳםײַנ ָדבםֹ ַבדַָֹ זַבה׃ם ד זַֹׁׂ ַבַֹּׁ זַבױהַֹ בבֵ׃ַׁ ם ַָם ַב־״זַ. זַד ַבֹׁ ָ״ֽׁ ַבׁױ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ם ו׀ו ַבדֿםהֹ בל ַּׁב ַבֳדַב ַבַָׁםה¡ ־ױזױַנ ֳה ו׀ו ַבדֿםהֹ ָׁ ׁױֹ ״םָֹ ֳדַד ַבױהַםםה בבז׃ ם ֳהװ״וד ־בַב ַב׃הזַ ַב־ד׃םה ַבדָבֹ ז׃םזה בוַ ד׃ָב זַֿ ם ֿד ַבַ׃ֻדַׁ ַבױהַם ם דה״ֹ ַבׁםַײ זַבדה״ֹ ַבז׃״ל דזדַנ¡ בזהוַ דֻב ֽבַ בדװבֹ ַבּׂ ַבַֽױב ם ַבֳַׁײם ַבױהַםֹ ַבד־ֿזדֹ ֳז ַבדִובֹ ַב׀ם זױב ם ַבׁםַײ זֽֿוַ ֵבל 75 ם ַבדֶַֹ דה ַבּׂ ַבבם ם ַב׃זֿםֹ דזדַנ. 
* םָׁ ַבַׂ ַב״ָםם זַַֽֿנ דה ֳײב דױַֿׁ ַב״ַֹ ַבדֽבםֹ זַבֿזבםֹ¡ ם הׁ ֵבל ַבַ׃ֻדַׁ ם ו׀ַ ַב״ַ ־ױזױַנ ָֿ ַבׂםַֹֿ ַבָםֹׁ ם ֳ׃ַׁ ַבה״ ַבדםַנ¿ 
 דַ וז דבזד ֳה ױהַֹ ַבַׂ ם ַב׃זֿםֹ הד ָװב ָםׁ זַַֿֿׂ ַב״בָ בםו דהױ ַב׃ָםהַ¡ זֽב ַב׃זֿםֹ דָֹׁ דֿדֹ ם ֵהַּ ַבַׂ ֽםֻ םָב ַֽםַ״ם ַב׃זֿםֹ דה ו׀ו ַבֻׁזֹ ֳֻׁ דה 230 ׁבםזה ֿד דָ דֻב דױַֿׁנ ַױַֿםַנ דודַנ בבַםֹ. זם ׀ַ ַבז ַבּוזֿ דױבֹ ַבֲה ב״זםׁ דבםַ ַבַ׃װַ זַבֵהַּ בׂםׂ ַ׃־ַֿדַו דֽבםַנ זַבַַּו בױֿםׁו ֵבל ַב־ַּׁ¡ ֽםֻ ֳה 40 ם ַבדֶַֹ דה ֵהַּ ַבַׂ ׃וב ם זבםֿ ַבוֱַָׁ¡ זהֽז 20 ם ַבדֶַֹ דהו ם ױהַֹ ַבָׁזםדַזםַ זזבםֿ ַב״ַֹ¡ זהֽז 17 ם ַבדֶַֹ זזֿ בדֽ״ַ ֽבםֹ ַבדםַו ַבדַבֹֽ¡ דַ םֿ־ב ֳםײַנ ם ֵהַּ זזבםֿ ַבֿםֿ דה ַבױהַַ ַבֽםזםֹ. זַֿֿׂ ַבַֹּֽ ַבז״הםֹ זַבֿזבםֹ בו׀ַ ַבדהּ ַב׀ם םױב ַהַּ ַב׃זֿםֹ ַבםזדם דהו ָֿ ֵֿ־ַב דװׁז ״זםׁ ַבַׂ זַבׂם ם ֽׁײ ם ֿזֹׁ ַבֵהַּ ַבבם ֵבל 9 דבםַַׁ ֿד דָ םַ׃ם. 
* זבה בַ םַׂב ַבה״ וז ַבדזֿׁ ַבֶׁם׃ם בבֿזבֹ ַב׀ם םַֿֿׂ ַבַדַֿ בםו ם ֽׁם ַב״ַַ ַבַױַֿםֹ דה ֿזה ַבֽׁ בֵםַּֿ ֶַָֿב ּֿםֹֿ דהַ׃ֹ בו¿ 
 הד ו׀ַ ױֽםֽ זבב דֿׁ ׀ב ֵבל ֽםזםֹ ו׀ַ ַבדױֿׁ זַּ׀ָםו ַב׃זםםֹ ַבֿזבםֹ¡ זֳםײַנ בֳה ַב׃זֿםֹ ָׁ ֳָׁ דהּ זדױֿׁ בבה״ זבַַָ ֶׁם׃םַ ׂׂ ָדזַו ַבֵהַּםֹ ױזַֿנ ֳז וָז״ַנ ׃ז ַבה״ ַבַבדםֹ¡ זדה והַ הָ ַבֳודםֹ ַבַ׃ַׁםּםֹ בב׃זֿםֹ¡ זבה ב ו׀ַ בַ םדה ֳז בַ םהָם ֳה םדה דה ַבםׁ ם ֵםַּֿ ַבֶַָֿב ַבֵהַּםֹ ַבֳ־ׁל¡ זַבם דה ֳודוַ ַבַׂ ַב״ָםם¡ ם ׀ב ַבײדַהֹ ַבֳםֹֿ בד׃ָב ו׀ַ ַבָבֿ זַבֳּםַב ַבדָבֹ¡ זבהַ ם׀ׁ בַֽ ַבַהוםַׁ ַבװֿםֿ בֳ׃ַׁ ַבה״ ַב׀ם װַםו ֿד ַַֻׁ ֳז ַבםַד ֳָם ֿ־ב ם׀ׁ דה ַבד׃ובםה ַב׀םה םװבזה ֳָׁ ֳ״ַָ ַבַױַֿ ַבֿזבם. זהבַֽ ֵה ַבֿםֿ דה ַבֿזב ַבה״םֹ בַ  ה ַבָֻֽ ה ַהװֱַ דהַ״ זַ׃ֻדַַׁ ױהַםֹ ײ־דֹ זַבֿ־זב ם װַַׁ ֿזבםֹ זֻהֶַםֹ זּו בבַ׃ֻדַׁ ם ַבדַּבַ זַבֳהװ״ֹ ַבֽֿםֹֻ דֻב ַב׃םַֹֽ ז׃ז ַבֳ׃וד זַב־ֿדַ ַבדַבםֹ זױהַֹ ַבהםֹ זױהַֹ ַבדַׁײ ַבֿזבםֹ. זֿ ֳׁ ֳ־םַׁ ה ַַּו ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ בֳ׃ם׃ דּב׃ ֳבל בבַױַֿ ב־ױ דודו ם ַֿׁ׃ֹ ַב־םַַׁ ַבָֿםבֹ בבה״ זֽם ַבַׁו ַבַױַֿם¡ זהֽה ם ַב׃זֿםֹ םָּ ֳה הֿׁ׃ ָּֿ ־םַַׁהַ ַבד׃ָבםֹ זבב ַבַ׃ֻדַׁ ַב׃םַֽם ֳז ַבַ׃ֻדַׁ ם ״ַ ַבַׂ ׃םזה דה ַבֶַָֿב ַבַױַֿםֹ ַבהַֹּֽ זַבדֳדזהֹ. 
* ז ַב׃זֿםֹ ֳ־םַׁ ַֿֿנ דה ַבַַםַ ַב־ַױֹ ַָבַׂ ַב״ָםם¡ דַ ַבֳֻׁ ַבַױַֿם ַבדז בו׀ו ַבַַםַ¿ 
 בבד ַָזה ַבֽזב ַבָםׁ ם ַבהװַ״ ַבַױַֿם בב׃זֿםֹ ־בַב ַב׃הזַ ַבֻבַֻםה ַבֳ־םֹׁ¡ דה ַױַֿ דֽֿזֿ ַבֳ בםב ַבהז זַבדזַֿׁ ֵבל ַױַֿ דהֽ בל ַבַבד זדזַׂה ם ָהַו זדזַֿׁו זַָב בבַהֿדַּ ם ַבדֽם״ ַבֵבםדם זַבֿזבם. זבֿ דוֿ ו׀ַ ַבֽזב ַבדוד ַב׀ם זַָו ״זׁ ם ֹֻ ַב״ַ ַב־ַױ זַַׁ ם ַבדַֿ־םב ַבדַבםֹ¡ ֵבל ֽם הוײֹ זםֹ זדזַׂהֹ ַה דַֿוַ ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבה״ זדװַו ַבם ׃ַוד ָֿזׁוַ ם ״זׁ ַב״ַַ ַבֳ־ׁל זֳָׁׂוַ ַב״ַ ַבױהַם. 
׀ב דֻב ַ׃װַ ַבדׂםֿ דה ֽזב ַבַׂ ַב״ָםם ֳַֹֿ ַֿדֹ בבַױַֿ ַבז״הם זםדֹ דײַֹ בו זבֶַֿדו¡ זַבַַםַ ַבם זוַ ַבֿזבֹ ֳ־םַׁ ד ֿֿ דה ַבװַׁ ַבַבדםֹ ַבד־ױױֹ ם ַבַׂ ָׁ דִװַׁנ דַּֿֿנ בָֹֽ הדזםֹ דָבֹ ֵָ׀ה ַבבו ׃ׂׂ דה ֿזה װ דװׁזהַ ַבהוײזם ַבדָב. דַ ֳה ַַםֹ ַ׃בַב ַבַׂ ם דה״ֹ ַבָׁ ַב־ַבם ׃זֿ¡ ֵײַֹ ֵבל דַ׃ָוַ ַבַױַֿםֹ ַָבדׂםֿ דה ַב״זםׁ ַבדַׁהם זַבַּדַם בו׀ַ ַבֱּׂ דה ַבז״ה¡ דדַ םׁם ַבד׃ֻדׁםה זַבד״זׁםה בבַה־ַׁ״ ם ֵהַּׂ ַבדװַׁם ַב־ֿדםֹ ַבַֿדֹ ב׀ב ַבדװׁז¡ זוז ַבֳדׁ ַב׀ם ֽױב ד ֽב װםָֹ ַבה״ם ַב׀ם ַד ֳַׁדז ָ״זםׁו ֽײַׁםַ זַּדַםַנ. 
* ם ז ֳה םזה ַב״בָ בל ַבַׂ ַב״ָםם ד׃ָבַנ¿ 
 ם ַבֽםֹ ַה ַ׃בַב ו׀ו ַבֻׁזֹ ׃םׂםֿ ַָב״ָ דה הזםֹ ַבַ׃־ַֿד ַבױהַם זַבַּׁם בוַ ז׃םֽ ֲַַנ ּֿםֹֿ ֳדַד ַבױהַֹ ַבז״הםֹ¡ ז׀ב ׃ז םםֽ ַבדׂםֿ דה ַבׁױ ַבזםםֹ ֳדַד ֳָהֱַ ַבז״ה. דַ ֳה ַב״בָ בל ַבַׂ ַב״ָםם ם׃ּב ַַַׁנ ד׃דַׁנ ַ׃הַַֿנ ֵבל דַ ַה בםו ם ַד 1998¡ ֽםֻ בד םַּזׂ זוַ 3.1 דבםַׁ ֿד דָ םזדםַנ םדַ װםׁ ָײ ַבֵֽױֱַַ ֵבל ֳהו ׃םױב ֵבל דַ םׂםֿ בל 12 דבםַׁ ֿד דָ םזדםַנ ־בַב ַב׃הזַ ַבׁםָֹ ַבדָבֹ¡ דַ ֳה ַב״בָ ַבַבדם וז ַבֲ־ׁ ב ם׃ּב ַַַׁנ ד׃דַׁנ ָ׃ָָ ַבֽזב ם ַ׃־ַֿדַו¡ זוז דַ םּב ַבד׃ָב זַַֿ ֳדַד ו׀ַ ַבָֿםב ַב׀ם םדםׂ ָׁ־ױ ֳ׃ַׁו זָדהַ׃ָו בבָםֶֹ.

