ַװ ַבדִװׁ ַבַד ־בַב ַבּב׃ֹ ַבױַָֽםֹ בםזד ַד׃ «ַבֱַַָׁ» ׀ַ ַבַּזֱַ ַב׃בָםֹ ַבם ױָ ַדבַ ַבַםַד ַבדַײםֹ ֽםֻ ַב בל ַה־ַײ ָהֽז 434 ה״ֹ ז׀ב ַָבׁד דה ַבדַֽזבַ ַבַֹּֿ בבבָ בל ַבַּׁ ַבדַז¡ ַב׀ם זױב בַֻׁ דה 500 ה״ֹ ם ד״ב ַבּב׃ֹ ָםֿ ַה ַבדַֽזבַ ַבד׃דםֹ בד ׃״ «הװׁ» ַבָ׃דֹ בל בזה ַבדִװׁ ַבַד ָֽםֻ ָם ַבבזה ַבַֽדׁ ַֻּדַנ ֿזה ַֽׁ.
זַב ַבדִװׁ ַבַד בל 10163 ה״ֹ ־בַב ַבּב׃ֹ ַבױַָֽםֹ דַָב 10598 ה״ֹ ם ַבַ ַבּב׃ֹ ַבד׃ֶַםֹ בםזד ַד׃ ַבַזב «ַבֻבֱַַֻ» ַבַדׁ ַב׀ם ײַ דה ַַֽׂה ַבד׃ֻדׁםה ם ַב׃ז.
זַב דַדבזה ם ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַה דַםּׁם ם ַבָזׁױֹ בַ םּֿ דַָׁׁ ַױַֿםֹ ַבַדׁ ַב׀ם ם׃ֿם ַבהׁ ָּֿםֹ ם םםֹ ַבַדב ד ו׀ו ַבַוֹׁ ַב־״םֹׁ בַ׃םדַ זַה ַ׃דַׁׁ ַבֱַַֿ ַב׃בָם בבדִװׁ ׃ם־ב ַבֻםׁ דה ַבַׂדַ ָֽםֻ בה ױׁ בל ַבַׂדַ ַבדַבםֹ ָב ׃ַֿוַ בבַׂדַ ַבַּדַםֹ ַבַדׁ ַב׀ם םֿז ב׃ֹׁ ַבֽׁ בדַבֹּ ַבַזײַ ַבדֳ׃זםֹ ַבם םםװוַ ַבדִװׁ ם ַבז ַבַׁוה¡ ַ׀ בם׃ דה ַבדזב ַה בַֽ ַב־׃ֶַׁ ָװב ׃ׁם. זַֿזַ ַה ַבַדב ַבה׃ם דַםַׂב םײ״ בל ַבדִװׁ ַָבַַּו ַב׃בָם זַָבַבם ַה ַַֹֿ ַבֹֻ בב׃ז דַּֿֿ ״בָ ּוזֿ ּדַםֹ דװֹׁ¡ דה ַּב ַַֹֿ ַבָ׃דֹ דַּֿֿ בל זּזו ַבדַדבםה בַ׃םדַ זַה ַֿה ַֻׁדה 50% דה ַבםדֹ ַב׃זםֹ בַֻׁ ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ם ַבָזׁױֹ ַדׁ םׁ ״ָםם זםהַײ ד ַב״ֹׁ זַבהדז ַבַױַֿם ַב׀ם װוֿו ַבדדבֹ ם ַבז ַבַׁוה ז׀ב בל ־בםֹ ַבַַׁ ַבדזַױב בַ׃ַׁ ַבה״ ם ַבַ׃זַ ַבַבדםֹ.
זַֿ ַדּֿ ַבָֹֿׁ דֽבב הם וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ַָבַזה ד ּדם ַבד׃ֻדׁםה בַַֹֿ ַבַַָׁ דַּֿֿ בבדִװׁ¡ דה ַּב ז ַבהׂם ַבדזַױב בבהַ״ ־ױזױַ זַה ַבֻםׁ דה ַבװַׁ ׀ַ ַבָֽׁםֹ ַבדַבםֹ זױב ַ׃ַׁוַ בד׃זםַ דֿהםֹ ַבַדׁ ַב׀ם םֿז בֻֽ ַבּדם בל ׁ ַבדִװׁ דַּֿֿ דװםַׁ ַבל ַה ַבּדם ז ײֿ ַבַַׁ םׁ ַבדָׁׁ ם ַבֹׁ ַבדַײםֹ זַָבַבם ַבּדם דֿז בבזז ױַ זַַֽֿ בַַֹֿ ַבַדזׁ ב׃ַָ וֿוַ דַּֿֿ.
זַב: ַבַדב ַבה׃ם דַַׂב םײ״ ָױזֹׁ ָםֹׁ בל ַבדִװׁ ַבַד ַײַֹ ַבל ַבד־ַז דה ַהֿבַ ָֽׁ ּֿםֹֿ ָםה ַםַׁה זַדׁםַ בם ָבַב ֻםֹ בל ׃ז ַבַ׃וד ַבדֽבםֹ והַ ַבֻםׁ דה ַבד׃ֻדׁםה םײבזה ֿד ַבֿ־זב ָזֹ ם ַבז ַבַׁוה¡ הַׁ בֿד זײזֽ ַבִׁםֹ¡ ַבַדׁ ַב׀ם םבב דה ּֽד ַב׃םזבֹ זַָבַבם םֽזב ֿזה זֹֿ ַבםד ַב׃זםֹ בַבָ ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ. 

