ַה־ײ ַַֿֿ ַבװַׁ ַבם ֳװוׁ ַבַ׃וַ ם ַבםַַָה ַה־ַײַ ַַֽֿ ם ַבַד ַבדַײם ב׃ּב ַַּׁ בבַד ַבַֻהם בל ַבזַבם ָײב ַבַהַװ ַבַױַֿם םדַ םז ַױַֿםזה ַבדׂםֿ דה ַבַה־ַײ ו׀ַ ַבַד. זַב װֹׁ םזז ַַֿ ַָה בבַַָֻֽ ַב־ַױֹ ַה ֿֿ ַבװַׁ ַבם ֳבה ַבַ׃וַ ַה־ײ ָה׃ָֹ 16.6 ַָבדֶַֹ ם ַבַד ַב׀ם ַהום ם 31 דַׁ׃ (ַ׀ַׁ) ַבל 15790 ַֽבֹ ַבַ׃ ם ֳַָ ַה־ַײ ָה׃ָֹ ׃ֹ ַָבדֶַֹ ם ַבַד ַב׃ַָ. זַב ָםׁ דזַּׁה ָםׁ ַבַױַֿםםה ם ַװ.ַ׃.ָם.׃ם. ׃םםזׁםׂ ם ״זםז «׃ַּׁ ַֽבַ ַבַבַ׃ ״ַבדַ םזַױב ַבַױַֿ ַבַהַװ זו׀ַ דַ הזו». זַּׁ ַֽבַ ַבַבַ׃ ָזַ 3138 ַֽבֹ םדַ םדֻב ַֻהם ֳָׁ ַה־ַײ דה׀ ַבָֽׁ ַבַבדםֹ ַבַֻהםֹ. זַה־ײ ּֽד ֿםזה ַבװַׁ ַבדב׃ֹ ָה׃ָֹ 19.7 ַָבדֶֹ ַבל 10.7 ׁםבםזה םה דַ םַֿב (100.2 דבםַׁ ֿזבַׁ) בם׃ּב ַַּׁ בבַד ַבַֻבֻ בל ַבזַבם זבהו בַ םַׂב ׃ַָ ֳבל ד׃זל ם ֹׁ דַ ָֿ ַבָֽׁ. זֽ׃ה ַױַֿ ַבםַַָה ַֻהם ֳָׁ ַױַֿ ם ַבַבד ַָ״ַֿׁ ָײב הדז ַבױַַֿׁ זֿו ״ַַ ַב׃םַַׁ זַבַבׁזהםַ זֿבֶַב בל ַדַֿֿ ַבהדז בבװַׁ ַבדֽבםֹ זַבד׃ובםה. זם ַבֹׁ דה ַזָׁ (װׁםה ַבַזב) ַבל ֿם׃דָׁ (ַהזה ַבַזב) ׃ּב ַבַױַֿ בבָׁ ַבַָׁ בל ַבזַבם ֳ׃ׁ דֿב הדז ם 13 ַדַ זם ַ׃״בַ ַּׁו ׁזםׁׂ ם ַָׁםׁ (װַָ״) ז ַױַֿםזה ֳה םָב דֿב ַבהדז ַבֽםם הֽז 2.2 ַָבדֶַֹ ם ַבַד ַבדַבם ַבַֽבם. 
