׀ׁ ָה ַבזם ַבז״הם ם ׁםׁו ַבֳ׃ָזם ֽזב ֳ׃זַ ַבהֿ «ֳה ַבֳהֱַָ ַבַױַֿםֹ ַבּםֹֿ ַ ַבֳהֱַָ ַבַױַֿםֹ ַב׃םֶֹ ם ַבֳ׃ָז ַבדַײם» דַ ׃ַֿ בל ׁ םדֹ ַבֿזבַׁ ַבֳדםׁם דַָב ַבדבַ ַבֶׁם׃ֹ ם הוַםֹ ַבֳ׃ָז. זָ ַבּׂ ם דםַׂה ַבַֹּׁ ַב׀ם ֱַּ ֳ׃זֳ דדַ ַה דזַנ זָב 58.8 ָבםזה ֿזבַׁ ם װוׁ ֽׂםַׁה (םזהםז) ַבדַײם¡ ֽדב ָםַהַ ַבַֿ ַבהֿםֹ ו׀ַ ַבֳ׃ָז ָײ ַב״דםהַ¡ ַ׀ ָםה ֳה ַבֿ ַבֳׁ׃דַבם ֵבל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ָם ֳבל ָדַ םם בדזםב ַבּׂ ם ַבֽ׃ַָ ַבַּׁם. זַה ַבַֿ ַבָםֹׁ ֵבל ׃הַֿ ַבװַׁ ום ַבדֽׁ ַבֶׁם׃ם זֱַׁ ו׀ַ ַבַַׁ.
זםַהם ַבםזׁז דה ַׂםֿ ַבד־ַז דה ֳה ַבַה־ַַָ ַבֳבדַהםֹ ַבם םּֽׁ ִֵַּׁוַ ם װוׁ ַםבזב (׃ָדָׁ) ֿ בַ ֳם ָהֶַּ הַ׃ָ ַבֳ׃זַ דַ ַה דׁײַנ ׃ַַָנ. ז׃ַָׁ ַבֳ׃זַ בל ַבֳּֽׁ ַ׃״בַַ ַבֳׁם ָװב זֻם¡ הַׁנ ֵבל ֳהו םָֿז ֳה ֽדבֹ ַבדׁװֹֽ ה ַבָֽׂ ַבֿםדזַׁ״ם ַבד׃םֽם דםׁב ֿ ַבֻםׁ דה ׂ־דוַ ֳ־םַׁנ. ז׃־ב ֳם ַהַ׃ַ ֵײַםֹ בו׀ו ַבֽדבֹ ֿד םםה ּֿם ֽםַב ַבד׃ָב ַב׃םַ׃ם ם ֳבדַהםַ¡ דַ ֿ םה״זם בל ַֿםַ ׃בָםֹ בל ַבםזׁז¡ דַ בד ֳָֿ ַ׃״בַַ ַבֳׁם ַָבֽ׃ה ָװב דבֽז.
זםַָׁ ַבד׃ֻדׁזה ה ָֻ ׃םַ׃ַ ַבדַׁײֹ ַבםַַָהםֹ ַָבדַׁהֹ ָ׃םַ׃ֹ ַבָֽׂ ַבֿםדזַׁ״ם ַבבםַָׁבם ַבַֽד ָב ַה־ַַָ 11 ַםבזב (׃ָדָׁ) ַבדָבֹ. זַה ַבדַׁײֹ ֳבה ֳהוַ ׃־ײ ֽֿזֿ דַָב זֶַֿ ַבֳַֿׁ ם הַד ַבזםׁ ַבָׁםֿם דה 10 דבםזה םה ַֽבםַנ ֵבל 5 דבַםםה םה ־בַב ֳזַד ֹֿ¡ זַבֳּֽׁ ֳה םִֿם ו׀ַ ַבֱֵַּׁ ֵבל ׁ ַבֶַֿ בל ׃הַֿ ַבֽזדֹ ַבםַַָהםֹ בֳהו םֽֿ דה דזםב װֱַׁ ו׀ו ַב׃הַֿ.
זםָׁ ַבוֿ ַבֳ׃ַ׃ם דה ַבֵױבַַֽ ַבדהװזֹֿ ם ַבהַד ַבָׁםֿם ַבםַַָהם ־ײ דּדז ַבזֶַֿ ם הַד ַבזםׁ ַבַָ בו׀ַ ַבהַד ָדַֿׁ ַבהױ דה ַבד׃זל ַבַֽבם ַבַָב 210 ׁםבםזה םה. ז׃םזה ֳֻםׁ ו׀ו ַבֵױבַַֽ ם ַבםה דָׁ״ַנ ֵבל ֽֿ ָםׁ ֵָדַה ֽֿזֻ ׂםַֹֿ ם ַבַֿ ַבֳׁ׃דַבםֹ בבדַֽ ־ַּׁ ַבםַַָה. זַבדׁז ֳה הַד ַבזםׁ ַבָׁםֿם ם׃ֻדׁ דַֿׁ 2 ם ַבדֶֹ דה ּֽד ַבזֶַֿ בֿםו ם ַב־ַּׁ דַׁהֹ ָ 6 ם ַבדֶֹ ם ַבדז׃״ בבדױַׁ ַבדׁ־ױֹ דֽבםַנ. זב׀ב ַבֳּֽׁ ֳה ־ב ו׀ו ַבֵױבַַֽ ַֿ דַבםֹ ־ַּׁ ַבםַַָה ֿ ָב םדוַ 8.4 ׁםבםזה םה ־בַב ֳזַד ֹֿ ָֿ ־ױ־ױֹ הַד ַבזםׁ ַבָׁםֿם ֵ׀ַ דַ ד ַ׃ֻדַׁ ַבה׃ָֹ ה׃וַ ָֿ ו׀ו ַבֵױבַַֽ ַבם ם׃ֻדׁוַ ״ַ ַבָהז ם ַב־ַּׁ.

