ֳֿ דַֽ ָה ַבםַַָה ַבדׁׂם זװםוםז זזם ֳד׃ ֳה ַבַױַֿ ַבםַַָהם םהדז הדזַ דז׃״ַ בהו בד ם״ ֳם בדםַֽ װםׁ ֵבל דַ ֵ׀ַ ַה ַבָה ַבדׁׂם ׃םׁ ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ ַבֳ׃ָז ַבדָב.
זױֿׁ ם ז ׃ַָ ֳד׃ ֹֿ ָםַהַ ַױַֿםֹ בהוַ בד ֽ׃ד ַבּֿב ֽזב זם ַבׂםַֹֿ ַבדָבֹ ם ֳ׃ַׁ ַבֶַֹֿ. זַה ֲ־ׁ דֹׁ ׁ םוַ ַבָה ַבדׁׂם ַבֶַֹֿ ם םזבםז ַבדַײם זַה ַבׂםַֹֿ ַבֳזבל דה׀ 6 ׃הזַ.
זַב זזם ם בדֹ ֳדַד דּדזֹ דה דֿםׁם ַבׁז ַבֵבםדםֹ בבָה ַבדׁׂם ֵה ַבַ׃ובַ ַבװ־ױם ם׃םׁ ם ַַּו ַבהדז ׁד ֳה ו׀ַ ַבהדז דזַײ¡ בהו ֳײַ ֳה דה ַבדּֽׁ ֳה ם׃דׁ ַבַױַֿ ם ד׃ַׁ ַבהדז בֹׁ ״זםבֹ םֿדו ַב״בָ ַבדֽבם זַב״בָ ַב־ַּׁם.
זֳײַ זזם: "׃םֿׁ׃ ַבָה ָב ֽׁױ ַב״זַׁ ַבַױַֿםֹ ז״זַׁ ַבֳ׃ַׁ" הֿ זּםו ַב׃םַ׃ֹ ַבהֿםֹ בל הֽז ם׃וד ם ֽם הדז ד׃דׁ ם ב ַ׃ַׁׁ ַבֳ׃ַׁ.
זבד םםׁ םםד זזם בבזײ ַבַױַֿם דַ זֿׁ ם ֳֻֽֿ ׁםׁ װוׁם בבָה ַבדׁׂם ם ֿם׃דָׁ ַבדַײם.
זֳוׁ ׁםׁ ױבם םױֿׁו ַבָה ַבדׁׂם ה ַבֳזײַ ַבַױַֿםֹ בל ד׃זל ַבֳַבםד ֳה ַבהדז ַבַױַֿם םװדב ֳהֱַֽ ַבָבַֿ זֵה ב דז׃״ַ.
