ַׁ ַּדַבם ַב׃וםבַ ַבדדהזֹֽ דה ָב ַבָהז ַבדׁ־ױֹ ַבל 1ׁ9314 דבםזה ֿםהַׁ ם הוַםֹ דזׂ ָׂםַֹֿ ה׃ָוַ 20 ַָבדֶַֹ דַָב 3ׁ7744 דבםזה ֿםהַׁ ם הוַםֹ ַבַד ַבדַײם. זם ַבז ַב׀ם ַֽב םו ַבַֹּׁ ַבַדֹ ַבדָֹׁ ַבַזבל דה ֽםֻ םדֹ ַב׃וםבַ ַׁ ַב׃וםבַ ַבדדהזֹֽ בדזםב װֱַׁ ַבַ׃וד דה 1ׁ220 דבםזה ֿםהַׁ ם הוַםֹ ַבַד ַבל 1ׁ423 דבםזה ֿםהַׁ ם הוַםֹ װוׁ דזׂ ָה׃ָֹ ַַׁ ָב 92 ַָבדֶַֹ זדֻב ַָׁ ה׃ָֹ הדז ם ַב׃וםבַ ַבדדהזֹֽ דה ָב ַבָהז ַבדׁ־ױֹ. זַוׁ ַבהװֹׁ ַבַֽױֶַםֹ ַבװוׁםֹ בבָה ַבדׁׂם ַבַֿׁהם ַה ״ַ ַבַֹּׁ ַבַדֹ ַֽב ַבדָֹׁ ַבַזבל ֽ׃ָ ַבזׂם ַב״ַם בב׃וםבַ ַבֶַדַהםֹ ָםדֹ 7ׁ1866 דבםזה ֿםהַׁ דַָב 1585 דבםזה ֿםהַׁ ם הוַםֹ ַבַד ַבדַײם ָה׃ָֹ ַַׁ 18 ַָבדֶֹ ָו ״ַ ַבַהװֱַַ ָםדֹ 3ׁ1409 דבםזה ֿםהַׁ דַָב 1ׁ1162 דבםזה ָה׃ָֹ 21 ַָבדֶַֹ. דַ ַֿׂ םדֹ ַב׃וםבַ ַבדדהזֹֽ ב״ַ ַבױהַֹ ָה׃ָֹ 21 ַָבדֶַֹ בױב ַבל 3ׁ1188 דבםזה ֿםהַׁ ם ַבדָֹׁ ַבַָֹׁ דַָב 6ׁ981 דבםזה ֿםהַׁ בה׃ ֹׁ ַבדַׁהֹ. זֱַּ ם ַבדָֹׁ ַב׃ַֿ׃ֹ דה ֽםֻ םדֹ ַב׃וםבַ ״ַ ־ֿדַ ַבהב ָםדֹ 7ׁ256 דבםזה ֿםהַׁ ָה׃ָֹ 17 ַָבדֶַֹ דַָב 6ׁ219 דבםזה ֿםהַׁ ם הוַםֹ ַבַד ַבדַײם. זָ ו׀ו ַבהװַ״ַ ״ַ ַב־ֿדַ ַבדַבםֹ ז״ַ ַב׃םַֹֽ זַבהַֿ זַבד״ַד ז״ַ ַבַֹׁׂ ֻד ״ַ ַבֿםה ָםדֹ 3ׁ196 דבםזה ֿםהַׁ ז1ׁ182 דבםזה ֿםהַׁ ז126 דבםזה ֿםהַׁ ז 8ׁ52 דבםזה ֿםהַׁ בל ַבזַבם.

