ֳװַׁ ֳֽדֿ ַב׃ַדֶַׁם¡ ַבד׃װַׁ ַבַױַֿם ם דִ׃׃ֹ «װַ ַָםַב»¡ ַבל ַה ַבזַדב ַב׃םַ׃םֹ ַבדֽם״ֹ ַָבדה״ֹ¡ זבל ֳׁ׃וַ ַבדהַזַׁ ַבַםַׁהםֹ¡ ׃ַוד ַבל ֽֿ דַ ַָֽבֹ ַבַײ״ַָׁ ַבם װוֿוַ ַ׃זַ ַבדַב ַבָׁםֹ ַבֳ׃ָז ַבדַײם¡ ־ױזױַנ ַבדַֽ ַבָםֹׁ ַבם ַֿׁ ײדה װַַׁ דִ׃׃ַםֹ װָו ֽזדםֹ¡ ַײַֹ ַבל זַדב ַ־ׁל ֹֿ ַודוַ ַהַֿד ַבַ־ַָׁ ַבדֹֽׂ בבװֱַׁ¡ זַֽׁ ַבדײַָֹׁ ַבם הװ״ ם ַבֲזהֹ ַבַ־םֹׁ ם ב ַֽב ַב־ָ״ ַבם װוֿוַ ַ׃זַ ַבדה״ֹ.
זםז ַב׃ַדֶַׁם «ֹֽׁ הװ״ֹ ־בַב ַבַםַד ַבדָבֹ בל ּדם ָײ ַבַ׃וד ַבםַֿםֹ ׀ַ ַבזֶַֿ ַבדֹׁ»¡ דַ םז «ַה הװ״ דבםַ ַבדײַָֹׁ ם ַבדֽׁבֹ ַבדָבֹ זַבם ׃װוֿ דׂםַֿנ דה ַב־ָ״ זַהװַׁ ַבֵװַַ¡ בדַנ ַה בַ םַׂב והַ ַ׃וד ד ַָ׃ַׁ דֹׁ זַבל דה דֿבוַ».
זבה בל ׁד ַבַּׁ ַבָםׁ ם ַבֳ׃זַ ַבֵבםדםֹ¡ ַ׃דׁ ַבַ׃ַׁׁ ם ׃ז ַבָֽׁםה¡ זַׁ ַבָזׁױֹ ם דױׁ¡ ָֽ׃ָ ׁםׁ «װַ ַָםַב» ַבֳ׃ָזם.
ַ׃ַׁׁ ׃ז ַבָֽׁםה
ז׃ּב ַב׃ז ַבָֽׁםהםֹ ד הוַםֹ ַֿזבַ ַבַ׃ָז ַבדַײם ַַּׁנ ״םַנ ָזַ 4.6 ה״ֹ¡ ַז דַ ה׃ָו 0.21 ם ַבדֶֹ הֿדַ ַב דִװׁוַ הֿ ד׃זל 2223.5 ה״ֹ¡ ֽםֻ ׃ּב ״ַ ַבֳדםה ַבל ה׃ָֹ ַה־ַײ ָזַ 0.96 ם ַבדֶֹ בַו ״ַ ַב־ֿדַ ָה׃ָֹ 0.51 ם ַבדֶֹ¡ ם ֽםה ׃ּב ״ַ ַבהַֿ זַב׃םַֹֽ ַבַַׁ ַבזֽםֿ ם ַב׃ז ָזַ 0.18 ם ַבדֶֹ.
זװוֿ ַב׃ז ַֿזב 3.77 דבםזה ׃וד ָםדֹ 2.94 דבםזה ֿםהַׁ ה׀ דה ־בַב 405 ױַ. זּׁל ַֿזב 2.5 דבםזה ׃וד ם ״ַ ַבַ׃ֻדַׁ ָםדֹ 2 דבםזה ֿםהַׁ¡ זַ׃ֽז׀ ַבַּׁםֹ בל ַֿזב 641 ֳב ׃וד ם ״ַ ַבדױַׁ ָםדֹ 713 ֳב ֿםהַׁ. זֿ ַׁ ַ׃ַׁ ַ׃וד 9 װַׁ ם דַָב ַה־ַײ ַ׃ַׁ ַ׃וד 8 װַׁ¡ זַֽב ׃וד ָה «ַבַֻדַׁ» ַבדָֹׁ ַבַזבל דה ֽםֻ םדֹ ַבַ׃וד ַבדַֿזבֹ ָזַ 1.52 דבםזה ֿםהַׁ זָה׃ָֹ 51.8 ם ַבדֶֹ דה ַּדַבם םדֹ ַבַ׃וד ַבדַֿזבֹ¡ בַו ׃וד «דױׁ ַב׃בַד» ָםדֹ 562 ֳב ֿםהַׁ זָה׃ָֹ 19.1 ם ַבדֶֹ דה ַּדַבם ַבםדֹ.
דַ׃ָ ַב׃ז ם דױׁ
ַהו ַב׃ז ַבדױׁםֹ ַֿזבַ ַבַ׃ָז ַבדַײם בל ַַׁ ּםֿ דַׁהֹ ֱֳַָֿ ַבַ׃זַ ַבַ־ׁל¡ ֽםֻ ָב 1015 ה״ֹ ַז דַ ה׃ָו 1.77 ם ַבדֶֹ זױזבַנ ַבל ד׃זל 58376.2 ה״ֹ. זװוֿ ַבּב׃ֹ ַבַ־םֹׁ דה ַב׃ז ַֿזב 47 דבםזה ׃וד ָםדֹ 950 דבםזה ּהםו ה׀ דה ־בַב 33.6 ֳב ױֹ¡ ַ׃ׁ הוַ ַַׁ ַבדִװׁ ָזַ 1.55 ם ַבדֶֹ. זַֽב ״ַ ַבװַׁ ַבַָײֹ ַבדָֹׁ ַבַזבל דה ֽםֻ םדֹ ַבַ׃וד ַבדַֿזבֹ ָזַ 215 דבםזה ּהםו ָֿ ַֿזב 6.4 דבםזה ׃וד¡ בַו ״ַ ַב־ֿדַ ַבדַבםֹ ָםדֹ 184.6 דבםזה ּהםו דה ־בַב ַֿזב 5.8 דבםזה ׃וד.
ז׃ּב ׃וד «ַבדֹֽֿ בבװֽה» ֳבל ה׃ָֹ ַַׁ ָזַ 4.99 ם ַבדֶֹ¡ בַו ׃וד ַבַ׃הֿׁםֹ בבׂב זַבה׃םּ ָה׃ָֹ 4.9 ם ַבדֶֹ. ם ַבדַָב ׃ּב ׃וד ֿבַ בבַהװֱַ ֳבל ה׃ָֹ ַה־ַײ ָזַ 16.9 ם ַבדֶֹ בַו ׃וד ד״ַֽה ֿם ַבַ׃הֿׁםֹ ָה׃ָֹ 7.8 ם ַבדֶֹ.

