זַױב ׃ז ַבַ׃וד ׃ּםב דַ׃ָ ּֿםֹֿ ַד׃ בםב דַׁ 67.08 ה״ֹ ָה׃ָֹ דֶזםֹ ָב 0.82 ַָבדֶַֹ בםױב ַבדִװׁ ַבַד ַבל 8229 ה״ֹ .
זַׁ ּֽד ַב׃םזבֹ בםָב 14.5 דבםַׁ ׁםַב דַׁ ָזַ ַָֹׁ דבםַַׁ ׁםַב ה ַֿזבַ ַד׃ ַבַזב זבםױב ֿֿ ַבַ׃וד ַבם ד ַֿזבוַ ַבל 376 דבםזה ׃וד ָֿֿ ױַ 344 ַב ױֹ .
זבל ד׃זל ַב״ַַ ַֽ ַֹ ַב״ַַ בל ַדבַוַ ַבדֹׁ ֽםֻ בַ םַׂב ַב״ַ ַבַׁׂם זבבםזד ַבַֻהם ַבַֻׁ ַַַׁ ָה׃ָֹ ָב 6.66 ַָבדֶַֹ םדַ ֽב ַב״ַ ַב־ֿדם ם ַבדָֹׁ ַבַֻהםֹ ַַָׁ ָב 3.6 ַָבדֶַֹ בל דִװׁ ַב״ַ .
ז׃ּב װֹׁ ַבַ׃דַ ־בַב ַדבַ ַד׃ ַבַֻׁ ַַַׁ ָה׃ָֹ ַָׁ בל ַבֽֿ ַבַבל בבַַׁ ָה׃ָֹ 9.94 ַָבדֶַֹ בוַ װֹׁ ַבַָֹֽ ¡ זָה׃ָֹ זױב ַבל 9.73 ַָבדֶַֹ זװֹׁ ֻדַׁ ַַָׁ 9.7 ַָבדֶַֹ . זַ׃דׁ ַ׃וד ַבָהז זַּו ַה־ַײַ ֽםֻ ׃ּב ָה ׃ַָ ַבַֻׁ ַה־ַײַ ָםה ַבװַׁ ַבדַדב ָוַ ם ַב׃ז ָֿ ַה־ַײ ָה׃ָֹ ָב 2.67 ַָבדֶַֹ בוַ ַ׃וד ָה ַבׁםַײ ָה׃ָֹ 1.15 ַָבדֶַֹ זַב׃זֿם ַבוזבהֿם ָה׃ָֹ 0.98 ַָבדֶַֹ .
זֱַּ װֹׁ וֱַָׁ ַב׃זֿם ם ַבדָֹׁ ַבַזבל דה ֽםֻ ַבַֻׁ הװַ״ַ ַָבדםֹ ָֿ ַֿזב 23 דבםזה ׃וד בוַ װֹׁ ַדַׁ ַָֿזב ם ַ׃וד ַבװֹׁ זױב ַבל 17.5 דבםזה ׃וד ֻד װֹׁ ױֿ ֳָ׃וד ָב 15.9 דבםזה ׃וד . 
זה ַבַֻׁ הװַ״ַ ַָבםדֹ ֽ װֹׁ ױֿ ַבַֻׁ הװַ״ַ ָֿ ַֿזב ם ַ׃דודַ ָב 470 דבםזה ׁםַב בוַ ַ׃וד װֹׁ ָםװֹ ַבַׁׂםֹ ָםדֹ 462 דבםזה ׁםַב .
