ֳֿ ַבד׃װַׁ ַבַױַֿם בדִ׃׃ֹ «װַ ַָםַב» ַבֵדַַׁםֹ ֳֽדֿ דםֿ ַב׃ַדֶַׁם ַה ֵבַה ַבהֶַּ ַבדַבםֹ בבװַׁ בבָׁ ַבֳ־םׁ דה ַב׃הֹ ַבדַײםֹ בד םֽׁ ַבֳ׃זַ¡ דװםַׁנ ם ׁםׁו ַבֳ׃ָזם ֵבל «ֿֿׁ םץױַָֽ ײ־ ַָׁ ַבד׃ֻדׁםה זַבדַֽ ַבדַבםֹ דׂםַֿנ דה ַבֳדזַב ֵבל ַבֳ׃זַ...
ַבד׃ֻדׁזה םׁםֿזה ּדם ַבֳ׃וד זׂםַֹֿ ֽױוד דה ֿזה ַבֳֻםׁ ם ַבֳ׃ַׁ ֳדבַנ ַָבֽױזב בל ַבֳ׃וד ַבם ץַֿזב ֿזה ד׃זםַוַ ַבַֿבֹ זַבם םז בוַ ד׃ָב ָםׁ ֳָֿהל ׃ׁ דדה¡ זדל ֳָֿ ַב׃וד ַָבַַׁ זֳָֿ ַבװֱַׁ זײ־םד ַב׃ׁ¡ םֳָֿ דז׃ד ַבֽױַֿ ַָבה׃ָֹ ֵבםוד».
זָ ַה ַבדײַַ ַבָֽׁםֹ ָֿז ּםֹֿ בָײ ַבֳ׃וד¡ «ַבהדז ַבַױַֿם םַֽ בל ד׃זםַו¡ זַבדװַׁם ַבֵהדֶַםֹ זַױב¡ זַבװַׁ בַ ַׂב ֽױב בל זֿ ּֿםֹֿ¡ ֵבַ ַה װוםֹ ַבד׃ֻדׁםה ד׃ֿזֹֿ ם ַבז ַבַׁוה».
ֱֳַֿ ד׀ָ׀ָ ם דױׁ
זָֽ׃ָ ַבׁםׁ ַבֳ׃ָזם בװֹׁ «װַ ַָםַב»¡ ׃ּב ַבָזׁױֹ ַבדױׁםֹ ַַַׁנ ָ׃ם״ַנ ָֿ ֱֳַֿ ד׀ָ׀ָ¡ בם׃ָ דִװׁ «וםׁדם׃» ַבםַ׃ם 295.12 ה״ֹ ֳז 0.50 ם ַבדֶֹ ָב ַה ם׃ׁ הֿ 59010.68 ה״ֹ.
זַהו ֲ־ׁ ּב׃ַ ַבֳ׃ָז ַָֿזב 31.47 דבםזה ׃וד ָםדֹ 752 דבםזה ּהםו¡ זױֿׁ ׃וד «ֳם׃ׁ» ַבֳ׃וד ַבדֹׁ ָה׃ָֹ 10.94 ם ַבדֶֹ בםב הֿ 2.13 ּהםו ָֿ ַֿזב ָםדֹ 1.93 דבםזה ּהםו.
זַׁ ׃וד «וםׁדם׃» 3.06 ם ַבדֶֹ בםָב 34 ּהםו ָֿ ַֿזבַ ָםדֹ 95.5 דבםזה ּהםו ױֿׁ דה ־בַבוַ םדֹ ַבַֿזבַ.
זַה דִװַׁ ַבֳ׃וד ַבדױׁםֹ ַבֶׁם׃ֹ וָ״ ֻבַֹֻ ם ַבדֶֹ ם ֳזב ֳםַד ַבַֿזב¡ בה ַבוָז״ ַה ַב ם ַבּב׃ֹ ַבַֻהםֹ¡ דַ םװםׁ ֵבל ּֿֿ דבםַ ַבװֱַׁ ם ַב׃ז דַ ֳַֿ ָײ ַבַ׃ַׁׁ ֵבםוַ. זֽדב ו׀ו ַבּב׃ֹ ַַּוַנ זםַנ בַדױַױ ֳבָ ײז״ ַבָם.
זֽדב ַבםזד ָב ַבֳ־םׁ דה ַבַֿזב ֵבַַנ דַָםהַנ בבֳ׃וד ַבדױׁםֹ ד ױזֿ «ֳזַׁ׃זד םבםזד» ֵ׀ דֿ ד׃ֻדׁזה דה דִ׃׃ַ ֳּהָםֹ ֵבל ַבװֱַׁ ַבַהֶַם בֳ׃וד ַבװַׁ ַבָׁל. זױֿ «ֳזַׁ׃זד םבםזד» 2.5 ם ַבדֶֹ בב הֿ 391.33 ּהםו ז׃״ ׁזֿ בבֳ׃וד ָֿ ַהַװ ָ׃ם״ ַבֻבֱַֻ ֵֻׁ ד׃ַׁ ַּׁם ַ׃דׁ ֳ׃ָזםה. זםזֿ ַַּו ַבד׃ֻדׁםה ֵבל ֳ׃וד דֻב «ֳזַׁ׃זד םבםזד» ז «ֳזַׁ׃זד בבֵהװֱַ» ָ׃ָָ ֳ׃ַׁוַ ַבם בַ ַׂב ׁ־םױֹ ַּֿנ זדֹֿׁ ֳָב דה םדוַ דַ ם׃ׁ ֹֻׁ ַבדװׁםה ַבֳַּהָ.
ֳ׃ָז «ַבָה ַבָׁם» ם ַבֳֿׁה
זֽׁ ַב׃ז ַבֳֿׁהםֹ בל ז ־״ל ׃וד «ַבָה ַבָׁם» ַב׀ם ַׁזֽ ֽױו דה ֵּדַבם ַבַֿזבַ ־בַב ַבֳ׃ָז ָםה 17 ז40 ם ַבדֶֹ¡ ־ױזױַנ ָֿ ַבַַַׁ ַבם ׃ּבוַ ַב׃ז ַֻׁ ֵבַה ַבדױׁ דױַֹֿ וםֶו ַבַדֹ בל ֿ ַבֳ׃ם׃ זַבהַד ַבֳ׃ַ׃ם בו ָדַ םזַ ד ַהזה ַבװַׁ זַבזַהםה ַבֳ־ׁל ׀ַ ַבבַֹ.
זַׁ דִװׁ ָזׁױֹ דרַה 124.53 ה״ֹ (2.03 ם ַבדֶֹ) ֵבל 6254 ה״ֹ. זבל ַבױםֿ ַב״ַם¡ ַׁ ַבדִװׁ ם ״ַ ַבױהַֹ 3.83 ם ַבדֶֹ¡ זם ״ַ ַבדױַׁ 1.81 ם ַבדֶֹ¡ זם ״ַ ַבֳדםה 1.66 ם ַבדֶֹ¡ זם ״ַ ַב־ֿדַ 1.3 ם ַבדֶֹ.
זװוֿ ַב׃ז ַֿזב 89.2 דבםזה ׃וד ָםדֹ 302 דבםזה ֿםהַׁ ה׀ דה ־בַב 93258 ױֹ. זָב ַבדֿב ַבםזדם בבַֿזב 60.5 דבםזה ֿםהַׁ דַׁהֹ ָ 52.6 דבםזה ֿםהַׁ ַבֳ׃ָז ַבדַײם.
זַׁ ֳ׃ַׁ ֳ׃וד 104 װַׁ דַָב ַה־ַײ ֳ׃ַׁ ֳ׃וד 58 װֹׁ¡ ֵ׀ ׃ּב ׃וד «ַַֽֿ ַבד׃ֻדׁזה ַבָׁ בב״זםׁ ַבַׁם» ַָׁ ַַׁ ָה׃ָֹ 26.32 ם ַבדֶֹ¡ ָו «ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבַָײֹ בבדָׁםה ַבֳֿׁהםםה» (26.2 ם ַבדֶֹ)¡ ז «ַבדּדזֹ ַבַ׃װַׁםֹ ַבַ׃ֻדַׁםֹ» (25.66 ם ַבדֶֹ). ם ַבדַָב ַה ׃וד «ַבֳדםה ַבז״הםֹ ַבֳובםֹ» ַבֳֻׁ ַַּׁנ ָה׃ָֹ 38.06 ם ַבדֶֹ¡ ָו «ַבַׁ׃ ַבז״הםֹ בבַ׃ֻדַׁ זַבױֿםׁ» (16.67 ם ַבדֶֹ)¡ ז «דױַה ַבׂםז ַבהַָםֹ ַבֳֿׁהםֹ» (11.89 ם ַבדֶֹ)¡ ז «ַבזַֹֽ בבֳדםה» (9.52 ם ַבדֶֹ).

