ֳבה װֹׁ ׃ַׁםַ ַבַָײֹ בב״זםׁ ַבַׁם ה ַׁםוַ בדׁײ זדִדׁ ַבַ׃ֻדַַׁ ַבַׁםֹ 2007 ַב׀ם הדו װֹׁ ָם בבױדםד זַב׃זם בל דַֿׁ ֻבַֹֻ ֳםַד ־בַב ַבֹׁ דַ ָםה 2-4 דה װוׁ דַםז (ֳםַׁ) ַבדָב ם דׁׂ ַַׁׂ בבדַׁײ ָדַה. 
זַב הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבֵַֹֿׁ זַבדֿםׁ ַבהם׀ם בװֹׁ ׃ַׁםַ¡ בם זבַ ַױם¡ ֵה ׃ַׁםַ ֽׁױ בל ֳה זה ַבַׁם ַבֶׁם׃ם בו׀ַ ַבדׁײ ם ײזֱ ַבהַּֽ ַב׀ם ד ֽםו ־בַב ַבַד ַבדַײם¡ דװםַׁ ֵבל ֳודםֹ דַֽזׁ ַבהַװ ַבד״ׁזֹֽ בל ּֿזב ֳדַב ַבדִדׁ ַב׀ם םבַׂד ד ַהַֿ ַבדׁײ בו׀ַ ַבַד. זַײַ «ַה ַבַױַֿ ַבֳֿׁהם םֽל ָׁױ הדז ַבםֹ¡ זוז דַ ֿהַ בֿ־זב ַב׃ז ַבֳֿׁהם זֽם ִׁםהַ דה ־בַב ַבַ׃ֻדַׁ ם ״ַ ַבַׁ ז־ב זּוַ ׃םַֽםֹ ַבדםֹ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ַָֿ ּבםַנ דה ־בַב דװׁז ׃ַׁםַ ַבָֹ» זַב «ֵה ַבדׁײ םדםׂ ָדװַֹׁ ַבֿםֿ דה ַבװַׁ ַבֵבםדםֹ זַבַבדםֹ ַבד־ױױֹ ם ״ַ ַבַַׁ¡ ֽםֻ ׃םװב ַבדׁײ ׁױֹ דדםֹׂ בֵוַׁ ַֿׁ ַבֳֿׁה ם דַּב ַבַַׁ זֵַָׁׂ הַױׁו ַבַּ׀ָֹ בבַ׃ֻדַׁ¡ ֵײַֹ ֵבל ֳה ַבדׁײ ׃םםֽ ַבדַּב בדװַֹׁ ־ָׁהַ ַבׁםֹ ׁזַֿ ם ַבֳֿׁה זַבדה״ֹ ַָבֵײַֹ ֵבל ׁײ דּ׃ד דװׁז ׃ַׁםַ ַבָֹ». דה ַּהָו¡ ַב ַבדֿםׁ ַבַד בװֹׁ ָם בבױדםד זַב׃זם ַבדהדֹ בבדׁײ ַםדה ָהַםז¡ «ֵה דװַֹׁ ׃ַׁםַ ַבַָײֹ ֳײַ ַָֿ ּֿםַֿ בבדׁײ¡ דדַ ֳזּֿ ַֻֽֿ ׃הזםַ םּד װַׁ ַבַׁ ַבַבדםֹ ֽ ׃ זַֽֿ». ז׃ל ׃ַׁםַ ֵבל ַבד׃ַודֹ ם ֿד הדז ַױַֿ ַבֿזב ַבם ׃ֻדׁ םוַ דה ־בַב ״זםׁ ַבדװַׁם ַבם ֽ ֳײב ַבזֶַֿ בבד׃ֻדׁםה ז׃ַוד ם ַבהדםֹ ַבד׃ַֿדֹ בבדּדַ ַבדֽבםֹ. זדה ־בַב װַׁוַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבַָֹ¡ ַד ׃ַׁםַ ַָבַ׃ֻדַׁ ם דװׁז «׃ַׁםַ ַבָֹ»¡ זַב׀ם םּׁם ַֽבםַנ הם׀ו ם ַבֳֿׁה. זםװדב ַבדװׁז ״זםׁ ד־״״ ֶׁם׃ם םֳב דה ֽזַבם 617 ֳב דׁ דָׁ ׁםַָנ¡ דײםַ 1.5 םבזדׁ בבזַּוֹ ַבָֽׁםֹ ב־בםּ ַבָֹ. זםײד ַבדװׁז ֳדַה ד־ױױֹ בב׃ז¡ זַב״ַד¡ זַבׁםו¡ זדהװֲ ׃הםֹ¡ זהװַ״ַ ַֻםֹ ֳם ּדםוַ בל ״ַׁׂ דֿםהֹ ֿםדֹ. זֿׁ בֹ ַבדװׁז ָֽזַבם 995.7 דבםזה ֿזבַׁ¡ זבֹ ַבָהֱַ ַבֵּדַבםֹ ָֽזַבם 700 דבםזה ֿזבַׁ. דַ ־״״ װֹׁ ׃ַׁםַ בדװׁז ַֻהע ם ַבֳֿׁה¡ זוז דװׁז «׃ַׁםַ ַבָֽׁ ַבדם»¡ זַב׀ם ם בל ָֿ 56 ד ָׁ דַה¡ זבל ַה־ַײ 400 דׁ ֽ ד׃זל ׃״ֽ ַבָֽׁ. זֿ ז׃ ׃ַׁםַ ָדװַׁםוַ בױב ֵבל ַבֵדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ דה ־בַב ֵ״בַ דװׁז «ּׁׂ ׃ַׁםַ» ַבזַ ם ֵדַֹׁ ֳׁ׃ ַב־םדֹ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ַבֵבַה ה דװׁז «׃ַׁםַ ָהֿׁ ּױֹ» ם ַבַױדֹ ַבץדַהםֹ¡ ד׃״¡ ַד 2006 ַָבַזה ד זַֹׁׂ ַב׃םַֹֽ ם דַה. ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ ֳה דׁײ ַבַ׃ֻדַַׁ ַבַׁםֹ םָׁ דֽ״ֹ דדםֹׂ ב״ַ ַבַַׁ¡ ֽםֻ םוֿ ַבדׁײ ָװב ֳ׃ַ׃ם ֵבל ־ב ֽבֹ זױב דַ ָםה ַבַָׁםה ם ַדבַ ַבַַׁ זװַׁ ַבַׁ ַבַבדםֹ ם דה״ֹ בוַ ד׃ָב ַׁם זַֿ. 
זד ַב־״ם״ בבדׁײ ָֽםֻ םװב ה״ֹ װֱַׁ זַֹֽֿ םבם םוַ ַבֳַֿׁ זַבװַׁ ַבַָׁזה ם ַדבַ ַבַַׁ ד ַבד״זׁםה זַבז׃״ֱַ זַבדַזבםה¡ ַָבֵײַֹ ֵבל װַׁ ַב־ֿדַ ַבד׃ַהֹֿ. זםבַׂד ַבדׁײ ו׀ַ ַבַד ד דִדׁ ׃םֿ ם הֿ «ַּׁהֿ ֽםַֹ»¡ ֽםֻ ׃םד ֿ ֽבַ הַװ ּד ַב־ֱַָׁ זַבד־ױױםה ם ״ַ ַבַׁ בדהַװֹ ד׃ָב ו׀ַ ַב״ַ.

