בָ ַבדִװׁ ַבַד ב׃ז ַבַ׃וד בל ַֽבֹ ַב׀ָ׀ָ ַבם ׃ַֿ ַבּב׃ֹ ַבױַָֽםֹ בםב בל ַַׁ ָהֽז 143 ה״ֹ הֿ 13780 ה״ֹ דַָב 13637 ה״ֹ ם ַבַ ַבּב׃ֹ ַבד׃ֶַםֹ בםזד ַד׃ ַבַזב ַבֻבֱַַֻ.
ז׃ַוד זֹֿ ַבֹֻ דַּֿ ם ֽםׂ זֿ ַבד׃ֻדׁםה בל ַֽבֹ ַבֿֿׁ זַב־ז זַבב¡ ַבם ׃ַֿ ַבַדבַ ם ַבֹׁ ַבדַײםֹ בַ׃םדַ ָֿ ַבַֿ ַבדהזםֹ ַבזםֹ ַבם ַ״וַ זּםוַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה בדַבֹּ ַֹ ַבֱַַַּׁ בַַֹֿ ַב׃ז בד׃זַו ַב״ָםם.
זםֿ ַבֻםׁ דה ַבדַדבםה ַה ַב׃ז דַםַׂב ם׃םׁ בל ־״ דּׁ זםׁ ד׃םד¡ ַבַדׁ ַב׀ם םדֻב ה״ֹ ֽזב¡ ֿ זה ׃בָםֹ ַז ַםַָּםֹ ם הוַםֹ ַבד״ַ¡ זַָבַבם ַה וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ ד״ַבָֹ ָםב ַַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ָװב ַּב דה ַּב ַב־ׁזּ דה ַבזײ ַָב ַב־׃ֶַׁ ַבדדהֹ¡ בַ׃םדַ זַה ַב׃ז דַםַׂב םםװ ֳֻםַׁ ַבֿד ַבדהזם בַַׁׁ ַבדּב׃. דדַ םׁײ בל ַבוםֶֹ ַבַ״ם ָד׃ִזבםֹ ַדֹ ד ב ַבַַׁׁ בׁ׃ם־ ֿזׁוַ ַבַםַָּם ם ַבַד׃ַ ָׂדַד ַבַדזׁ זַבײָׁ ָםֿ דה ֽֿםֿ בל ַבּוַ ַב־םֹ¡ ַבם ׃ל בַַֹֿ ַָׁ ַב׃ַֹ בבזֱַׁ דַּֿֿ.
זַבזַ ַה דװבֹ ַב׃ז ַבדֽבםֹ דַַׂב דה ם דֽֿזֿםֹ ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ םוַ¡ ַ׀ בַ םֿל ֿֿוַ 79 װֹׁ¡ ָ־בַ ֿֿ ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ם ָזׁױֹ ַבזם זַבם םַּזׂ ֿֿוַ ײ ֿֿ ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ם ַב׃ז ַב׃זֿם¡ ַָבַײַֹ ַבל ַה ה׃ָֹ ַבד׃ֻדׁםה ם ָזׁױֹ ַבזם דַַׂב דֹׁ ַָבדַׁהֹ ד ַּדַבם ַבד׃ֻדׁםה ם ַבדדבֹ¡ ַבַדׁ ַב׀ם םװב ה״ֹ ׃בָםֹ ם ֱַַֿ ַבדִװׁ ַבַד¡ ַב׀ם םַב ׃בַָ ַז ַםַָּםַ ַָבװֶַַ ֳז ַבַַׁׁ ַבַֻהזםֹ¡ זַָבַבם ַה ַב־ׁזּ דה ַבדֳׂ ַבַֽבם םדֻב ם ֽ ַבדַּב ַדַד ׂםַֹֿ ֿֿ ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ם ַב׃ז ָזםֹׁ ַ׃ׁ דה ַבזײ ַבַׁוה דה ַּב ־ב ַֽבֹ דה ַבזַׂה זֿד ַׁׁ דֳ׃ַֹ ַָׁםׁ זדַׁ׃ זַָׁםב¡ זַבם ָֿ ַבד׃ֻדׁםה ַֻׁ דה 80% דה ִׁז׃ ַבַדזַב ַבד׃ֻדֹׁ.
ז״ַבָזַ ַָ־ַ׀ ֱַַַּׁ דבםֹ זֿ ַבל ײָ״ ַב׃ז זַםַּֿ הז דה ַבַ׃ַׁׁ ַבה׃ם בֿל ַבד׃ֻדׁםה¡ בַ׃םדַ זַה ַבָֹּׁ ַבַ׃םֹ ַבם ַװוַ וִבֱַ דַַׂב ֶַָ ָםַׁ בל ַבֻםׁ זֽזב ֿזה ַבֹֿׁ בל ַבֿ־זב דַּֿֿ¡ זבב ַָׁׂ ב ַבֱַַַּׁ דֻב ם ׂםַֹֿ ֿֿ ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ם ַבָזׁױֹ¡ ָֽםֻ ױב ַבל ײ ַבֿֿ ַבַֽבם¡ ַָבַײַֹ ַבל זײ ַבַ״ׁ זַבװׁםַ ַבַֹֿׁ בל דַֽ׃ָֹ ַבּוַ ַבדבַָֹ ם ַב׃ז¡ ײבַ ה ־םײ ֶַֹֿ ַבָהז ַז דזבֹ ַבז׃ַ״ֹ ַבם דַַׂב ַבָהז דַׁ׃וַ¡ ַבַדׁ ַב׀ם םװב ֶַָ ָםַׁ בל ַבד׃ֻדׁםה¡ זֳ־םַׁ דַֽזבֹ ַםַּֿ ַבֽבזב ַבדבםֹ בבֽֿ דה ֿ־ב ַבָהז ם דבםַ ַבז׃ַ״ֹ¡ דה ־בַב ֽ ַבדׂםֿ דה דַָ ַבז׃ַ״ֹ¡ זַבם זד ָֿםד ַבדװזַׁ בבד׃ֻדׁםה זֱַַָֿ ַבֳׁם ָװֳה ַב״ׁםֹ ַבדֻבל בבַ׃ֻדַׁ ם ַב׃ז ָםַֿ ה ַבַַׁׁ ַבַֽבםֹ ַבם זד ם ַבַֹֿ בל ַבװֶַַ ַז ַבזױםַ.
זַֿ ַדּֿ ַבָֹֿׁ «דֽבב הם» וםֶֹ ַב׃ז ַבדַבםֹ בַהוַּ ׃םַ׃ֹ זַײֹֽ ם ַבדֽׁבֹ ַבַֿדֹ דה ַּב ײָ״ ַםַ ַב׃ז זֿד ׁ ַבדַּב ַדַד ַבַםֿם ַב־םֹ בדדַׁ׃ֹ דבםַ ַב־ׁםָ ַבם ־ב דװַב ָםֹׁ בױַׁ ַבד׃ֻדׁםה בל דֿל ַבַװוׁ ַבֻבַֹֻ ַבדַײםֹ¡ ָֽםֻ ײ ם ַַָׁוַ ד׃ֳבֹ דַָֹׁ ַבדײַָֹׁ בל ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ם ַב׃ז בבֽֿ דה דבםַ ַבדײַָֹׁ םׁ «ַבװׁםֹ» בװ ַבדבַָםה דוםַֿ בהװׁ ַ׃דֶַוד ם ז׃ֶַב ַבַבַד ַַָָׁוַ ַב״ׁםֹ ַבדהַ׃ָֹ בבײֱַ בל ו׀ו ַבַוֹׁ ַב׃בָםֹ¡ ַבם דַַׂב װב הױׁ ב בבֻםׁ דה ַבד׃ֻדׁםה ם ַב׃ז ַֽבםַ.
ָֿזׁו ַֿ ֿ. בם ַבב ַ׃ַ׀ ַבדַבםֹ זַבַױַֿ ַָּדֹ ַבדב וֿ בבָׁזב זַבדַֿה ַה ַבַ׃ֻדַׁ ם ׃ז ַבַ׃וד םהָם ַה םָֿ ה דֳָֿ ַב׃ָ ַב׃ׁם¡ זַה םׁׂ ָֿבַ דה ׀ב בל דֳָֿ ַבַ׃ֻדַַׁ ״זםבֹ ַבַדֿ¡ דה ַּב ַבֽױזב בל זֶַֿ דַבםֹ דּׂםֹ בַ׃םדַ זַה ַבַַׁ ַב׃ׁם ָֿזה דַָׁׁ דַבםֹ ם ַבַ׃וד ָׁדַ םִֿם ַבל ַהוםַׁ ַב׃ז בל ַבדֿל ַבָםֿ. דװַֿֿ בל ֳודםֹ זַׂה ַבַ׃ַׁ ם ַב׃ז ָװב דה״ם. 

