װ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבדהדֹ בהֿזֹ "ַבזֹֿ ֵבל ַבד׃ָב - ַב־״ם״ זַב״ֹׁ ַבַױַֿםֹ" ַבֿזׁ ַָֿבׂםׂ ַבֿז׃ׁם ה דװׁז ָםׁ ַד ַָב־״ם״ בו זַֿׁ׃ֹ ּֿזַו ַבַױַֿםֹ ֳײֱַ וםֶֹ ַבֿׁם׃ ז״בַָ בםֹ ַבדַֹׁ זַב־״ם״ ַָּדֹ ַבדב ׃זֿ, דָםהַ ֳה ַבדװׁז וז ֵהװֱַ דֿםהֹ ַױַֿםֹ ָםֹׁ בל ־בםּ ַבָֹ ַבזַ בל ַבָֽׁ ַבֳֽדׁ ַ־םׁ בוַ ַ׃ד "דֿםהֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ - ָזַָֹ ַבװׁ". 
זֳֿ ַבֿז׃ׁם ֳה ַבדװׁז ַהו ַֿׁ׃ו ז־״ם״ו ז״ֽׁ ַבםזד דַָֹֿׁ ־בַב ַבהֿזֹ בםד ַב׃דַֽ ָוַ זהם׀ו דה ָב ַבּוַ ַבׁ׃דםֹ, דזײַֽ ֳה ַבדװׁז םָׁ״ ָםה ַב׃זֿםֹ זדױׁ ָׁ ּ׃ׁ דֶַם דַ ֳהו םָׁ״ ַּׁםַ ָםה ַֹׁ ֲ׃םַ זַֹׁ ֵׁםםַ זוז ַָֹׁ ה דֿםהֹ ױׁםֹ זה דה דֿםהֹ ױהַםֹ זדה״ֹ ַֹּׁ ֹֽׁ זדהַּ ׃םַֽםֹ ָׁל.
זֳײַ ַבֿז׃ׁם ־בַב ֽב ַַֽ הֿזֹ "ַבזֹֿ ֵבל ַבד׃ָב -ַב־״ם״ זַב״ֹׁ ַבַױַֿםֹ" ַבם הדוַ ַּדֹ ַבדב ׃זֿ, זַֽוַ ד׃ֱַ ֳד׃ הֶַָ ֳדםׁ דה״ֹ ַבׁםַײ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃״ַד ָה ַָֿבׂםׂ ֳה ַבדװׁז םזׁ600 ֳב ׁױֹ דב בבװַָָ ַב׃זֿם, זםוֿ ֵבל ֵםַּֿ הדםֹ ַױַֿםֹ דזַׂהֹ זד׃ַֿדֹ, דה ַּהָו ֳֿ הֶַָ ֳדםׁ דה״ֹ ַבׁםַײ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃״ַד ָה ַָֿבׂםׂ ם בדו ־בַב ַַֽ ַבהֿזֹ בל ֻו ם ֳה ׃וד ּב׃ַ ַבהֿזֹ זדהַװַוַ ם םםד ַב״ֹׁ ַבַױַֿםֹ ַבדַײםֹ, זֳה ־ּׁ ָזױםַ ׃ַוד ם זּםו ַבהדםֹ זַב״ֹׁ ַבַֽבםֹ ָדַ ם־ֿד ַבֲדַב זַב״בַ ם ב ו׀ו ַבדםַׁ ַבַױַֿםֹ ַבַֽבםֹ.
דה ּוו ֳזײֽ דֿםׁ ַּדֹ ַבדב ׃זֿ ַבֿזׁ ַָֿבבו ַבםױב ֳה הזַה ַבהֿזֹ ַ׃ַֻׁו ם ַבַָֿםֹ זבהו ַה ָו םדַ ָֿ בֳהו זֹֿ ֵבל ַבדַײם בַ׃װַׁ ַבד׃ָב, דדהםַ הַּֽ ו׀ו ַבהֿזֹ זֳה םֿ ֵבל ַבֳ׀וַה הַַּֽ הֿזֹ " דַֹׁ ַבד׃ַּֿ" ַבם הדוַ בםֹ ַבדַֹׁ זַב־״ם״ ַָבַּדֹ ׃ַַָ.
זַב דםֿ בםֹ ַבדַֹׁ זַב־״ם״ ַבֿזׁ דֽדֿ ָה ױַבֽ ֵה ַבהֿזֹ םװַׁ םוַ דֻֽֿזה דה ׀זם ַב־ָֹׁ זַבדַהֹ זַָׁ ַבד׃ִזבםה ם ״ַַ ַבהדםֹ ם ַבֿזבֹ, דִַֿ ֳה ַבהֿזֹ דֻב הַָׁ׃ַ דײםֶַ בםַֹֿ ַבהדםֹ ַבם םװוַ ַב׃זֿםֹ ם ו׀ַ ַבז.
ז׀ׁ ַָה ױַבֽ ֳה דה ֽ׃ה ַבֽ ֳה ַב״ֹׁ ַבַֽבםֹ זד ֳָםֿם זַֿׁ ז״הםֹ דִובֹ, זבב דה ֿזׁ ַב־ַָׁ ַבֳּהָםֹ ַבם ַ׃ַה ָוַ ַב״ֹׁ ַבדַײםֹ.
ם׀ׁ ֳה ַבהֿזֹ ֿד ־בַבוַ ָב ַבַַֽ ַבׁ׃דם ֹֿ ֳזַׁ דהוַ "ַבזּוַ ַבד׃ָבםֹ בבהדםֹ ַבדַׁהםֹ ַָב׃זֿםֹ" ֿדוַ דֿםׁ ַד ַבַֿׁ׃ַ ָזַבֹ ־״ם״ ַבדֿה, זזֹׁ ָהזַה" ַ׃ַׁםּםֹ זַָׁדּ ַב׃םַֹֽ" ֿדוַ ד׃װַׁ ַבֳדםה ַבַד בבוםֶֹ ַבבםַ בב׃םַֹֽ ַבֿזׁ ־ַבֿ ָה ״ַוׁ.
דַ ָֻֽ ַבהֿזֹ ֳזַׁ דב ֿד ָהזַה "דַָםה ״ׁםה ... דַ׀ַ םׁ" ֿדוַ ַבֿזׁ ַָֿבׂםׂ ַֿ׃ַהם דה ַֿׁ ַבַֿׁ׃ַ ַבַױַֿםֹ, זזֹׁ דב ָהזַה " ַב״ֹׁ ַבַױַֿםֹ ָםה ַבדַײם זַבַֽײׁ: םםד זזּםו" ֿדוַ ד׃װַׁ זׂםׁ ַבָׁזב זַבֻׁזֹ ַבדֿהםֹ ַבֿזׁ דֽדֿ ַבױַָה, זדַֽײֹׁ ָהזַה "בָֹּׁ הדזםֹ זַ׃ַֹֿ בבדזַ״ה דה ַב״ֹׁ" ֿדוַ ײז דּב׃ ַבװזׁל ַבֿזׁ ֵֽ׃ַה ָזֽבםו.
זֿד ם ַבהֿזֹ ד׃ֱַ ֹֿ ֳזַׁ דהוַ "ֲַ ֳז׃ בבַ׃ֻדַׁ ם ״ַ ַבהב "ֿדוַ ֶׁם׃ ״ַ ַבהב ַָבוםֶֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַׁ ַבֿזׁ ַָֿבׂםׂ ַבַָָ״םה, ז"ַױַֿ ַבַױַבַ זַבדבזדַםֹ ם ַבדדבֹ" ֿדוַ ָםׁ ד׃װַׁם וםֶֹ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ַבֿזׁ ֵַָׁוםד ַבַײם, דַ ֿד ־בַב ּב׃ֹ ַבד׃ֱַ זֹׁ ָהזַה" ָֹּׁ ַבוםֶֹ ם ַבַ׃ַֹֿ דה ַב״ֹׁ ַבַױַֿםֹ ַב׃ַָֹ זַבַֽבםֹ" ֿדוַ דֿםׁ ֵַֹֿׁ ַב־״ם״ זַבדַָֹ ַָבוםֶֹ ַבדבםֹ בבָּםב זםהָ ַבדוהֿ׃ ַָֿבׂםׂ ״ּׁם, זדַֽײֹׁ "ַב־״ם״ ַבַ׃ַׁםּם בבּֽ" ֿדוַ ײז ַבּדםֹ ַב׃זֿםֹ בבזד ַבדַׁה ַבדוהֿ׃ םז׃ ַּֽׂם.
זםֿ ַבםזד וז ַבםזד ַב־ַדם בהֿזֹ "ַבזֹֿ ֵבל ַבד׃ָב - ַב־״ם״ זַב״ֹׁ ַבַױַֿםֹ " ֽםֻ ׃ָֻֽ םו ֹֿ דַֽזׁ ום ֳֻםׁ ַבדםַׁ ַבַױַֿםֹ בל ַב־״״ זַבַָׁדּ ַבדַהםֹ, זדֽזׁ ַבװַֹׁ ד ַב״ַ ַב־ַױ בהדםֹ ַב״ַַ ַבד־בֹ, דַ ׃הַװ ַבהֿזֹ ו׀ַ ַבםזד דֽזׁ ֿזׁ ַבָֻֽ ַבבדם זד־ַּׁ ַבבםד ם זּםו ַב״ֹׁ ַבַױַֿםֹ.
