 זם ב זבה ב‗ז וד בבו םדהל בדז בל בם זםב ‗ ז בם ב‗ם ז‗ו בל «‗ דוד» דב ו 400 ד דבםזה םב זל דד בל 40 םה דבםזה וד ב בםד בדם בבוד 10  םב זם ‗ בדזה  28 דבםזה וד םד 280 דבםזה םב זז ם 12 דבםזה וד םד 120 דבםזה םב בב‗ בד ז ב‗ דה דםה בם ד בו.
זדה בד ה  וד ב‗ בב‗ םזד ב 14 דה 1427בדז 7 ‗ז בדב זל 23 דה 1427 בדז 16 ‗זבד זד ם 25 וד ‗ הל ז25 ב וד ‗בל בב‗.
דב  ב‗ ל זם בדב ב‗ם ב בזב ל בדה ב‗זדם  ז בדב זב ל בדב בו זבם בבם זבב זבד זבם זב בדהבל זבד‗ל זבו ב‗ום זבז זד בדםב בםם זז בדםב זבםה זדו זבדזו בבםם זדזב בדהל זב זםהו זד ז בדד זבז‗ב בם ז בדב זב ל בםד זו בב בב‗ם זבדד ז םו זםהו זםבו ז זםב ד‗ בם זבה בם זבדם זב זבו בם ז‗זו זבדב בםם זבם בםם זוםו.
ז בםז זב וד בדםה ב  בזב בל דז ום בז בדבם.
‗ד   זם ב זבה ד (2236) זם 16/8/ 1427ו בל בדז בל בם ם ‗ בדדז בדבם (דב) דב ו (50) דזה דבםזה םב זל דד בל (5) ד דבםםה וד ב בםד בדם בבוד (10)  םב זם ‗ בדזה ‗דב  בדב ז ב‗ דה דםה בם ד בו.
זדב  ב‗ ל בדז זבם בדב בז בדבם ז הד ז בדב זבבז ב דה ום בז בדבם זבםז  ל םב בל ה ב‗ ב  דז ום בז בדבם. 


