דה׀ ֳה ד ַַׁׁ הַד ׃ז ַבֳ׃וד ַב׃זֿםֹ זֱָֿ ַבדב ָדזָּו ַד 1984ד.. בד ם״ֽׁ ַם ד׃ֻדׁ ַז ד׃ִזב ֿדּ ֹׁ ַבַֿזב בױָֽ ֹׁ זַֹֽֿ.. זב ַבַֿזב בל ׁםה ױַָֽםֹ זד׃ֶַםֹ דֿוַ ַָׁ ׃ַַ בױ ַבל ֻבַֻ ׃ַַ זהױ ־בַב װוׁ ׁדײַה ַבדַָׁ בל דֿל דַ םׂםֿ ה ַבװׁםה ַדַנ דַבםַ בב ַב׃ָָ ַבדַָװׁ ַב׀ם ַֿל ַבל ֿד דהַװֹ דזײז ֿדּ ׁם ַבַֿזב וז ָֿ װִזה ַב׃ז זװּזהו םדַ דײל ה ז׃ֶַב ַבַבַד.. ז׀ב זה ַבַבָםֹ ַבדל דה ַבדַֿזבםה ַםַדוַ ַהזַ דה ַבדַֿםה זַבדׁםה ״ ב׃ז ַבַ׃וד.
ַײַֹ ַבל ַה ַבהַד ַזב דבםֹ ַבז׃ַ״ֹ בבָהז ַבם דב ָׁםה.. זּׁל בל ַב׃ז דַ ּׁל בל ַבָהז ָױוַ ַבז׃ם״ ַבזֽםֿ.
זָֿ ַב״ֹׁ ַבָׁל ַבם װוֿוַ ׃ז ַבַ׃וד ַב׃זֿםֹ דה דַׁ׃ 2003 זֽל ַָׁםׁ 2006ד זַבם בל ײזֶוַ ַׁ ֿֿ ַבדַֽ ַבל 10 דבַםםה דֹֽ זַׁ ֿֿ ַבדַֿזבםה ַָבַ׃וד ָװב דַָװׁ ַבל ַָֹׁ דבַםםה דזַ״ה ַװׁ ַבדזזה ם ַבַֿזב זַָזַ ׂזַַׁנ םזדםםה בױַבַ ַבַֿזב ־בַב ֹׁ ַבדב ַבםזדםֹ ז׀ַ ַבַֽב ַָבה׃ָֹ בבדבדםה.. זבד ֽֿ ַבבםדַ ַבױַֹֿׁ דה ּוַ ֽזדםֹ בםַ דה ׃ַָׁ ַבדזםה.

זֽםֿ ׁם ַבַֿזב
ב׀ַ ״ֽׁ ֹׁ זֽםֿ ׁם ַבַֿזב בֳזב דֹׁ.. ז״ֽׁ ָײ ַבַַׁ בבםױ ֹׁ ַבַֿזב זב ֳׁם בו דה םִםֿו ַז םַׁײו זַה ַה ב ַבֱֲַׁ ֿז ב־ױזױםֹ ַבזײ ַבַּדַם זַבַױַֿם ַב׃זֿם.
זבב ַָׁׂ דַ ״ֽׁ דה ַַׁ זֽבזב בבםױ ֹׁ ַבַֿזב דַ םבם:
1 - ױׁ ֹׁ ַבַֿזב בל ַבֹׁ ַבד׃ֶַםֹ ״ דה ַב׃ַֹ 4.30 זֽל 6.30 ַז ַײַֹ ׃ַֹ בבַֿזב.. זָו׀ַ ֽב דװבֹ ׃ָׁ ַבדזםה.. זםזה דזַֿנ דהַ׃ַָנ בּדם ֶַ ַבדּד ַב׃זֿם.. ו׀ַ דַ םַׁו ַבדִםֿזה.
זםׁל ַבדַׁײזה ַה ֽזםב ַבַֿזב בםזה ד׃ֶַםַ ם״ם ַה״ַַָנ ׃םֶַנ ה ׃ז ַבַ׃וד ַב׃זֿם זםױָֽ ָ׀ב ַב׃ז ַבזֽםֿ ם ַבַבד ַב׀ם בַ םדב ם ַבױַָֽ.
2 - ױׁ ֹׁ ַבַֿזב בל ַבֹׁ ַבױַָֽםֹ דה ַב׃ַֹ ַבַװֹׁ ֽל ַבַֻהםֹ װֹׁ ַז ֿםדוַ בֳָֿ ם ַב׃ַֹ ַבַ׃ֹ ױַַָֽנ ֽל ַבַֻהםֹ װֹׁ וַׁנ.
זםׁל ַבדִםֿזה ַה ו׀ַ ׃םּב דה ׃ז ַבַ׃וד ַב׃זֿםֹ ׃זַנ דדַֻבֹ בֳ׃זַ ַבדה״ֹ ַבם בַ דב ׃זל ֹׁ ױַָֽםֹ זַֹֽֿ.
זםׁזה ַםײַנ ַה ַבֱַ ַבֹׁ ַבד׃ֶַםֹ ׃םװּ בל ַבזַױב ַבַּדַם זזםֹ ַבַהװ״ֹ ַבׁםַײםֹ זַבַֻםֹ ַבם ה׀ ם ַבד׃ֱַ ֶַֿדַנ.. ז׀ב ׃ׂםֿ דה ַבַהװ״ֹ ַבַּׁםֹ ַבַ־ׁל.. ַבם ׃ּֿ דה ַבד׃ֻדׁ ַבדַָֹ ם ַבד׃ֱַ.

ֳׁם דַׁײ
ָםהדַ םׁל ַבדַׁײזה ַה זײ ַב׃םָ ַבזםם ׃םַֿֿׂ ֻםַׁנ.. זַה והַ ַבֻםׁ דה ַבדױַבֽ ַבַדֹ ׃״ב בז ױׁ ַבַֿזב בל ַבֹׁ ַבױַָֽםֹ ״ זָםה ו׀ַ ַבזב ז׀ַ.. ֿ בַ םזּֿ ֽב ז׃״ זםָל זײ ַבַֿזב בל דַ וז בםו.
זבה ד ַבוֿזֱ ַבַֽבם ַב׀ם םװוֿו ַב׃ז זד ַבז׃ ם ַַֻֽֿ װַׁ זדִ׃׃ַ ַבז׃ַ״ֹ ַבדַבםֹ זם ַֽבֹ בםױ ַַֿֿ ַבד׃ֻדׁםה ַבדַָװׁםה ַָב׃ז זֽזםבוד בבױהַֿם ַבַ׃ֻדַׁםֹ.. ֵה ַבדַּב ׃םזה דזַםַנ בַַֹֿ ״ֽׁ דזײז ־ױםױ ֹׁ ַֿזב ױַָֽםֹ ״. 

