ַב ד׃ִזבזה ַד׃ ַה דּדזֹ ַבָזֿׁם זדׁוַ ָֿם ׂד ָהֱַ הֿ ־ד׃ֹ הּזד ם ׃םװב דדַ ׃םֿד ֹֽׁ ַב׃םַֹֽ ם דּדזֹ ּׁׂ ׃םװב ַבם ײׁׁ ַָּׁ ַב׃ׁ בל ד׃זל ַבַבד. זזב דּדזֹ ַבָזֿׁם ַהוַ ׂד ָהֱַ דהּ ם׃וֿ ַבַֻׁםֱַ דה ַב׃םַֽ ַב׀םה םֳזה ַבל ׃םװב זֳבָוד דה ַבַזׁזָםםה זםזׁ 200 ׁױֹ דב. זַב םבםָ ַָֿז דֿםׁ דּדזֹ ַבָזֿׁם בבױַֽםםה «ֳבָ ַבדהַ״ ַבּדםבֹ דודבֹ¡ ַהוד בַ םזבזה ַודַדַ ם׀ׁ ַָבײַםַ ַבָםֶםֹ בה ו׀ַ ַבדַה דֽ ַָֽבֹ ּםֹֿ». ז׃םײד ַבדהּ 55 ּהַַֽ ז19 םבַ ַ־ֹׁ בל ַב׃ַֽב ַבּהזָם בּׂםֹׁ דַום¡ זדה ַבדׁׁ ֳה םֳָֿ ַבדב ם ַד 2006. זַב ַָֿז ַה ָהֱַ ו׀ַ ַבדהּ ׃םב 50 דבםזה ֿזבַׁ ם ֽםה דה ַבדז ֳה םב דװׁז ָהֱַ םבַ דבֹֽ ָו דַ ָםה 15 ז20 דבםזה ֿזבַׁ ַ־ׁל. זדּדזֹ ַבָזֿׁם דדבזֹ בּׁב ַבַדַב ַבַדַַׁם בם ַבָזֿׁם זםװדב הװַ״וַ װַׁ ם ד־ב ֱַַּׁ ַבַבד דב ם דַּבַ ַבָהֱַ זַבױהַַ ַבֽזםבםֹ זַבַדַֿֿ זַבדזםה זַב״ַַ ַבָֽׁםֹ. זםָב ַּדַבם ּֽד ֳדַב װַׁ ַבדּדזֹ דַ םׂםֿ בל דבםַׁ ֿזבַׁ¡ זֿֿ ַבַדבםה ָוַ הֽז 25 ַבַ. זַב בםהַ וזׁםז ַבד׃ִזבֹ ָדָ הװם״ ַב׃םַֹֽ ם ׃םװב «׃ם״ם ׀ב ֹֿ ָםֹׁ ב״ַ ַב׃םַֹֽ ז׃םזה ַבהֿ ַב׃ַֿ׃ ָֹּֿׁ ־ד׃ֹ הּזד ם ׃םװב». זַב׃םַֹֽ ום ֳָׁ דױֿׁ בבדבֹ ַבױָֹ ם ׃םװב זם׃וד ַב״ַ ָה׃ָֹ 17 ם ַבדֶַֹ ם ַבֻׁזֹ ַבז״הםֹ זםזׁ ַבדב בַֻׁ דה 20 ם ַבדֶַֹ ם זֹ ַבדב¡ בה ַָ״ִ ֹֽׁ ַב׃ׁ ם ַבַבד ֳײׁ ַָב״ַ ַה־ײ ַַֿֿ ַב׃םַֽ ָה׃ָֹ 7.7 ם ַבדֶַֹ ם ַבַד ַבדַײם הֿדַ ָהם ַבֿםֿ דה ַבהַֿ ַבּֿםֹֿ. זםװוֿ ַױַֿ ׃םװב ַבדדֿ בל ַבזַַֿׁ ַֽבֹ דה ַבׁזֿ דה׀ ֳזַ־ׁ ַב׃םהַ.
