ָ־בַ דַ ַה םזו ַבד׃ֻדׁזה ם ַבָזׁױֹ ַבַׁםֹ¡ ַב׀םה ַהזַ םֳדבזה ַה ײם ַבדױַֹֿ בל ַהזה ַבַ׃ֻדַׁ ַבּֿםֿ ַבַ׃ָז ַבדַײם¡ ַבל ־ב הז דה ַבװזׁ ַבַםַָּם ָד׃ָב ּֽד ַבַֿזב זַ׃ַׁ ַבַ׃וד¡ בד םה ַבדִװׁ ַבַד בב׃ז ם דד ַבּב׃ַ ַבם ַָ ַבדױַֹֿ בל ַהזה ַבַ׃ֻדַׁ ַםַָּםַנ. זהַׁנ ַבל ֲ־ׁ ּב׃ַ װׁםה ַבַזב (ַזָׁ) ַבַּׁם ַבם ָב ֿֿ ַבַ׃וד ַבדַֿזבֹ םוַ 533 דבםזה ׃וד זָםדֹ ַּזׂ 1.034 ָבםזה ֿםהַׁ¡ ַב ַבדִװׁ בל 27,592 ה״ֹ דה־ײַנ ָה׃ָֹ 0.537 ם ַבדֶֹ ה ַבּב׃ֹ ַב׃ַָֹ.
ם ַב״ַ ַבדױׁם¡ ּׁל ַֿזב ַ׃וד 12 װֹׁ דױׁםֹ ַׁ ־בַבוַ דֿבַ ַ׃ַׁ ַ׃וד װׁםה¡ ודַ דױַׁ ַב־בםּ זַבװדַב ָה׃ָֹ 3.57 בב דהודַ. זַה־ײ דֿבַ ַ׃ַׁ ַ׃וד 10 װַׁ ָה׃ָ דַזֹ ַה ַבַוַ דױׁ ַבָױֹׁ ַבֿזבם בבַ׃ֻדַׁ ַב׀ם ַה־ײ דֿב ׃ׁו ָה׃ָֹ 9.68 ם ַבדֶֹ. זבזֽ ַה ֽױֹ ַב״ַ ַבדױׁם דה ֿֿ ַבַ׃וד ַבדַֿזבֹ ַּזׂ 457 דבםזה ׃וד¡ ָה׃ָֹ דַֿׁוַ 85.9 ם ַבדֶֹ דה ַבדּדז ַבבם בֿֿ ַבַ׃וד ַבדַֿזבֹ ם ַבּב׃ֹ זָםדֹ ָב 875 דבםזה ֿםהַׁ¡ ֳם ָה׃ָֹ 84.6 ם ַבדֶֹ דה ַבדּדז ַבבם בּֽד ַבַֿזב.
זם ״ַ ַבױהַֹ¡ ּׁל ַֿזב ַ׃וד 11 װֹׁ ַׁ ־בַבוַ דֿבַ ַ׃ַׁ ַ׃וד װׁםה¡ ום װֹׁ ַבדהױזׁ ַבֿזֶַםֹ ָה׃ָֹ 17.39 ם ַבדֶֹ¡ זװֹׁ ַבױהַַ ַב־םֹ ָה׃ָֹ 3.45 ם ַבדֶֹ זַה־ײ דֿבַ ַ׃ַׁ ַ׃וד 8 װַׁ.
זָױזֹׁ ַדֹ¡ ּׁל ַֿזב ֳ׃וד 30 װֹׁ דה ַױב 90¡ ַׁ דֿבַ ַ׃ַׁ ַ׃וד 6 דהוַ זַה־ײ דֿבַ ַ׃ַׁ ַ׃וד 22¡ םדַ ַֽ װַׁה בל דֿבַ ַ׃ַׁודַ ַב׃ַָֹ ה׃וַ.
זםׁל ֶׁם׃ ַדהֱַ ַבָזׁױֹ ״ַבָ ַב״ַָ״ֶַָם ַה ַהזה ַבַ׃ֻדַׁ ַבּֿםֿ ׃ם״ם הֶַּו בל ד׃זל ַבַֿזב ם ׃ז ַבַׁ בבַזַׁ ַבדַבםֹ¡ «ַ׀ַ ַׁ ״ָםו ַ׃ַָָ ַבַדה ַב׀ם ם׃ַֿ ַםײַנ בל זֹֿ ַבׁ׃ַדםב ַבז״הםֹ ַבַׁםֹ ַבם ַֿׁו ָ׃ָָ ַבַזײַ ַבַדהםֹ ַבדײ״ָֹׁ».
זֳײַ: «ַה ֹֽׁ ַבַֿזב ם ַבָזׁױֹ בַ ַׂב דֽזדֹ ָוזַּ׃ ַדהםֹ דה ַה״בַוַ הֽז דַ םהװֿו ַבדַדבזה ם ׃ז ַבַ׃וד»¡ דַָׁנ ה ַדבו ם ַה םדה ַבד׃ֻדׁזה דה «ַּזׂ ַבַּֽׂ ַבה׃ם ַב׀ם םז ַםֹ דבםֹ הדז¡ ׃זֱַ ַָבה׃ָֹ ַבל ּֽד ַבַֿזב ַז ַבַ׃ַׁ ַב׃ֶַֹֿ בבַ׃וד ם ַב׃ז¡ ־ױזױַנ ַה ַבָזׁױֹ ַבַׁםֹ דָבֹ בל ֽזב דוד ם ״ָםֹ ֶַַֿוַ¡ זוז ַבַהוַ ה ־״ֹ ַבדב ַב־ַױֹ ָהַד ַבַֿזב ַבַבׁזהם ַב׀ם ׃םװב הבֹ הזםֹ ָםֹׁ».
זֳֿ ַב״ַָ״ֶַָם ֳה ַהזה ַבַ׃ֻדַׁ בַ םױָֽ ַהזהַנ ַבַ ָדזַֹ וםֶֹ ַבֶַׁ׃ֹ¡ ָֿ ַה םהב ַבל זַֹׁׂ ַבדַב ב״ָםו דה ַבהַֽםֹ ַבדַבםֹ. זַב־״זֹ ַבַוד ום ם װםב ַבוםֶֹ ַבז״הםֹ בבַ׃ֻדַׁ.

