ד ב‗ בזם בב‗ו ד  דה בז בם ז םדו 2.977 דבם םב.
זז ם דב  ב‗ בזם בב‗ו בדוה דדז םו נ ב םדו בדבם 2.45 דבם םב ד ‗ ד‗ז בם בבדזב בדז בה בדב ב דה ז בד ב דםה בם זב‗ ו   זבם ב ב‗ום בדה בזל בדזו דב ם ד 2008. זדב בדב ב דה בדז בל דב בדםד זבוה זזם זבםד בדז זבד בל דז בדב זבה זב‗ם זב זב ב בבםב זזו ם בד בבדב בד דה בדז.
זםדב ב בזב דה בדז בל ז בד  12 זםה ם  דבם ם ו 666 דםז זםדב ב בהם דה בדז ה הד זז םדב בל דהם ה  דבם 400 ב ד ד‗ םהד םדב ב בב דה בדז בל ה דה זד ם.
זב ם ה ד הם בדז 23 ונ בב בזב ז32 ונ בבםה בהם זבב. 
דה ה  ז ם   בם ז  ד זבם ב ב‗ום דה ב בדזו דב ם ו בד םד דבם ו 173 דבםזה םב. 
‗ד ז םה בם בוז בב בזםה םה דה  בד ב בם םדוד 354 דבםזה םב. זםו בה בל   זבם ב ב‗ום בדז‗ דב ם ו בד זבד בדב  278 דםז זד בהם ד בל 12 ו בב בזב ז22 ו בב בהם.
