ֳהול דּב׃ ַבװזׁל ־בַב ּב׃ו ַבַֿםֹ (ַבװׁםה) ַבם ֿוַ ֳד׃ ֶַָׁ׃ֹ ֶׁם׃ ַבדּב׃ ַבֿזׁ ױַבֽ ָה ָֿ ַבבו ָה ֽדםֿ¡ דַֿזבַו ָװֳה ַבׁםׁ ַב׃הזם בוםֶֹ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ¡ דַ ֳהול דַֿזבַו ֽזב ׁםׁ דַָֹ הם׀ ַָׁדּ זדװׁזַ ַב׃הֹ ַבַָֹׁ דה ־״ֹ ַבהדםֹ ַב׃ַָֹ זֿ ֳָֿ ַבדּב׃ ָדהַװֹ זָֹ ַבװוםׁ ַָבד־ַבםה בהַד ַבַַדֹ דה ַבדזַ״הםה זַבזַֿםה זַבדהװַ. 
זֳַֿ ָםַה ױַֿׁ ה ַבֳדַהֹ ַבַדֹ בבדּב׃¡ ֳה ַבדּב׃ ַ׃ד ם ד׃וב ַבּב׃ֹ ֵבל זּוֹ הׁ בּהֹ ַבהב זַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ דה ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבדוהֿ׃ ָֿ ַבֽׁדה ַבםַדם ָװֳה דַֿ־בַ ַבַײֱַ זַ׃׃ַַׁוד בל ׁםׁ וםֶֹ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ. 
זֿ ֳׁ ַבדּב׃ ם הוַםֹ דַֿזבַו דַםבם: 
ֳזבַנ - ַבֳםֿ בל ַ׃דַׁׁ ַ׃בַבםֹ וםֶֹ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ דַבםַנ זֵַֿׁםַנ ַה׃ַּדַנ ד הַד ַבַױַבַ זהםד ַבוםֶֹ. 
ַֻהםַנ - םַד וםֶֹ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ַָבַׂד ַבװַׁ ָ״ָם ַבדַםםׁ ַבֿזבםֹ ַבדדֹֿ ַבדבֹ ַָבד׃זםַ ַבֲדהֹ בבַװַ ַבױַֿׁ דה ַבדֽ״ַ¡ זזײ ַבײזַָ״ ַבם דה דה ַבַׂד ַבדװבםה ָדַםםׁ ַב׃בַדֹ. 
זֳזײֽ ַבָםַה ֳה ַבדּב׃ ַהב ָֿ ׀ב בבַ׃דַ ֵבל זּוֹ הׁ בּהֹ ַבװִזה ַבַױַֿםֹ זַב״ַֹ דה ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבֿזׁ װזםװ ַבד״םׁם ָװֳה ַ׃׃ַַׁ ַבֳײֱַ זדבַַֽוד בל ׁםׁ דַָֹ הם׀ ַָׁדּ זדװׁזַ ַב׃הֹ ַבַָֹׁ דה ־״ֹ ַבהדםֹ ַב׃ַָֹ¡ זַב׀ם ׃ָ בבדּב׃ דהַװו ם ּב׃ֹ דַײםֹ. 
זֳׁ ַבדּב׃ ָו׀ַ ַבװֳה דַ םבם: 
ֳזבַנ - ַבז׃ ם זֿ ַבװַֹׁ ָםה ַב״ַ ַבֽזדם זַב״ַ ַב־ַױ ם הם׀ דװַׁם ַבָהםֹ ַבֽםֹ¡ זֽ׃םה ז״זםׁ ַב־ֿדַ ַבױֽםֹ זַבבםדםֹ זַבהדםֹ ַבַּדַםֹ¡ זַבַודַד ָזײ ַבַ״ַׁ ַבהםדם ַבדבֶַד בו׀ו ַבזֿ. 
ַֻהםַנ - םב ַבֿזׁ ַבהדזם בב״ַ ַבדױׁם ָזײ ׃םַ׃ַ זֲבםַ בזםׁ ַבַֽםַַּ ַבדזםבםֹ בב״ַַ ַבֵהַּםֹ ַבַֹֿׁ בל הזם ַבַֹֿ ַבַױַֿםֹ. 
ַֻבַֻנ - ַבַ׃ַׁ ם ַבַהוֱַ דה ֵַֿֿ ַב־״ֹ ַבז״הםֹ בבדםַו בב־״ם״ ב״ַ ַבדםַו זַבַֹׁׂ בל ַבדֿל ַבָםֿ. 
ַַָׁנ - ױדםד דםַׁ דֽֿֿ בםַ׃ ֹּֿׁ הזם ַבַֹֿ ַבַױַֿםֹ הםֹּ הם׀ ׃םַ׃ַ זַָׁדּ ־״״ ַבהדםֹ בבֽד בל דֿל הַּֽ ֽם ו׀ַ ַבוֿ ַב׀ם םהּֿׁ ַֹֿ ײדה ֳזבזםַ ֳוַֿ ־״״ ַבהדםֹ. 
־ַד׃ַנ - בם דױבֹֽ ַבַֽױֱַַ ַבַדֹ ָֽױׁ ֳַֿֿ ַבדַבֹ ַבַּהָםֹ ַבבםֹ זױהםוַ ָױֹ ֿזׁםֹ בזה דַּׁנ בׁ׃ד ַב־״״ ַבד׃ָבםֹ בהדםֹ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ. 
זַהב ַבדּב׃ ָֿ ׀ב בדהַװֹ ׁםׁ ֿדו ֶׁם׃ בּהֹ ַבװִזה ַבֳדהםֹ ַבֿזׁ ָׁ ־װםד ָװֳה זָֹ ַבװוםׁ ַָבד־ַבםה בהַד ַבַַדֹ דה ַבדזַ״הםה זַבזַֿםה זַבדהװֲ. 
זַֽׁ ַבבּהֹ ֵײַֹ דַֹֿ ּֿםֹֿ ם הַד ַבַַדֹ (ַָָ ַבזַָ) זֵבל הםד דַדבֹ ַבַֿדםה בבדדבֹ ֳָװםַׁ ֿ־זב בבּֽ זַבדֹׁ ־ױ ַָבװוםׁ ָד־ַבם ַבהַד. 
זֿ ֳֳּׁ ַבדּב׃ ַבױזם בל ַבדַֹֿ בֽםה ַַֿֿ ַבבּהֹ ַֿׁנ בל דַֿ־בַ ַבַײֱַ ם ּב׃ֹ דָבֹ. 
ֻד ַ׃ד ַבדּב׃ בׁםׁ ֶׁם׃ בּהֹ ַבדםַו זַבדַׁ זַב־ֿדַ ַבַדֹ¡ ַבֿזׁ ַֽׂד ַבםָם ָװֳה ַבֱֳַֿ ַב׃הזם בוםֶֹ הםד ַבוֱַָׁ זַבַהַּ ַבדֿׂזּ. 
ז׃ם׃דב ַבדּב׃ דַֿזבַו ָװֳה ַבדזײז ם ּב׃ֹ ַֿדֹ ַָ׀ה ַבבו.

