 ַ־ַׁ דּב׃ ַַֹֿׁ ַבוםֶֹ ַבַדֹ בב״םַׁה ַבדֿהם ֶַָׁ׃ֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ זבם ַבוֿ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זׂםׁ ַבַֿ זַב״םַׁה זַבדװ ַבַד ֶׁם׃ דּב׃ ַַֹֿׁ ַבוםֶֹ װֹׁ ַבזװַה ַבדֽֿזֹֿ (׃דַ) בבֽױזב בל ׁ־םױ ַבהַב ַבּזם ַבז״הם ם ד״ַׁ ַבֿדַד. 
זַװַׁ ָםַה ױֽם ױַֿׁ ה ַבוםֶֹ זׂ ֳד׃ ַה װֹׁ ַבזװַה ַבדֽֿזֹֿ (׃דַ) ַבהַב ַבּזם ַבז״הם ַבַֻבֻ ם ַבדדבֹ ַבל ַּהָ ַב־״ז״ ַבּזםֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זװֹׁ הַ׃ ַבם ַׂ דִ־ַׁ ָׁ־םױ ַבהַב ַבז״הם דה ד״ַׁ ַבׁםַײ. 
זֿ ַװַֿ ױַָֽ ַב׃דז ַבֳדםׁ וֿ ָה ַָֿבבו ד׃ַֿ זׂםׁ ַבַֿ זַב״םַׁה זַבדװ ַבַד הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַַֹֿׁ ַבוםֶֹ ָדוהםֹ דב בּהֹ ַבםםד ַבדזהֹ דה ־ֱַָׁ ַבוםֶֹ ַבַדֹ בב״םַׁה ַבדֿהם זַ׃װַׁםםה הםםה זַהזהםםה זדַבםםה דִַֿ ׃דזו ַה ֱַַַּׁ ַ׃בַד זםםד ״בַָ ַבֽױזב בל ׁ־םױ הַב ּזם ז״הם ֿ ַָ ַֻֽֿ ַבדַםםׁ ַבַבדםֹ ַ׃ד ַָבֹֿ זַבװַםֹ ַבַדבֹ. 
דה ּוו ַזײֽ דַבם ֶׁם׃ ַבוםֶֹ ַבַדֹ בב״םַׁה ַבדֿהם ַבדוהֿ׃ ַָֿבבו ָה דֽדֿ הזׁ ֽׁםדם ַה ַב־״זֹ ַבם ַֿד בםוַ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ בֽ ו׀ַ ַב״ַ זֿ־זב הַבםה ּזםםה ּֿםֿםה ׃ז םזה בוַ דֿׁזֿוַ ַבָםׁ ׃זֱַ בל ַבַױַֿ ַבז״הם ַז ַבד׃וב דַ וז דבזד בֿל ַבּדם ַה ״ַ ַבהב ַבּזם םָׁ דַֽׁ ֶׁם׃םַ בבַױַֿ. 
ם׀ׁ ַה ֽזדֹ ַבדדבֹ ַ־׀ דִ־ַׁ ָײ ַבַַׁׁ בַַֻֽֿ הבֹ הזםֹ ם ״ַ ַבהב ַבּזם ֽםֻ ד ֽזםב ֶַׁ׃ֹ ַב״םַׁה ַבדֿהם ַבל וםֶֹ ַדֹ ׀ַ װ־ױםֹ ַַָׁםֹ דב בל ַ׃׃ ַּׁםֹ זֿ ַדֿ ַבוםֶֹ הדז׀ַּ בדַָֹֿׁ ֽׁםׁ ״ַ ַבהב ַבּזם בַֿ־ַב ַבדהַ׃ֹ ֿׁםּםַ ָׁ ַֹ ַב״ַ ַָֿםֹ ַָבהב ַבּזם ַבדֽבם ַבדּֿזב ה ״ׁם ַבׁ־םױ בהַבםה ז״הםםה ּֿֿ ַָּהָ ַב־״ז״ ַבּזםֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ. 
ז׃ז ַָֿ ַבוםֶֹ ם ַבדֽׁבֹ ַבַֿדֹ ם הם׀ ַב־״ֹ ַבַ׃ַׁםּםֹ ַבדדֹֿ דה דּב׃ ַַֿׁוַ בֽ ״ַ ַבהב ַבּזם ַבַׁײ ז׀ב ָֿ ֱַַּׁ ַ׃״בַ בֱַַׁ ַבדזד זַבַהוֱַ דה ַַֿֿ דַםםׁ ַבםםד ַבֶׁם׃םֹ.

