ַ׃ָֿ ד׃ִזבזה ם ױהֿז ַבהֿ ַבֿזבם ז־ֱַָׁ דַבםזה ַה ֳֻׁ ֳ׃זַ ַבֳ׃וד ַב־בםּםֹ ׃בַָנ ָדזֹּ ַבױֽםֽ ַבזםֹ ַבם װוֿוַ ָײ ַבֳ׃זַ ַבֲ׃םזםֹ ַֽבםַנ¡ בל ַַָׁ ַה «ֳ׃זַ ַבדַב ַבױםהםֹ דהױבֹ דַדַנ ה ַבֳ׃זַ ַבַבדםֹ».
זַָׁזַ ַה ַב׃םזבֹ ַבם ַׁד ם דה״ֹ ַב־בםּ ָב ַבַַׁ ַבםַ׃ם ם ֳ׃ַׁ ַבה״ ־בַב ַב׃הזַ ַבדַײםֹ «דה װֳהוַ ַה דב ז׃ַֹֿ זַםֹ דה ַבױֿדַ».
זַ׃ָֿ ָםׁ ַב־ֱַָׁ ַבַױַֿםםה ם ַבױהֿז¡ םׁהַֿׁז ֿםבַֿז ם ױׁםַֽ ַבל «ַבֽםַֹ» ־בַב ׂםַׁו ָֿם בבדװַֹׁ ם «ַבדהֿל ַבַֻהם בֳ׃זַ ַבדַב ַב־בםּםֹ»¡ ַה ֳֻׁ ַױַַֿ ֿזב דה״ֹ דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ַָֽדַב ַבַּׁ ם ַבַױַֿ ַבֳדםׁם ו׀ו ַב׃הֹ¡ ד׃הַֿנ ֵבל זַ ַבױהֿז ַָ׃דַׁׁ ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ ־בַב ַב׃הםה ַבדָבםה ֵבל דַ ָםה 60 ז65 ֿזבַַׁנ בבָׁדםב¡ דַ דה װֳהו «ׂםׁ ֳַָֽׁ ַבװַׁ ַבד׃ַודֹ ַבַדֹ».
זזר ֿםבַֿז ַה «ֽׁ ֳ׃זַ ַבֳ׃וד ם דה״ֹ ַב־בםּ¡ ַדַַֿנ בל דזדַוַ ַבַױַֿםֹ¡ זבה ֳֻׁ ַָֽׁ ַבֳ׃זַ ַבַבדםֹ ֳז ַבַּׁ ם ַבַױַֿ ַבֳדםׁם». זַב: «בֿל דה״ֹ ַב־בםּ ׃םזבֹ ָםֹׁ דה װֳהוַ ַה ַֽ בל הװַ״ ֳ׃זַ ַבֳ׃וד ַבדֽבםֹ».
זז ָםׁ ַבַױַֿםםה ם ױהֿז ַבהֿ ַה װוֿ ֳ׃זַ ַבֳ׃וד ם ֿזב ַב־בםּ ַב׃ ֽ׃הַנ ־בַב ַבֳװוׁ ַבדָבֹ¡ בל ַַָׁ ַה «ֳ׃ַׁ ַבֳ׃וד ַבַֽבםֹ ַָ דׁםֹ¡ זום ַב דה םדֹ ַבװַׁ ַבֽםםֹ»¡ בהו ַ׃ָֿ ַה זֿ ֵבל ד׃זםַ ַד 2005¡ ֽםה ַׁ ֳ׃ַׁ ַבֳ׃וד ָױזֹׁ «דַָב םוַ».
זַֿ ַה דַ װוֿו ֳ׃זַ ַבדַב ם דה״ֹ ַב־בםּ «בם׃ ַהוםַַׁנ» ֵהדַ «דֽׁבֹ ױֽםֽ»¡ בֳה «ַבםדֹ ַב׃זםֹ בבַ׃וד בד ַּׁ ֵבל ד׃זםַ ַד 2002 בהוַ ַֿ ֵבל ד׃זםַ ַד 2004». זַה םדֹ ַבֳ׃וד ײַ ָםה ַדם 2002 ז 2004 ָדֿב 300 ם ַבדֶֹ.
םב ׃ז ַבֵױַַֿׁ ַבֳזבםֹ
זֳֿ ֿםבַֿז ַה בל ׁד ַבֿֿ ַבָםׁ דה ַבֵױַַֿׁ ַבֳזבםֹ ַבם װוֿוַ ַבדה״ֹ ־בַב ַב׃הזַ ַבדַײםֹ¡ ום בַ ַׂב ם ַֹּֽ ֵבל ַבדׂםֿ ֽל ֽזב דה ֳ׃זַ «הַװֶֹ» ֵבל ֳ׃זַ «הַײֹּ». בהו ֳװַׁ ֵבל ַה דה ֳוד ַבֽֿםַ ַבם זַּו ֳ׃זַ ַבדַב ַב־בםּםֹ ום ֳ׃ַׁ ַבה״ ַבדז ַ׃דַׁׁוַ בל זײוַ ַבַֽבם. ׀ב םװםׁ ׁםׁ ׃םױֿׁ ׁםַָנ ה ַבױהֿז ַבל ַה «בַ ־ז בל ֳ׃זַ ַבדה״ֹ ם ַבד׃ָב ַבׁםָ».
זה דֿל בַם ַבַױַַֿ ַב־בםּםֹ ד ַ׃ַׁםּםַ ַבַױַֿ ַבֽׁ¡ ֳװַׁ ֿםבַֿז ֵבל ַה «ַבדה״ֹ ־״ ־״זַ ָםֹׁ ַּֿנ ־בַב ַב׃הזַ ַבבםבֹ ַבדַײםֹ ם דבםֹ ַבֵױבַֽ ַבוםבם בבַױַֿ ַבדֽבם».
זֳֿ ַה הם׀ דה״ֹ ַב־בםּ ־״ֹ ַבַַֽֿ ַבהֿם דה װֳהו ֵײַֹ ַבדׂםֿ דה ַבַּוׂםֹ בדֽׁבֹ ַבזבדֹ ַבם ָהוַ ב ֿזב ַבדה״ֹ¡ דװםַׁנ ֵבל ַה ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם «־ב ַֽבםַנ דַ ַה בםו ם ַבֿ ַבדַײם». זֳײַ ַה «ַב״ַ ַב־ַױ ם ַבדה״ֹ םדב ַבֲה ַָבםֹ ַָׁ».
זה הםֹ ֿזב ַב־בםּ ֵֿ־ַב הַד ײׁםָֹ ַבםדֹ ַבדײַֹ ָזּםו דה ױהֿז ַבהֿ ָוֿ הזם דױַֿׁ ַבֿ־ב ַבֽזדם¡ ֳװַׁ ֿםבַֿז ֵבל ַה ֿזב ַבדה״ֹ «׃ל ֵבל ״ָם ו׀ַ ַבהז דה ַבײׁםָֹ»¡ בדַנ ַה ֿזב ַב־בםּ בַ דֿ ֳם הז דה ַבײֶַָׁ ׃זל הַד ַבֹׁ ַבּדׁםֹ ַב׀ם םָב ־ד׃ֹ ם ַבדֶֹ בל ַבָײֶַ זַב׃ב ַבם ֿ־ב ֳַׁײםוַ.
זֳֿ ֿםבַֿז ַה ױהֿז ַבהֿ ם׃ַֿ ֿזב ַבדה״ֹ ַֽבםַנ ם ֳ׃ם׃ ַבָהםֹ ַבֽםֹ בו׀ַ ַבהז דה ַבײֶַָׁ¡ בהו ב ֵבל ַה ֵהַּׂ ו׀ו ַבדודֹ םַּֽ ֵבל ֳֻׁ דה ׃הםה¡ זַה ״ָם ײׁםָֹ ַבםדֹ ַבדײַֹ דה ָב ֿזב ַבדה״ֹ «ֿ םַּֽ זַנ ֳ״זב».

