םֽ ַבםזד ַבֻבֱַַֻ "דבל זדׁײ ַב׃םַֹֽ זַבַ׃ֻדַׁ ַב־בםּם ַָבָֽׁםה" ַבב׀ַה ׃םַֿה ֽ ַׁםֹ זבם ַבוֿ ַבָֽׁםהם ׃בדַה ָה ֽדֿ ֲב ־בםֹ.
זזַֿ ַבדװַׁזה דה ד־ב ֿזב ַבדּב׃ ֵבל ַבָֽׁםה בבדװַֹׁ ם ו׀ַ ַבֻֽֿ¡ ז׃ֿ װַׁ זדַָ זזַבַ ׃ׁ ז׃םַֹֽ זװַׁ ַב״םַׁה זַבהַֿ ָֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם בבדװַֹׁ ם ַבדבל ב ֽ׃ָ ַ־ױַױו.
זֳֿ ײז בּהֹ ַב׃םַֹֽ ַב־בםּםֹ זײז דּב׃ ֵַֹֿׁ ֹׁ ַֹּׁ זױהַֹ ַבָֽׁםה ָֿ ַבֽםד ֵַָׁוםד ַבװדׁם בל ֳודםֹ ו׀ַ ַבֻֽֿ זהו ׁױֹ דזַםֹ םבם םוַ ַּׁב ַבֳדַב זַבד־ױזה ַָבװֳה ַב׃םַֽם ם ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם בַָֿב ַבֱֲַׁ זַבֳַׁ זֱֵַּׁ ַבֽזַׁ ַבָהֱַ ֽזב ב דַ םדה ֳה ם׃וד ם ׂםׂ זהדםֹ ז״זםׁ ַבַזה זַבדױַבֽ ַבדװֹׁ ם ׃ָםב זםֹ ַבבַַ ַבַױַֿםֹ ם ב דהזדֹ ַבדםֹ דםׂ ַָבהַ׃םֹ זזּזֿ בַ ַױַֿםֹ ֵבםדםֹ זֿזבםֹ ָׁל. זֳװַׁ ֳָה ַבֹׁ זַבּוַ ַבדהדֹ ַבֳ־ׁל זום בּהֹ ַב׃םַֹֽ ַב־בםּםֹ ם ַַֽֿ ׁ דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם זדּב׃ ַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ ּוֹ ַֿדֹ בבֻֽֿ¡ ַ׃דב ב ַבׁםַָ ַבדבֹ ַָ׃ײַֹ ֳָׁ דבל ֽזב ַב׃םַֹֽ ם דה״ֹ ַב־בםּ.
זֳָֿל ַבװדׁם ַׁםַֽו ב׃םׁ ו׀ו ַבׁםַָ¡ ז׀ב בבדִװַׁ ַבַםַָּםֹ םדַ םב ָּֽד ַבדװַֹׁ¡ זדװַֹׁ ַבֿםֿ דה ַבװ־ױםַ ַבדׁדזֹ זַבוםֶַ ַבדׁזֹ ַבדהםֹ ַָב׃םַֹֽ ם ֿזב דּב׃ ַבַזה ם ו׀ַ ַבֻֽֿ ַב׃םַֽם ַב׀ם םֿ בֳזב דֹׁ ם ַבדה״ֹ.

