ֳּד ַּׁב ֳדַב ַדַַׁםזה זֳַּהָ בל ֳה ַב״ֹׁ ַבָםֹׁ ַבם םװוֿוַ ַב״ַ ַבַׁם ם ָֿם ־ױזױַ זֿזבֹ ַבַדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ דזדַ דׁװֹֽ בבהדז ָדֿבַ ֳָׁ זֳ׃ׁ ם ב ַבזַ ַָה םױב ּֽד ַב׃ז ַבַׁםֹ ם ָֿם זֽֿוַ ַבל 15 דבםַׁ ֿזבַׁ ֽל 2010 זם ֿזבֹ ַבַדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ ב ַבל 50 דבםַׁ ֿזבַׁ ־בַב ַבֹׁ ה׃וַ. זֳװַׁ ַּׁב ַבֳדַב ֳםײַ ַבל ֳה ַב״ֹׁ ַבהדזםֹ ַבָׁל ַבם םװוֿוַ ַב״ַ ַבַׁם ם ַבָבַֿ ױַָֽוַ ֳםײַ ״ֹׁ דדַֻבֹ ָ״ַ ַבדזםב זַב׃וםבַ ַבַׁםֹ ַב׀ם דה ַבדז ֳה םױב ּֽדו ַבל 15 דבםַׁ ֿזבַׁ ֽל 2010. 
זַב ּׁב ַבֳדַב ַבֿזׁ דֽדֿ ׁום ֽדם ַבדֿםׁ ַבהם׀ם בװֹׁ ַבדַׁה ַבַבדםֹ בבַהװֱַַ ַבל ֳה ״ַ ַבַהװֱַַ זַב״זםׁ ַבַׁם ם ָֿם זֿזבֹ ַבַדַַׁ םֿ ַֽבםַ דה ֳ׃ׁ ַב״ַַ הדזַ זַֿׂוַַׁ בל ד׃זל ַבדה״ֹ ־ַױֹ ד ַבַבַה װָו ַבםזדם ה ַה״בַ ַבֿםֿ דה דװׁזַ ַבהדםֹ ַבַׁםֹ. זַװַׁ ֽדם «ֽ׃ָ ֳֻֽֿ ַבַֿׁ׃ַ ַבַױַֿםֹ ַבױַֹֿׁ ה װַ ַָםַב הדַ ַױַֿ ָֿם ־בַב ַב׃הזַ ַבֻדַהם ַבדַײםֹ ָה׃ָֹ 8.6% ם ַבדז׃״ זדה ַבדז ַבַֽ בל ו׀ו ַבדֿבַ ־בַב ַב׃הזַ ַב־ד׃ ַבדָבֹ¡ דזײזַֽ ַה ַב״ֹׁ ַבם םװוֿוַ ַב״ַ ַבַׁם ם ַבֵדַֹׁ ׃ַֿ ם ׂםׂ הדז ַבהַּ ַבדֽבם ַבֵּדַבם ֽםֻ ז ב ַבַֿׁ׃ַ ֳה ם׃דׁ ַב״ַ ַבַׁם ם בָ ֿזׁ ֶׁם׃ם ם ַבהדז ַבַױַֿם ־בַב ַב׃הזַ ַב־ד׃ ַבדָבֹ¡ ָםהדַ בל ַבַּהָ ַבֳ־ׁ ַה ַבֵםַַֿׁ דה ַב״ַ ַבה״ם ײדה ַ׃דַׁׁ ַבֵהַ ַבֽזדם בל דװׁזַ ֵהװֶַםֹ זדװׁזַ ָהםֹ ֳ׃ַ׃םֹ ז״םַׁה זֿֿ ֲ־ׁ דה ַבדװׁזַ דֻב דׁׂ ָֿם ַבדַבם ַבַבדם זדֿםהֹ ָֿם ַבױֽםֹ». 
זַײַ ֽדם ַה הַּֽ ַבֽזדֹ ם ּ׀ָ ַבװַׁ ַבֳּהָםֹ דה ־בַב ַבדהַ״ ַבֹֽׁ ָו ֵ״בַ ַבֽזדֹ ַ׃ַׁםּםֹ ּֿםֹֿ בּ׀ָ ַב׃םַֽ זַבדםדםה ַבֳַּהָ דה ־בַב דװׁזַ ַׁםֹ ָׁל ז־ם םזֿ ַבדבםֹ ַבֳּהָםֹ¡ זד זַבם דװׁזַ ַב״זםׁ ַבַּׁםֹ ַבָׁל דֻב דׁׂ ָֿם ַבדַבם ַבַבדם זדֿםהֹ ָֿם ַבױֽםֹ ד ֳםײַ ַ׃ֻדַׁ דבםַַׁ ַבַֿׁוד ם דװׁזַ ״זםׁ ׃הםֹ זַּׁםֹ. 
דה הַֽםֹ ֳ־ׁל ֳװַׁ ּׁב ַבַדַב ַבַדַַׁם ׃בםדַה ַבוםד ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בװֹׁ «ָֿם ָׁזּ׃» ַבל ֳה ַב״ֹׁ ַבַׁםֹ ַבָׁל ַבם װוֿוַ ד־ב ַדַַׁ ַבֿזבֹ ױַָֽוַ הדז ָםׁ ם ׃ז ַבדזםב ַבַׁם¡ זדה ַבדז ֳה םױב ּֽדו ם ָֿם זֽֿוַ ַבל 3 דבםַַׁ ֿזבַׁ ֳדםׁם ֽל 2010 זַבל 15 דבםַׁ ֿזבַׁ ם ֿזבֹ ַבַדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ. זֳזײֽ ַבוםד ֳה ַבהדז ַבד׃ַׁ ם ֳַֿֿ ַבַַּהָ ַבדםדםה ם ֿזבֹ ַבַדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ ׃ַוד ם ׂםׂ ֹֿׁ ַבֿזבֹ בל ַבַ׃ַֹֿ דה ֳׁ׃ ַבדַב ַבָװׁם זַבַֿׁ ַבׁםֹ זׂםׂ ֿׁוַ בל ַבַב ד ֿֿ ָםׁ דה ַבדַׁׂ ַבֿזבםֹ. 
זֳװַׁ ַבוםד ַבל ֳה ַב״ַ ַבַׁם ֳױָֽ ֳֽֿ ַבזל ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבדֹֽׁ בבהדז ־בַב ַב׃הזַ ַבװׁ ַבֳ־םֹׁ זֿ ָב ד׃ַודֹ ַב״ַ ם ַבהַּ ַבדֽבם ַבֵּדַבם םׁ ַבה״ם 10% ׁםַָ זװוֿ ַב׃הזַ ַב־ד׃ֹ װׁ ַבדַײםֹ הדזַ ה׃ָו 126% בֿֿ ַבזַֽֿ ַב׃הםֹ ַבדזֹׁ ֵײַֹ ֵבל הדז ה׃ָו 66% בבדַָהם ַב׃הםֹ.

