ֳזײֽ ַבֿזׁ זםב זַֹׁׂ ַבױֹֽ בב־״ם״ זַב״זםׁ ָםֿ ָה ׃בדַה ַבָםֿ ֳה דַ םױׁ בל װֱַׁ ַבֿזֱַ דה ָב זַֹׁׂ ַבױֹֽ ָב 2200 דבםזה ׁםַב ם דםַׂהםֹ ו׀ַ ַבַד¡ זוז דַ םדֻב 45% דה ׃ז ַבֿזֱַ ם ַבדדבֹ . 
זַ׃ׁײ ַבֿזׁ ַבָםֿ בֿל ַַֽ דבל ֳֻׁ ַױַֿםַ ַבֿזֱַ בל הַד ַבַׁםֹ ַבױֽםֹ זַב׀ם הדו ַבֵַֹֿׁ ַב״ָםֹ ַָבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ַָבׁםַײ ֳד׃ ַב״זַׁ ַב׃ׁםֹ ם ַבדַּב ַב״ָם זדַ םױַָֽוַ דה ַבם ַבםֹ ַֿֿׂ דה ַד בֲ־ׁ ָ׃ָָ ַבַױַֿ ַבַבדם זֳהדו זַבװַׁ ַבַבדםֹ ַבדהֹּ בבֿזֱַ ֳז ַבדזׂםה זםׁוַ . 
זֳָׁ ה ֳדבו ֳה ם׃ַוד ֵהװֱַ ַבוםֶֹ ַבַדֹ בב׀ֱַ זַבֿזֱַ ם דַָֹׁ זהםד זַֿזב ַבֿזֱַ¡ זזײ ײזַָ״ בבַם ַבדדַׁ׃ַ םׁ ַבדָֹׁׁ ם ׃ז ַבֿזֱַ ײבַנ ה ַבֽֿ דה ַבױׁ םׁ ַבדָׁׁ בבֳֿזםֹ זׂםַֹֿ ַבזם בֿל ַבדזַ״הםה בבַ׃־ַֿד ַבֳדֻב בבֿזֱַ זַבבםב דה ַבַבם ַבַבםֹ ַבם ױׁ בל ַבֳֿזםֹ .
זָׁ ה בו דה ֿ־זב ָײ ַבֳֿזםֹ ַבדװזװֹ ַבל ַבדדבֹ ָ״ׁ םׁ ׁ׃דםו זוז ־ַּׁ ׃ם״ֹׁ זַֹׁׂ ַבױֹֽ ׁד ַב׃ם בל דַָֹׁ ַב׃ז זדַָֹ ַבד׃זֿׁםה םׁ ַבהַדםםה. ז דה ַּהָו ֳֿ ַבֿזׁ ױַבֽ ָה דֽדֿ ַבהַָׂ הֶַָ ַבבּהֹ ַב״ָםֹ ַָבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ַָבׁםַײ ֳה ַבדבל םוֿ ֵבל ׃בם״ ַבײזֱ בל ֳודםֹ ַױַֿםַ ַבֿזֱַ בבד׃ַֹֿ ם ַבֽד ַבדַׂםֿ ם ַבם ַבַׁםֹ ַבױֽםֹ ײבַנ ה ֽ׃םה ּזֹֿ ַב־ֿדַ ַבױֽםֹ ַבדֿדֹ ם ב ֿ־זב ַבדדבֹ ם דַּב ַבֳדםה ַבױֽם ַבַזהם זַבֽױזב בל ַבֽֿ ַבֳױל דה דהֹ ַבד׃ֽײַׁ ַבױםֿבַהםֹ זַבהםֹ ַבױֽםֹ ַבֳ־ׁל ײדה ַבדזַֿׁ ַבדַבםֹ ַבדֹֽֿֿ . זַֿ ֵבל ַבָֻֽ ה ֳײב ַבֽבזב בדזַּוֹ ַבֽֿםַ ַבם ׁײ ַױַֿםַ ַבֿזֱַ זַבד׃ַֹֿ ם ַבֽד ם ַבם ַבַׁםֹ¡ זֿד ם׃םׁ ַבֽױזב ־ֿדַ ״ָםֹ זבַּםֹ דֿבֹ ַבבֹ הַ׃ָ ׀זם ַבֿ־זב ַבדֹֽֿֿ . 
זַב ד׃װַׁ ״ַ ַבֿזֱַ ַָבוםֶֹ ַבַדֹ בב׀ֱַ זַבֿזֱַ ַבֿזׁ ֵַָׁוםד ַבװזםׁ ַה ַבֿזֱַ םװב ַבױָ ַבֶׁם׃ם בב־ֿדַ ַבױֽםֹ זַבם ָב בוַ ַב׃הזםֹ ם ַבדדבֹ ַָֹׁ 13.5 דבםַׁ ֿזבַׁ דהוַ 1.6 דבםַׁ ױׁ בל ַבֿזֱַ ֳם ָה׃ָֹ 10% דה ֵּדַבם ַבױׁ . 
זֳװַׁ ַבל ֳה ַבםַׁ ַבֻםֹׁ ם ׃ז ַבֿזֱַ ֽֿֿ ַבׁםׂ בל ַ׃־ַֿד ַבַֿׁ׃ַ ַבֽבםבםֹ בַױַֿםַ ַבֿזֱַ זַבֳַָֻֽ ׀ַ ַבבַֹ ם ו׀ַ ַבדַּב בֽ׃םה ַב־ֿדַ ַבױֽםֹ ַבדֿדֹ דָםהַנ ֳה ַבוםֶֹ ׃ל ַָבַזה ד ב ַבּוַ ׀ַ ַבבַֹ ֳָה םזה ַבֿזֱַ ּםַֿנ זדזַׁנ ָ׃ׁ דהַ׃ָ . 
זַֿ ַבױםֿבם ָֿ ַבֽׁדה ָה ׃ב״ַה ַב׃ב״ַה ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבׁםֹ בבדַָ ַבבדםֹ זַב׃ּםב ֵבל ַבַ׃ַֹֿ דה ״ָםַ ַױַֿםַ ַבֿזֱַ ַבדהזֹ זַבם ׃׃ַווד ם ַ׃דַׁׁ ז״זׁ ו׀ו ַבׁםַֹֿ זֵםױַבוַ ֵבל דַֽׁב דֿדֹ זֽ ֲַ ּֿםֹֿ ֳז׃ דװםַׁנ ַבל ֳה ׃ז ַבֿזֱַ ַבדֽבם ַּזׂ ׃ ־ד׃ֹ ַבדבםַַׁ ׁםַב ־בַב ַבַד ַבדַײם ָה׃ָֹ הדז ַּזׂ 10% ײבַנ ה ַבױַֿ ַבָםׁ ם ַבהדז ַב׃ַהם זײַ ַבם ַבַׁםֹ ַבױֽםֹ ָֻבַֹֻ ֳײַ ־בַב ַבזֿ ַבבםבֹ ַבדַײםֹ . זֿד ַבֿזׁ דֽדֿ ָה ׃ב״ַה ַב׃ב״ַה ָזֹׁ דב ָהזַה הֹׁ ַדֹ בל ַױַֿםַ ַבֿזֱַ הַזב םוַ ַַּו ַבֽזדַ בַֿׁ׃ֹ בֹ ַבֿזֱַ זַבדב בל ־ײ ו׀ו ַבבֹ זַבדב בל ֵױַֿׁ ַַׁׁ בֽֿםֿ ַבבֹ זוהַ דַֽזבַ ַֹּֿ בֵםַּֿ ֶַָֿב ׁ־םױֹ ַבבֹ¡ דַ ַֽזב ַב׃ב״ַ ַבױֽםֹ ֵםַּֿ זַׂה ָםה בֹ ַבֿזֱַ זדַֿׁ ַבדׁײל ב׀ַ ֵהוַ ײ״ׁ ָײ ַבֽזדַ ֵבל ֿםד ַבֿד . זֽזב ֳֻםׁ ַהײדַד ַבדדבֹ בדהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ בל ַױַֿםַ ַבֿזֱַ ֳֿ ַבֿזׁ זַׂ ָה ָֿ ַב׃ַׁ ַבבדם ד׃װַׁ זׂםׁ ַבַֹּׁ זַבױהַֹ ם דװַׁו ַה ַבדדבֹ ׃ז ׃םֿ דה ַבַהײדַד דה ־בַב ַבַ׃דַׁׁ ם ֵ״ֱַ ַבֳזבזםֹ בבדױַה ַבדֽבםֹ ם זםׁ ַבדװׁםַ ַבֽזדםֹ דה ַבֿזֱַ ¡ זַ׃ֻהֱַ ַבזבֱַ ַָבדזבֹ בםױׁ ו׀ַ ַבהװַ״ בל ַב׃זֿםםה .

