ֳָֿ ֿזב ַב־בםּ ַבָׁם ֳודםֹ ױזל ם ֵװַׁ ַב״ַ ַב־ַױ ָװב דַָװׁ ם דַזײַ דהדֹ ַבַּׁםֹ ַבַבדםֹ¡ דַ ֱַּ ם זױםֹ ד׃ִזבםה זםַֿםםה ֽזדםםה דה ֿזב ַב־בםּ ַבָׁם װַׁזַ ם הֿזֹ ֿזב דּב׃ ַבַזה זדהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ ֽ׃םה ַבדֹֿׁ ַבהַ׃םֹ ם ב ַױַֿ ַבדם דםׁ ַבם ַ־ד ֳדַבוַ ֳד׃ ַבֱַַָׁ ָדׁ ַבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ַָבׁםַײ. 
זֳַׁל ַבד׃ִזבזה ַב־בםּםזה ָדװַֹׁ ־ֱַָׁ ָׁ ־בַב ַָוד בזױםַ ַבהֿזֹ ַבם ַ׃דׁ בםזדםה¡ ֳה ֳודםֹ ֵװַׁ ַב״ַ ַב־ַױ ֳם ָױוַ ַבדֳֻׁ ָװב ֶׁם׃ ַָבהֶַּ ַבם ׃םִזב ֵבםוַ ַבַהײדַד¡ דִֿםה ם ו׀ַ ַבױֿֿ בל ֳודםֹ ַבװַזׁ זַבה׃ם ָםה ַב״ַםה ַבַד זַב־ַױ ם ַבדַזײַ ַבדָבֹ ם דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ. זַהו ַֿזבַ ַבהֿזֹ דװֹֿֿ בל ײׁזֹׁ ַב׃ם ֵבל ַבַזײ ַבּדַם ַֿ־ב דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ בבַֿ ה ַבדױַבֽ ַבדװֹׁ בֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם זֵ׃דַ ױזוַ ם ו׀ַ ַבֽב ַבֿזבם ַָּהָ ַבדב בל ַבֱַַׁ ַָב־ַָׁ ַבהםֹ ַבד־ױױֹ ם ײַםַ דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ זַבַ׃ַֹֿ דהוַ ם זײ זַ־ַ׀ ַבדזַ ַבַזײםֹ ָדַ ם־ֿד דױַבֽ ֿזב ַבדה״ֹ. זֿ ַבהֿזֹ ם ־ַד ֳדַבוַ ֵבל ַבדב בל ֱֵַּׁ ַֿׁ׃ַ ַױַֿםֹ ד־ױױֹ בל ַבד׃זםםה ַב״ַם זַבבם ֽזב ֳֻׁ ַַםַ ֿזב ַבדּב׃ בל ַבזײ ַבַױַֿם בֿזב ַבדּב׃ ד ַבׁםׂ בל ַב״ַ ַב־ַױ זֵ״ֱַ ֿזׁ ֳָׁ בבַּדַ ַב־בםּםֹ ם ֵַֿֿ דֻב ו׀ו ַבַֿׁ׃ַ¡ זֿד דָ ֿזב דּב׃ ַבַזה ם ּהם ַב־ַָׁ זַבֱַַ ַבדוהםֹ ַבדִובֹ זׂםׂ ֲבםֹ ַבה׃ם םדַ ָםהוַ ָװב ֿזׁם¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ֵהװֱַ זֹֽֿ ד־ױױֹ הל ָײַםַ זװִזה דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ ם ׁ ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם. זװוֿ ַבםַ ַבֳד׃¡ ֽ׀ ּב׃ֹ ַדבֹ דה ּֿזב ֳדַב ַבדבל ֿזה ׀ׁ ֳ׃ַָָ זַײֹֽ ָו׀ַ ַבװֳה¡ זַה ַבּב׃ֹ ַבדׁײֹ ָֿ ױבַֹ ַבוׁ ֶַָׁ׃ֹ ַבֿזׁ ּׁ ַבױַם זׂםׁ ַבדַבםֹ ַבָֽׁםהם¡ ֻֽֿ ה ״זםׁ ֱֳַֿ ַבדִ׃׃ַ ַב־בםּםֹ ָֿ ַבַהײדַד¡ זםב ֿזׁ ַב״ַ ַב־ַױ זבַו ַָב״ַ ַבַד ם ב דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ¡ ד ַבֱַַ ָזֹׁ זֽםֹֿ ײד ֵבל ַבּב׃ֹ ַב׃ַָֹ. 
ם ֽםה¡ ׁׂ ּב׃ַ ַבֳד׃ בל דזַײם ַבַדב ַבַױַֿם ָםה ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ם ב דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ¡ זװּם ַבַ׃ֻדַׁ ַבדֽבם זַבֳּהָם ם ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם¡ זֽדַםֹ ַבדבםֹ ַבׁםֹ ם דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ זֳֻׁוַ בל ַױַֿםַ ֿזב דּב׃ ַבַזה¡ זדַֹֽ ַבֵַׁ ם ֵ״ַׁ דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ זַבַהזה ַבדזֽֿ בדַֹֽ ַבֵַׁ ָֿזב ַבדּב׃ ֲבםֹ בֽדַםֹ ַבױהַַ ַב־בםּםֹ. 
זװַׁ ־בַב ַבםַ ַבהֿזֹ םזד ֳד׃ הַױׁ ָה הםד ַבׂםֿ ַבֳדםה ַבַד בדׁׂ ַבֽםד ַבַּׁם בֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם¡ ז׃םֿ ָה ׃זםֿ ַבױםָם דֿםׁ ַב׃םַ׃ַ זַבֱֵַַּׁ ַבּדׁםֹ ָֿזבֹ ַבֵדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ¡ זַבֿזׁ ֳֽדֿ דהםׁ ַבהַּׁ דה זֹֽֿ דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ ָֿזבֹ ַבזם¡ ז׃זֿ ַב׃ׁ דֿםׁ װִזה ַבד״ַָֹ ָוםֶֹ ַבםם׃ בֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ַָב׃זֿםֹ זֹׁ דב ֽזב ַבדזַױַ זַבדַםם׃ זַבדזַ ַבהםֹ בבַֹּׁ ם ב דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ זַהַ׃ַוַ בל ֿזב ַבדּב׃.

