ֳהו ּדם ַבָהז ַב׃זֿםֹ ַבדװַֹׁ ם דבםֹ ַַָ װֹׁ ַבָֽׁ ַבֳֽדׁ ב־ֿדַ ַבֵ׃ַה ַ׃ַַֿֿוַ בַ׃ַָב ַבדָםה ַב׃ָ ַבדָב, ֽםֻ ׃בד הדַ׀ּ ַבַַָ ַב־ַױֹ ַָבװֹׁ ַבםזד, זֳָֿ דבםֹ ַ׃ַָב ״בַָ ַבַַָ ד׃ֱַ ַבּדֹ, ֽםֻ ֳָֿ ַבָהז ָָׁדֹּ ֳהדוַ בַ׃ַָב ״בַָ ַבדבֱַ ה ״ׁם ַבהזַ ַבָֿםבֹ ַבֵבׁזהםֹ.
זֳה ַבװֹׁ ם ז ׃ַָ ֳהו ׃םד ״ֽׁ ֳ׃ודוַ ַבַָבֹ 300 דבםזה ׁםַב ם״ֽׁ 30% בבַַָ ַבַד דה ֳ׃ודוַ ַבַָבֹ 9 דבַםםה ׃וד בבַַָ ַבַד ָזַ 58 ׁםַבַ בב׃וד ַבזַֽֿ.
זַב דֿםׁז ׁז ַבָהז ב"ַבז״ה" ֵה ַבָהז ֳָֿ ם ּוםׂ דבםַוַ בַ׃ַָב ֿֿ ָםׁ דֽדב דה ַבדבֱַ, דװםׁםה ֵבל ֳה דבםַ ַבַַָ ם ַב׃ַָ ַה װב ֶַָ זײ״ַ ָםַׁ בל דזם ַבָהז, םׁ ֳה ַבֳדׁ ַ־ב דה׀ ַַָ װֹׁ ֵדַׁ ַבַױַֿםֹ.
זָםהזַ ֳה ַבָהז ם ז ׃ַָ ָב זׁ ב ַבהזַ ֽ׃ָ ֽ׃ַַָוַ ם דֻב ו׀ו ַבֳדזׁ, זַבם ַֹֿ דַ בם ַבָהז ֿזַׁ זֵַַּׂ דזםוַ ַ׃ַֿֿ בדזַּוֹ ַַֽֿׂד ַבדָםה.
זֳײַזַ ֳהו דה ַבדֽדב ֳה םזה והַ ֵַָב ָםׁ בל ַבַַָ, ד׃ֿבםה בל ׀ב ַָ׃ַֿֿׁ ַבדזַ״הםה בֶַײ ֳדזַבוד ם װֹׁ ֵדַׁ ַבַױַֿםֹ ֳד׃.
דה ּוו ״ַבָ ַב־ָםׁ ַבַױַֿם ד״װׁ ַבדׁװֿ ֳה ֵַֹֿ ַבהׁ בבַזֹ ַבֵױַֿׁ ַָבה׃ָֹ בבװַׁ ַבֶַבםֹ ֳז ַבדבֹ ַבם ״ֽׁ ֳ׃ודוַ בבַַָ ַבַד, זֳה ״ֽׁ ֳ׃ודוַ בבַַָ ַבַד ָה׃ָֹ בַ ב ה 50%¡ דװםַׁ ֵבל ֳה ב ַבװַׁ ַּֽ בַֿׁ׃ֹ ֿםֹ בזֶַדוַ ַבדַבםֹ זֳהװ״וַ זד׃ָבוַ ַָבה׃ָֹ בבזֿ זַבׁױ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבד׃ָבםֹ בב״ַ ַבם דב םוַ.
זֳײַ ַבדׁװֿ " דה בַ םָׁ דה ֳױַָֽ זדבַ ַבװֹׁ ָֽֿםֿ 50% בםוד ַבַַֽ ַָדב ַבֽױֹ¡ ָֿבַ דה ַ׃בַב ַהַֿ ױַׁ ַבד׃ֻדׁםה ז׀זם ַבֿ־ב ַבדֽֿזֿ זֳַֿׁ ַבדּד בל ַבַַַָ.
זֳזײֽ ַבדׁװֿ ֳה םםד בַזֹ ַבֵױַֿׁ דֿ בל הַׁ זזַ ד׃ָבםֹ בבװֹׁ, דװםַׁ ם ַבז ה׃ו ֵבל ֳה ״ֽׁ 30% דה ֳ׃וד ַבװֹׁ בַדֹ ַבהַ׃ זַב׃דַֽ בבדִ׃׃םה ַָבַַֽ ָה׃ָֹ 70% ד בַזֹ ַבֵױַֿׁ, םַֽה ֳַַָֽׁ ״ֶַבֹ בבדִ׃׃םה.
זםװםׁ ַבדׁװֿ ֵבל ֳה ַב׃םזבֹ ָםֹׁ ם ַב׃ז ַב׃זֿםֹ, ֵבַ ֳהו בַ םַׂב והַ װֽ ם ַבהזַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבֳ־ׁל ַבָֿםבֹ ה ַבַַַָ ַבֳזבםֹ ֳז ׃ז ַבֳ׃וד, זז ַבדׁװֿ ״םֹ ַבַַָ ַָבַדב זֳה םזה והַ ֵַָב ּםֿ ָ׃ָָ ַהַֿ ֳַֿׁ ַבדּד ם ַַָ ֵדַׁ ַב׀ם זױב 10 דבַםםה דָ.
