ָֻֽ זׁװֹ דב ַד ם ַבׁםַײ ַֿ ֵַֿֿ ױזׁ בדזַױַ םַ׃םֹ ־בםּםֹ בבדהַּ ַבדֿבֹ זַֻׁםַ.
זם׃ׁײ דװַׁזה דה 20 ֿזבֹ ֽזב ַבַבד ־בַב ַבזׁװֹ ַבֳ׀םֹ ַבדֿבֹ זַֻׁםַ ׃בָםַ זֵםַָּםַ ו׀ו ַבֳ׀םֹ¡ זַבװׁםַ זַבֳהדֹ ַבֿזבםֹ זַבֵבםדםֹ ַב־ַױֹ ָוַ, זדַׂםַ זםזָ ז״ׁ ַבװ הוַ. 
זַב ַבדֿםׁ ַבַד בד־ַָׁ ַבּזֹֿ ַבהזםֹ ם זַֹׁׂ ַבַֹּׁ זַבױהַֹ ַבֿזׁ ֽדֿ ַבזם ב"ַבז״ה" ֵה ַבזׁװֹ ׃ֿׁ׃ זּוַ הׁ ַבדװַׁםה ַבד־ױםה ם זײ ַבָ״ַַ בל ַבדזַֿ ַב׀ֶַםֹ ַבדֿבֹ זַֻׁםַ ֳז ֿד זײ ו׀ו ַבָ״ַַ. 
זֳײַ: "ֳה ֹֿ ֿזב ִםֿ זײ ו׀ו ַבָ״ַַ ַבם זײֽ ֳה ַבֳ׀םֹ דֿבֹ זַֻׁםַ ַב׃זֿםֹ זַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם זהםזׂבהַֿ זַ׃ַׁבםַ, בֵבַד ַבד׃וב ָהזםֹ ב ַבדזַֿ, דװםַׁ ֵבל ֳה והַ ֿזבַנ ַׁײ ׀ב דֻב ֳדׁםַ ַַָָׁוַ ֳָׁ דהּ בבדזַֿ ַבדֿבֹ זַֻׁםַ, ַָבֵײַֹ ֵבל ָײ ַבֿזב ַבם ׃ַהֿוַ ַַָָׁוַ דה זּוֹ הׁוַ דזַֿ ׀ֶַםֹ ֲדהֹ". 
זֳװַׁ ַבזם ֵבל ֳה והַ ַֿׁ׃ַ ֻםֹׁ ּׁל בל ו׀ו ַבֳ׀םֹ ַַָָׁוַ הזבזּםַ ּֿםֹֿ, דָםהַ ם ַבז ה׃ו ֳה דה ֽ ַבד׃וב דֹׁ הזםֹ ַב׀ֱַ זֳהו דַדב דַדבֹ ״ָםםֹ.
זםֳם הםד ַבזׁװֹ ַבם םַׁוַ זׂםׁ ַבַֹּׁ זַבױהַֹ ַבֿזׁ וַװד םדַהם ָהֱַ בל דזַֹ ַבדַד ַב׃ַדם זזּםוַ ַבבּהֹ ַבזַׁׂםֹ ַבדװֹׁ בל ַהײדַד ַב׃זֿםֹ בדהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ ם ֵ״ַׁ ַבּוזֿ ַבדָ׀זבֹ בֽדַםֹ ַבד׃וב זׁװםֿו בבַ־םַׁ ַבױֽםֽ ַב׀ם םדַװל ד ד״בַָו זםֽ בו ַב׃בַדֹ זַבױֹֽ זַבַױַֿ.
ם׀ׁ ֳה והַ ּֿבַנ ֶַַֿׁנ בל ַבד׃זל ַבֿזבם ָװֳה ׃בַדֹ ו׀ו ַבֳ׀םֹ זַבֲַֻׁ ַבַױַֿםֹ זַבָםֶםֹ ַבדָֹׁ בל ַ׃־ַֿדוַ דַ ֳה דז ַבֿזב זַבוםֶַ ַבבדםֹ ֽזב ַבדזַֿ ַב׀ֶַםֹ ַבהַֹּ ָו׀ו ַבהםֹ םׁ זַײֽ זםׁ דזֽֿ. 
זהַׁ בַ׃דַׁׁ ַבּֿב ָםה ַבֿזב ַבדֿדֹ ֽזב ׃בַדֹ זֳדַה ַ׃־ַֿד ַבֳ׀םֹ ַבדַבֹּ זַֻׁםַ זַבײזַָ״ ַבם ֽד ַב׃דַֽ ָױֿםׁ זַ׃םַֿׁ ַבֳ׀םֹ ַבדַבֹּ זַֻׁםַ ַָ׃־ַֿד ַבהםַ ַבֽםזםֹ ַבֽֿםֹֻ, זׁײוַ ם ַבֳ׃זַ בבַ׃ובַ ַבֲֿדם, ױֿׁ ֳדׁ ׃ַדם ָהֱַ בל דַ ײםו ַבדױבֹֽ ַבַדֹ דה ַבֽׁױ ַבַד בל ױֹֽ ז׃בַדֹ ַבד׃וב ם ַב׃זֿםֹ, ָזײ ָ״ַֹ בל ַבדהַּ ַבדֿבֹ זַֻׁםַ זײֽ ֳה ו׀ו ַבֳ׀םֹ ֳז ָײ דזהַוַ דַבֹּ זַֻׁםַ, זֳה זה ַבדהַּ ַבדֿבֹ זַֻׁםַ ַבדַֿׁ ױֿםׁוַ בב׃זֿםֹ דױֽׁ ַָ׃ובַוַ זַ׃־ַֿדוַ ם ַבָבֿ ַבדהּ בוַ ָדזָּ װוַֹֿ ׁ׃דםֹ, זֳה זה ּדם ַבֳ׀םֹ ַבדֿבֹ זַֻׁםַ דזַֹ בבײזַָ״ ַבװׁםֹ זַבֳ־בַםֹ ַבדׁםֹ ַָב׃זֿםֹ זד״ַָֹ בבדזַױַ ַבםַ׃םֹ ַב׃זֿםֹ, ַָבֵײַֹ ֵבל ֽׁ ַ׃םַֿׁ ַבֳ׀םֹ ַבדױהֹ דה ַבדהַּ ַבֽםזַהםֹ ַבדֿבֹ זַֻׁםַ ַָ׃־ַֿד ַבהםַ ַבֽםזםֹ ַבֽֿםֹֻ ֵבל ַב׃זֿםֹ.
