ַב דִװׁ ׃ז ַבַ׃וד ֳד׃ בל ַה־ַײ ָה׃ָֹ 0.61 ַָבדֶַֹ דַ םַֿב 69 ה״ֹ ָֿ ֹֽׁ זַײֹֽ ם ַבדִװׁ ַבַד ָםה ַבױזֿ זַבהׂזב ָֿ ַה זױב ־בַב ֽׁו ַבל ַבל ה״ֹ הֿ 11.365 ַֿ בםױב ַבל ַֿהל ה״ֹ בו ־בַב ַבַֿזב הֿ 11.242 זײ ָֿוַ ֱַּׂ דה ־׃ֶַׁו בםׁ בםבַנ זםב הֿ 11.273 . זַב ּדם ַב״ַַ דה־ײֹ ַָ ׃ֻהֱַ ״ַ ַבַֹׁׂ ַב׀ם זַױב ַַׁו ז׀ב ָה׃ָֹ 2.81 ַָבדֶַֹ ז״ַ ַב־ֿדַ ָה׃ָֹ 1.44 ַָבדֶַֹ ם ֽםה ׃ּב ״ַ ַבוֱַָׁ ַב׀ם ֽ ַַַׁ ֳָֻׁ דה ־ד׃ֹ ַָבדֶַֹ ם ד״ב ַֿזב ו׀ַ ַבַ׃ָז ַָׁ ַה־ַײ ָה׃ָֹ 3.80 ַָבדֶַֹ ֱַּ ָֿו ״ַ ַבֳדםה ַב׀ם םװוֿ ַ׃ַַׁׁ דה׀ ֹׁ ״זםבֹ ָה׃ָֹ 1.91 ַָבדֶַֹ זַבַױַבַ ָה׃ָֹ 1.08 ַָבדֶַֹ ז ַבױהַֹ ָה׃ָֹ 0.74 זַה ״ַ ַבַ׃דה ַב ַב״ַַ ַה־ַײ ָה׃ָֹ 0.08 ַָבדֶַֹ זַבָהז ָה׃ָֹ 0.40 ַָבדֶַֹ . ז׃ּב ַ׃וד 29 װֹׁ ַַׁ 8 װַׁ דהוַ ֳָבל ה׃ָֹ דדהֹ ם ֽםה ַה־ײ ַ׃וד 52 װֹׁ בד ׃ּב ֳם דהוַ ַה־ַײ ֳָֿהל ה׃ָֹ דדהֹ ם דִװׁ דוד בל ֽ׃ה ֱַַֿ ַב׃ז ־בַב ַבֹׁ ַבַֿדֹ ָֿ ַה װוֿ ַב׃ז ַה־ַײַ ָםַׁ ַבַ׃ָז ַבדַײם . זַׁ ַבםדֹ ַבדַֿזבֹ בױב ַבל ַֻׁ דה 20 דבםַׁ ׁםַב ָֿ ַה ַה ָֿֿ ױַ 358 ַב ױֹ זֿֿ ַ׃וד דַֿזבֹ ָב 250 דבםזה ׃וד ַֻׁוַ בל װֹׁ ַבוֱַָׁ ז ַבדזַװם ַבדםׁװ זודַ ַבװַׁה ַבבַה ַֽה ַֻׁ הװַ״ַנ ַָבדםֹ ֵ׀ַ ַה ַב׃ז ם ַֽבֹ ּםֹֿ
