ַּׁ דִװׁ ׃ז ַבַ׃וד ם ַָֿםֹ ו׀ַ ַבַ׃ָז ָה׃ָֹ 0.08 ַָבדֶַֹ דַ םַֿב 9 הַ״ ֳם ָה׃ָֹ ״םֹ ַּֿנ ה ַבַ הוַםֹ ַבַ׃ָז ַבדַײם זװוֿ ַבדִװׁ ׀ָ׀ַָ זַײַֽ ם ֹֽׁ ַבדִװׁ ־בַב ֹׁ ַבַֿזב ָֿ ַה זױב ַבל ַבל ה״ֹ הֿ 11.394 ַֿ ַבדִװׁ בבַה־ַײ בם־׃ׁ ּדם דַ׃ָו זםױב ַבל ַֿהל ה״ֹ הֿ 11.289 ָב ַה םבױ דה ־׃ֶַׁו זםב הֿ 11.347 .
זֳב ּדם ַב״ַַ דֹׁ ַָ׃ֻהל ״ַ ַבוֱַָׁ ַב׀ם ַה־ײ ָה׃ָֹ 1.27 ַָבדֶַֹ ז״ַ ַבָהז ָה׃ָֹ 0.91 ַָבדֶַֹ ם ֽםה ַה ״ַ ַב־ֿדַ ַֻׁ ַב״ַַ ַַַׁ ָה׃ָֹ 3.28 ַָבדֶַֹ זַבַֹׁׂ ָה׃ָֹ 2.45 ַָבדֶַֹ ז׃ּב ״ַ ַבױהַֹ ַב ה׃ָֹ ַַׁ ז׀ב 0.12 ַָבדֶַֹ .
ז׃ּב ַ׃וד 58 װֹׁ ַַׁ ׃ דהוַ ַָבל ה׃ָֹ דדהֹ זַה ַֻׁוַ ַַׁ װֹׁ דֿהםֹ ז׀ב ָ 10 ַָבדֶַֹ ם ֽםה ַה־ײ ַ׃וד 20 װֹׁ בד ׃ּב ֳם דהוַ ַה־ַײַ ֳָֿהל ה׃ָֹ .
ז ַב ַב׃ז זםדֹ ַבַֿזב ַֻׁ דה 20 דבםַׁ ׁםַב ָֿֿ ױַ 397 ַב ױֹ בל ַ׃וד דַֿזבֹ ָב 278 דבםזה ׃וד ַֻׁוַ בל ַבדזַװם ַבדםׁװ זװֹׁ ַבוֱַָׁ .
זזַױב ־בַב ַבַֿזב ַד׃ ָײ ַ׃וד ַבװַׁ ַַׁוַ ַבָםׁ ־בַב ַבֹׁ ַבדַײםֹ ָֿזה ֳם ֽזַׂ ֽםםֹ בםוַ ׃ ַבװַׁ ַבם ַבה ה ׁ ֳׁ׃ דַבוַ זַבם בד ׃ּב ֳם ַַׁ ם׀ׁ ־בַב ַֿזב ַבַד׃ זום װֹׁ ױֿ זַבַׁםֹ זַבם ַבה ם ז ׃ַָ ה ׂםַֹֿ ֳׁ׃ דַבוַ . 

