ֳבה ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ם ׁםׁוַ ַב׃הזם ַבױַֿׁ ַבֳ׃ָז ַבדַײם ֽזב זַ הדז ֵהַּ ַב״ַֹ ַבַבדםֹ ֳה ֳָׁ ׂםַֹֿ ם ַבֵהַּ ׃׃ּב ם ב דה ַבדדבֹ זַבֶַּׁׂ זֵםַׁה ז״ׁ.
דַ ז ַבזַבֹ ם ׁםׁוַ ַבװוׁם ַבֳ־םׁ ה ׃ז ַבה״ ַה־ַײ הדז ַב״בָ בל ַבה״ ַבַד ַבדָב ָזַ 90 ַב ָׁדםב םזדםַ בםױב ַבל 66ׁ1 דבםזה ָׁדםב םזדםַ.
זֳֿ ַה ַב״בָ ַבַבדם בל ַב״ַֹ ־ּׁ ׃בםדַ ַבל ֽֿ ָםׁ דה דז׃ד ֳַױםׁ ַבדֽם״ ַבֳ״ב׃ם ַב׀ם ַה ַבֳה בל ַבַ״בַ זַה ַבַ׃ַׁ ֿ ׁ ַֻׁ ַ׀ַ ַהװ ַבַ׃ובַ.
ז׀ׁ ַבׁםׁ ַב׀ם ױֿׁ הוַםֹ ַבַ׃ָז ַבדַײם ַה הדז ַב״בָ ַבַבדם בל ַב״ַֹ ם ַד 2005 ׃םָב 2ׁ1 דבםזה ָׁדםב םזדםַ ַָה־ַײ 70 ַב ָׁדםב םזדםַ ה ַבֿםַׁ ַב׃ַָֹ¡ ם ַװַֹׁ ַבל ַה ַבַּזֱַ ַבֶַֹֿ ָװבוַ םׁ דַֿ זַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ זדװַב ַבַהַּ ַבדױבֹ ַָבַַױםׁ ֳֿל ַבל ַָ״ִ ַבַ׃ובַ.
זֱַּ ם ַבׁםׁ: ד ַה־ַײ ַ׃ַׁ ַבה״ ַב־ַד זַבדהַּ ַבֲה ה ד׃זםַוַ ָב ַבַַױםׁ זזֹֿ ַב״ַֹ ַבַהַּםֹ בבדױַם זֽזב ַבה״ ַב־ַד םָֿז ֳה ַב׃ז ֿ ַַּׂ ַ׃זֳ ַַֻׁ ַבַױֹ.
זַב ַבזַבֹ ַבם ־׀ דה ַָׁם׃ דַׁ בוַ ַה ַב״ַֹ ַבַהַּםֹ בדהדֹ ַבֿזב ַבדױֹֿׁ בבה״ (ֳזָ) ֿ ױב ַבל 1ׁ32 דבםזה ָׁדםב םזדםַ ָהוַםֹ ַבַד זׁ ַבל 33 דבםזה ָׁדםב םזדםַ ָהוַםֹ ַבַד ַבדָב¡ ז׃םזה דד ַבה״ ַבּֿםֿ דה ַב־ַדַ ַבֳ־ ׀ַ ַבדֽזל ַבָׁםם ַבֳב.
זֳַֿ ַבׁםׁ ַב׃הזם ֳה ֵהַּ ַבָׁזב זַבַׂ ַב״ָםם ם ֿזב װדַב ַׁםםַ זַבװׁ ַבֳז׃״¡ ַבדױֹֿׁ בבה״¡ ׃םײַ ֻבַֻ דַׁ ־בַב ַבֿםה ַבדָבםה¡ זום ֳָׁ ׂםַֹֿ ׃םװוֿוַ ַבַבד. 
זֳװַׁ ַבׁםׁ ַב׀ם ֳזבל ֳודםֹ ױזל בםםֹ ײדַה בָםֹ ַב״בָ ַבַבדם ַבדַׂםֿ בל ַב״ַֹ ֳה ו׀ו ַבֿזב ַבֳָׁ¡ ׃ֽזב זֽל ַב־ד׃ װֹׁ ׃הֹ ַבדָבֹ דױַֿׁנ ֶׁם׃םַנ בֵהַּ ַב״ַֹ¡ םז ָֻםׁ ֵהַּ ַבֿזב ַבהםֹ ־בַב ה׃ ַבדֽׁבֹ. 
זֳֻה ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ ם ׀ַ ַבׁםׁ בל ַב׃םַ׃ֹ ַבם הוּוַ ַבֿזב ַבדהֹּ בבה״ זַבַׂ ם װדַב ַׁםםַ זַבװׁ ַבַז׃״ דזדַ¡ זָװב ־ַױ ם ַבדדבֹ ם ֽ ַָׁ ׂםַֹֿ ם ַבַהַּ¡ זדה ֻד ַב׃ם״ֹׁ בל ֵדַַֿֿ ַבה״ זבָםֹ ַבהדז זַב״בָ ַבַבדם ַבדהַדם¡ ז׀ב דה ־בַב ַבֽׁױ ַב׀ם זבםו ו׀ו ַבֿזב בװּם ַבַ׃ֻדַׁ ם ״ַ ַב״ַֹ ז״זםׁ זַֽֿ ַבַהַּ זַבׁםׁ¡ דִֹֿ ַה ׀ב (דה װֳהו ֳה םׂׂ דַהֹ ו׀ו ַבֿזב)¡ דװםֹׁ ַבל ֱַָ ֳ׃ַׁ ַבה״ דֹׁ ֵבל ַםֹ 2010 בל ֳב ֿםׁ.
זם װֽׁוַ בֳ׃ַָָ זזַדב ּׁםֽ ַ׃דַׁׁ דזֹּ ַבַַׁ ם ֳ׃ַׁ ַבה״¡ ֳַֻׁ זַבֹ ַב״ַֹ ֳׂדֹ ַבּׂ ַבד׃ּב ם ַבֹֿׁ בל ַבׁםׁ.
זֳװַׁ ׁםׁ ַבזַבֹ ֵבל ֳה װַׁ ַבה״ ַבַבדםֹ ׃ַּֽ בֵהַ ֳֻׁ דה ׁםבםזה ֿזבַׁ ם ַב׃הזַ ַבװׁםה ַבדָבֹ בבזם ָםה ַבׁײ זַב״בָ¡ זז ַבזַבֹ בל ַבדֿל ַבױםׁ ׃ּםב דׂםֿ דה ַבױזַָ ם בָםֹ ַב״בָ ַבדַׂםֿ בל ַבָהׂםה זַבזזֿ¡ דדַ ׃םדב בל ֱֵַָ דֿבַ ַ׃־ַֿד ״ַֹ ַבׁםׁ זֳ׃ַׁ ַבה״ דֹׁ ַבל ד׃זםַ םַ׃םֹ. 
זז ַבזַבֹ ֳה םׂ ַהַּ ַבַׂ ַב״ָםם דה ַבװׁ ַבַז׃״ זװדַב ַׁםםַ בםױב ַבל ֻבַֹֻ ַדַֻבו בל דֿל 25 ַדַ דָבֹ ם ַָׁ ׂםַֹֿ װוֿוַ ַם דה״ֹ ם ַבַבד.
זֳװַׁ ַבל ֳה ַבַהַּ ַבד׃ז דה ַבַׂ ׃םהדז ָװב ַזל דה ַב״בָ זַ׃ׁ דה ַבה״ ֿדו ַבַֽםַ״ַ ַבָםֹׁ ם ב ַבֿזב בםױב ַבל 21.1 ׁםבםזה דׁ דָ ם ַד 2020 דה 385 דבםַַׁ ם ַד 2002. 
זָֽ׃ָ ַבזַבֹ םהׁ ַה ׁ ַבױַַֿׁ דה ַבדה״ֹ דה 97 דבםַׁ דׁ דָ ם ַד 2002 ַבל 188 דבםַַׁ ם ַד 2010 ֻד ַבל 444 דבםַַׁ ם ַד 2030 בל ֳה זה דד ַבׂםַֹֿ ם ױזֹׁ ַׂ ״ָםם ד׃ַב םדה װֽהו ַָבהַבַ. 
זֳײַ ֳהו ׃םזה והַ ֽזב דבֽז ם דםַׂה ױַַֿׁ ַבװׁ ַבַז׃״ דה ַבַ׃זַ ַבװׁםֹ ַבל ַבָׁםֹ¡ בַֹנ ֵבל ֳה ַבֱּׂ ַבַָׁ דה ׂםַֹֿ ױַַֿׁ ַׂ ַבװׁ ַבַז׃״ ׃ם׀וָ ַבל ַזׁזַָ ַבם ׃ב ַבדױֿ ַבֶׁם׃ם בױַַֿׁ ַׂ װדַב ַׁםםַ. 

