װ ׃ז ָֿם ַבדַבםֹ ֳד׃ ה ַױםב ַבהװֹׁ ַב־ַױֹ ָ״ֽׁ 20 ם ַבדֶֹ דה ֳ׃ודוַ בבַַָ ַבֳזבם ַבַד ָםדֹ 1.6 ָבםזה ֿׁוד (435 דבםזה ֿזבַׁ)¡ ֵ׀ ֳץבה ַבֱָֿ ם בם ״בַָ ַבַַָ ַַַָׁנ דה 12 װׁםה ַבַֻהם (הזדָׁ) ַבַּׁם ֽל 23 דהו.
זזַ זַֹׁׂ ַבַױַֿ בל ֳה םזה ֳׁ׃ ַבדַב ַבדֿז בב׃ז 8 ָבַםםה ֿׁוד¡ דזֹׂ בל 8 ָבַםםה ׃וד דדבזֹ ַָבַדב דה ֽזדֹ ָֿם¡ ַבם ׃״ֽׁ 1.6 ָבםזה ׃וד בבַַָ ַבַד¡ ֳם דַ םדֻב ה׃ָֹ 20 ם ַבדֶֹ דה ֵּדַבם ַבֳ׃וד. זֽץֿֿ ׃ׁ ַב׃וד ם ַבַַָ ָֿׁוד זַֽֿ בב ׃וד¡ ֵײַֹ ֵבל הַ ֵױַֿׁ ָםדֹ 0.03 ֿׁוד בב׃וד ַבזַֽֿ¡ ׃׃דב ב״םֹ ב ַבהַ ַבדָֹׁ בל דבםֹ ַבֵױַֿׁ.
ז־ץױױ ֱּׂ דה ַב״ֽׁ ַב־ַױ בװַׁ ַבז׃ַ״ֹ ַבדדֹֿ ם ׃ז ָֿם ַבדַבםֹ זַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ם ַב׃ז¡ ַבם ָׁ דה ַבװֱַׁ ַבֶׁם׃םה ם הַּֽוַ ־בַב ו׀ו ַבֹׁ ַבױםֹׁ דה דבוַ¡ ֵ׀ ׁזם ׀ב ֳםײַנ ם ה׃ָֹ זׂם ַבֳ׃וד בל ו׀ו ַבװַׁ.
זָהֱַ בל ׀ב¡ םץ״ֽׁ 720 דבםזה ׃וד¡ ֳם 45 ם ַבדֶֹ דה ַבֵױַֿׁ ַבַָב ֿֿ ֳ׃ודו 1.6 ָבםזה ׃וד¡ ם ״ֽׁ ־ַױ בבד׃ֻדׁםה ַבדִובםה¡ ָֽםֻ םץ־ױױ בבדזַ״הםה ַבֵדַַׁםםה דה דזם ֽזדֹ ָֿם זַבװַׁ ַבם דבוַ ַָבַדב 100 ם ַבדֶֹ¡ זַבדזַ״הםה ַבדַֿםה דה ֵדַֹׁ ָֿם¡ 400 דבםזה ׃וד¡ ֳם ה׃ָֹ 25 ם ַבדֶֹ דה ֵּדַבם ּֽד ַבַַָ.
םדַ םץ־ױױ בװַׁ ַבז׃ַ״ֹ ַבדדֹֿ בבדב ם ׃ז ָֿם ַבדַבםֹ¡ 80 דבםזה ׃וד¡ זבװַׁ ַבז׃ַ״ֹ ַבם ׃ץדֿ ם ַבד׃ָב ַבּֽד ה׃ו. זַָבַבם םדֻב ֵּדַבם דַ ׃םץ־ױױ בװַׁ ַבז׃ַ״ֹ 160 דבםזה ׃וד¡ ֳם 10 ם ַבדֶֹ דה ֵּדַבם ַבֳ׃וד ַבד״ׁזֹֽ בבַַָ.
ז׃זה ֽױֹ ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ַבֲה ם ׃ז ָֿם ַבדַבםֹ 80 דבםזה ׃וד¡ זַבֿֿ ה׃ו בבװַׁ ַבם ׃ץּֿׁ ם ַבד׃ָב. זַָבַבם םדֻב ֵּדַבם ֿֿ ַבֳ׃וד בװַׁ ַבד׃ַודֹ ַבַדֹ 160 דבםזה ׃וד¡ ֳם 10 ם ַבדֶֹ דה ַבֵּדַבם ַבד״ׁזֽ בבַַָ.
ֳדַ ַָבה׃ָֹ ַבל ַב״ֽׁ ַבַד זַבַָב 880 דבםזה ׃וד¡ ֳז דַ םַֿב 55 ם ַבדֶֹ דה ַבֳ׃וד¡ ֽׁױ ַב׃ז בל דַַֹׁ ב ַבֶַ ַבַּדַםֹ ם ַבֿזבֹ¡ ָ־ױםױ 200 דבםזה ׃וד דה ו׀ו ַבֳ׃וד בבד׃ֻדׁםה ַבױַׁ דה דזַ״הם ַבֿזבֹ¡ ָֽםֻ םזה ַבֽֿ ַבֳֿהל בבַַָ 15 ֳב ׃וד זָֽֿ ֳױל 99 ֳב ׃וד. ֳדַ ָםֹ ַבֳ׃וד ַבַָבֹ 680 ֳב ׃וד¡ ץ־ױױ בבד׃ֻדׁםה ַבַָׁ ם ַבֿזבֹ¡ ֵײַֹ ַבל ַבד׃ֻדׁםה ַבֳַֿׁ זַבוםֶַ ַבַַָׁםֹ דה ַֿ־ב ַבֵדַַׁ ז־ַּׁוַ¡ זֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם זַבֿזב ַבֳ־ׁל.
זםרה ֵַֹֿׁ ַב׃ז «ָה ָֿם» דֿםַׁנ בבַַָ זד׃װַַׁנ דַבםַנ זדַ׃ַנ בַֿׁ ַבֵױַֿׁ.
... זהּׂ זַֿ בדִװׁ ַד ּֿםֿ
׃ֿ ׃ז ָֿם ַבדַבם בֵ״בַ דִװׁ ַד ּֿםֿ בבֳ׃ַׁ ֽ ַבׁדׂ»DFMGI»¡ ־בַב ַבֳםַד ַבבםבֹ ַבדָבֹ¡ םָו דִװׁ «DFM 15»¡ ַב׀ם ׃םײדה ֳהװ״ֹ 15 װֹׁ דֹּֿׁ ם ׃ז ָֿם ַבדַבם.
זַב דֿםׁ ַד ׃ז ָֿם ַבדַבם ם׃ל ַד¡ ֵה ּדם ַבדִװַׁ ַבם ׃״בוַ ַב׃ז¡ ץֿר ״ַָנ בדהוּםֹ דזֹֽֿ¡ דװםַׁנ ֵבל ֳה ַֽ׃ַָ ַבדִװׁ ַבּֿםֿ¡ ם׃הֿ ֵבל ֳ׃בזָ ַבּׁםֽ ַָבםדֹ ַב׃זםֹ בבֳ׃וד ַבֹֽׁ ַבדַֹֽ בבַֿזב ם ַבװַׁ Free Float¡ זבם׃ ָֿֿ ַבֳ׃וד ַבבם ַבדּֿׁ בב װֹׁ.
זםדםׂ ַבדִװׁ ַבּֿםֿ¡ ֳָהו ם׃ ַֽׁ ֳ׃ַׁ ַבֳ׃וד ם ַב׃ז¡ ָֽםֻ בַ םֽםׂ ָװב ָםׁ ֵבל ַבװַׁ ׀ַ ַבםדֹ ַב׃זםֹ ַבַבםֹ¡ ֽםֻ ד זײ ֽֿ ֳױל בבםדֹ ַב׃זםֹ בֳם װֹׁ דה ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ם ַבדִװׁ ָזַ 25 ם ַבדֶֹ דה ֵּדַבם ַבםדֹ ַב׃זםֹ בבדִװׁ.

