ַָׁ זׂםׁ ַבדַבםֹ ַבֿזׁ ַַָׁוםד ַב׃ַ ַה דה ַוד ַבדבַ ַבַױַֿםֹ ַבם ׃ָֻֽוַ דֹ ַבׁםַײ ַבָׁםֹ דַָֹ ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ ַבֹֽׁ זַַׂבֹ ָײ ַבַׁםב בֿל ָײ ַבֿזב ֽםֻ ַה ַבהם׀ זַבםֿ ַה ּםַֿ ַֿ ֿֿ דֽֿזֿ דה ַבֿזב בֿםוַ ָײ ַבדבַַֽ. זַב ֵה ַבדֽׁבֹ ַבם ׃בם ׀ב ום ַבֱָֿ ם ׁםַָ ַבַַֽֿ ַבּדׁם ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ. 
זַװַׁ ַבל ַה ַבדבַַֽ בֿל ָײ ַבֿזב בל ַבדה״ֹ ַבֹֽׁ ב ַָבַַ בל זַֿ ַבדהװֳֹ ַבָׁםֹ זַה ַבּוזֿ ָ׀ב דה ַּב ַבַַ בל ׀ב זםדהל ַה ַבֽױזב בל זּםו דה ַבדֹ ֵַָׂבֹ ו׀ו ַבזֶַ. 
זַֿׁ בל ׃ִַב זּוו ַבםו “ַ” ה דױםׁ ַבַַםֹ ָםה ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם זַבַַֽֿ ַבַזׁזָם ַבם ַה ַבזַ װםׁ ַבל ַבַהוֱַ דהוַ ם הוַםֹ ַבַד ַבדַײם ַב ַב׃ַ: ַהַ ַבַה דֶַב ַֻׁ דה ֳם ז דײל ֵָהַּׂ ַבַַםֹ זה ַבַ׃ָז ַבדַײם ַהַװ ד דדֻב ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם ָםׁ דַהֿׁ׃זה ׀ב זהַװהַ ָײ ַבַױםב זַה ַבׁם ַבַזײם ֶַָׁ׃ֹ זםב זַֹׁׂ ַבדַבםֹ ַבֿזׁ ֽדֿ ַבַָׂם ם ָׁז׃ב בדהַװֹ ׀ב זַבָזַֿׁ ״םָֹ בָׁ ַבַהוֱַ דה ַבדזײז ם ַבד׃ָב ַבׁםָ. 
זה ַבֿֿׁ בֿל ָײ ֿזב דּב׃ ַבַזה ם דזײז ַבזֹֽֿ ַבהֿםֹ ַב: ַהו בם׃ והַ ֿֿׁ בֿל ֳם ֿזבֹ ׃זל ׃ב״הֹ דַה ַבם ַבה ַהוַ בה הײד ַבל ׀ב ם ַבז ַבַׁוה¡ דײםַ ַה ַַָׁ״ ַבדבַ ַב־בםּםֹ ַָבֿזבַׁ ַבַדׁםם ׃ם׃דׁ ַבל ֽםה ַבַהוֱַ דה ַבׁםַָ ַבדבֹ ָ׀ב דַבד םּֿ ּֿםֿ ם״בָ ַבדַֹּׁ זַבָֻֽ ֽםֻ ׃םָֻֽ ֽםהוַ ָװב דױב. 
זהל זּזֿ ֳם ֳֻםַׁ ׃בָםֹ בדַ ֻֽֿ ם ׃ז ַבדַב זַבַ׃וד ם ַבױםה בל ַבַדבַ ַבַױַֿםֹ ד ו׀ו ַבֿזבֹ דַָׁ ַה ַױַֿוַ זם זַהוַ ָׁדַ דׁ ָדֻב דַדׁ ָו ַבדדבֹ דה ַהוַ ׀ַ ַױַֿ זם ז׃ז ַבדַב בֿםוַ םׁײ בב׀ָ׀ָ דװםַׁ ַבל ַבהדז ם ַבַױַֿ ַבױםהם םַּזׂ 10% זַ׃ָֿ ׁׁ דַֻֽֿ ם ַד 97ם ַבַ׃זַ ַבַ׃םזםֹ בזוַ זםַדוַ בל ַ׃׃ ׃בםדֹ. 
זַה ַבזׂםׁ ַב׃ַ םֻֽֿ בבױַֽםםה ָֿ ׁםדו ֿֿ דה דַֿם זַֹׁׂ ַבדַבםֹ בו׀ַ ַבַד ֽםֻ ַזײֽ ַה ֿֿ ַבדַֿםה דה דֿהםםה ז׃ׁםםה ַֽםֱַ זדזםה דה׀ ַהװֱַ ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבַֿ ַד 1378ָב ֽל הוַםֹ ַבַד ַבדַבם 1426/1427ו 405 ֲבַ דַֿ זדַֹֿ זַּזׂ ֿֿ ַבד׃םֿםה דה דַװַ ַבַֿ דה ַָֿםֹ ״ָם ַבהַד ַבױַֿׁ ַד 1364ָדַ םוד זֹֻׁ ַבדַֿםה דבםזה זדֶַֹ ַב ד׃םֿ דהוד 788 ַבַ דַַׂב ַבױׁ ד׃דַׁ בוד זָב דַד ַהַו בל ַבד׃םֿםה דה ַבַֿ דה׀ ַהװֱַ ַבדִ׃׃ֹ ַבל הוַםֹ ַבַד 1426/1427ֽזַבל 190ַב דבםזה ׁםַב. 
זדה ַבדז ַה םַֿ ־בַב ו׀ַ ַבַד 31ַב דז זדזֹ ָֽםֻ םױב ַבױׁ ַבװוׁם בבדַֿםה ַבל ֽזַבל 2000דבםזה ׁםַב ָדַםַֿב 24000דבםזה ׁםַב ׃הזםַ.. 

