ז זׂםׁ ַבָׁזב זַבֻׁזֹ ַבדֿהםֹ ַבדוהֿ׃ בם ַבהםדם ַד׃ ַה ־ײ ַזָ ַבַהַּ דֹׁ ַֻהםֹ ֽםה ּד ם ֿם׃דָׁ ֵ׀ַ װב ־םײ ַבַדַַֿֿ ַבַ־םׁ ם ֽם זַׂה ם ַב׃ז.זַב ַהו םםה ַה ֿׁ׃ ַזָ ֳֻׁ ַבַַׁׁ ַבם ַ־׀ ם ַבֿזֹֽ זַ׀ַ ַה ַםֹ ׃םזה ַבזײ דׁײםַ זֵה בד ה ׃ֽׁ ַזָ דֹׁ ַ־ׁל ָוֿ ֵַֹֿ ַבַ׃ַׁׁ ֵבל ַב׃ז. זַב ַה ׃ׁ ַבה״ בם׃ דִװַׁ ַבדִװׁ וז ַבד־ׂזהַ זׂםַֹֿ ַבׁײ ה ַב״בָ. זַײַ ַה ַב׃ׁ םׁ ׀ם ױבֹ ַבדוד וז ַבַ׃ַׁׁ ם ַב׃ז זַבזַׂה ָםה ַבׁײ זַב״בָ.זַה ַבהםדם ַב ם ַּדַ ״ֶַׁ בַזָ ם ַבֿזֹֽ ם ַזָׁ ַה ַבדהדֹ ֿ ײ״ׁ ַבל ־ײ 500 ַב ָ-ם ַ־ׁל ם ַּדַוַ ַבזַׁׂם ם 14 דה ֿם׃דָׁ ם הםּםׁםַ.
ז׃ֶב ַבהםדם ה ַבד־ׂזהַ ַבדֹׁ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַָׁ ׃ז בַ׃ובַ ַבה״ ם ַבַבד ֿׁ ָזבו ַה ו׀ַ וז ַבַֽב דה׀ ָײ ַבז זַה וֿ ַבד־ׂזהַ וז ַבד׃ַֹֿ בל ֽם ַ׃ַׁׁ ַבׁײ זַב״בָ זבה ֽםהדַ םזּֿ ֶַײ ָםׁ ֵהו םִֻׁ ם ַ׃ַׁׁ ַב׃ז. זַב ַבהםדם הֽה דודזה ַָ׃ַׁׁ ַב׃ז זהׁםֿ ַבֳֿ דה זַׂה ַבׁײ זַב״בָ זָׁדַ ה־׀ ֱַַּׁ ב־םײ ַבַהַּ ם ַּדַ ֳזָ ַבַֿד ַ׀ַ זּֿהַ ַה ַבדִװַׁ װםׁ ַבל זּזֿ ַַׁ״ ם ַבׁײ דַָב ַב״בָ דװםַׁ ַבל ײׁזֹׁ דֹׁ ֳֻםׁ ַבֱַַּׁ ַב׀ם ַ־׀הַו ם ַבֿזבֹ.
זם ֿׁו בל ׃ִַב ה ֳֻםׁ ד־ׂזהַ ַבה״ בל ַ׃ַׁ ַבָׁזב ַב ַה ד־ׂזהַ ַבה״ ֶַדֹ דה׀ ֹׁ ״זםבֹ זַבׁײ דהוַ ַבדַֹֽ בל ד׃זםַ ַבׁײ זַב״בָ¡ זַהו הֿדַ םֻֽֿ ֶַײ ָםׁ םִֻׁ בל ַ׃ַׁׁ ַב׃ז דב ַבֿזב ַבדהֹּ בל ֿד ׀ָ׀ָו ז׃ל בַ׃ַׁׁ הַ בבדהּםה זַבד׃ובםה בַה ַבדַבַֹ ׃זֱַ ם ַבד׃זל ַבדה־ײ ַז ַבַבם בם׃ ּםַֿ.
דה ּוֹ ַ־ׁל ַֽ זׂםׁ ַבָׁזב זַבֻׁזֹ ַבדֿהםֹ ַבדוהֿ׃ בל ָה ַַָׁוםד ַבהםדל ַד׃ ַבדִדׁ ַב׃ַֿ׃ בדַָֹֿׁ דבזדַ ַבָׁזב ַבדװֹׁ ַב׀ל ׃ם׃דׁ םזדםה ז׀ב ֳָדַהֹ דהֿל ַב״ַֹ ַבֿזבל ַָבׁםַײ. זַבל ַבזׂםׁ ־בַב ֽב ַבַַֽ בדֹ װׁ ם ד׃ובוַ ַבַדםה ַבַד בַדַהֹ דהֿל ַב״ַֹ ַבֿזבל ַב׃םׁ ַׁםה זַבׁ בל ֿזו בו בַַֽ ַבדִדׁ ַב׃ַֿ׃ בדַָֹֿׁ דבזדַ ַבָׁזב ַבדװֹׁ זַב «ַהו בװׁ םד בל ַה ַזה דד ַבםזד ל ו׀ַ ַבבֱַ ַב׀ל םײד ה־ָֹ דה ַב־ֱַָׁ ל ו׀ַ ַבדַּב דַ ַהוׂ ו׀ו ַבׁױֹ בבֽׁםָ ָד ל ַבׁםַײ דׁ ַבַדַהֹ ַבַדֹ בדהֿל ַב״ַֹ ַבֿזבל».
זַב «בו׀ַ ֿ הָו ַבדהּזה זַבד׃ובזה בַודםֹ ֽ׃םה ַבדבזדַ זַבַֽױֶַםַ ַבָׁזבםֹ ַבדזֹׁ זדױַֿםוַ בדה ַב׃ז ַבָׁזבםֹ דה ַבדב ָװב ַֻׁ ֱַֹ 0 
זֳזײֽ ַבדוהֿ׃ בל ַבהםדל ַהו הםֹּ ב׀ב ֿ ַ׃ֿ ׃ דהדַ ֿזבםֹ בו׀ַ ַבֽֿל זַ־׀ בל ַוַ דודֹ ״זםׁ זֽ׃םה זײ ַבדבזדַ ל ַבֿזב ַבַײֱַ םוַ זּבוַ ַֻׁ דױַֿםֹ ז׀ַ װַםֹ ַבםֹ בַַ ַבהׁ ַבל ַה ב ַבדהדַ ֽ הַַּֽ דַבםֹ ל ו׀ ַבדײדַׁ ־ַױֹ ָֿ ַבד׃ַהֹֿ ַבזַׁׂםֹ דה ַבֿזב ַבדװַֹׁ ל ַבבֱַ ַבַֻדה בדהֿל ַב״ַֹ ַבֿזבל ַבדהֿ ל ַזַַׂ זַבַה ד׃ַהֿוד ַב׃םַ׃םֹ בזײ הַד ם׃וד ל ַבזם ָםה ַבַֽױֶַםַ ַבָׁזבםֹ.
זָםה דַבםו ַהו ד ַַֹֿ ׃דםֹ ו׀ַ ַבדׁםה ַבל דַָֹֿׁ ַבדבזדַ ַבָׁזבםֹ ַבדװֹׁ ֽםֻ ״זׁ ָװב דײ״ֿׁ זַױָֽ ַֽֿ ַבדזַײם ַבֶׁם׃ֹ ל דהֿםַ ַב״ַֹ זםײד ל ײזםו ֿזבַ װב ֽזַבל 90 ַָבדֶַו דה ַבׁײ זַב״בָ ַבַבדל בל ַבָׁזב.
זַב «ֳודםֹ ו׀ו ַבדַָֹֿׁ בַ םדה ַבדַָבֹ םוַ בַה ַבָׁזב בַ םַׂב ז׃םָל ָדַָֹֻ ַבדױֿׁ ַבֶׁם׃ל בב״ַֹ ל ַבַבד זַב׃בֹ ַבַֻׁ ַֹּׁ בֿֿ דה ַב׃הזַ ַבַֿדֹ זבו׀ַ זׁ ַבדבזדַ ַבָׁזבםֹ ַבדזֻז םוַ ׃ם׃ַֿ בל הַּֽ ו׀ַ ַבהַד ַבדוד ָ״ׁםֹ ׀ַ ׃בַ׃ֹ ַבםֹ בדַ םו ֶַֹֿ ַבדהּםה זַבד׃ובםה בל ֽֿ ׃זֱַ». 

