״ַבָ ֿֿ דה ַבַױַֿםםה זַבדודםה ַבָהז ַב׃זֿםֹ ַבם ֳבה ּדםוַ ה ֽם ֳַָֽׁ ָםֹׁ בבָׁ ַבֳזב דה ו׀ַ ַבַד ַׁזֽ ָםה 25 ֵבל 68 ם ַבדֶֹ ׂםַֹֿ ה ֳַָֽׁ ַבָׁ ַבדדַֻב דה ַבַד ַבדַײם¡ ָֽדב ד׃ִזבםוַ ַבַּדַםֹ זַבז״הםֹ ָֿד ַבדװַׁם ַב־םׁםֹ זַבד׃ַודֹ ם ֽב ײםֹ ַבד׃ַה זֵהװֱַ ַבבםַ ַבד־ױױֹ.
זַב ב»ַבֽםַֹ» ֳ׃ַ׀ ַבדַֽ׃ָֹ ַבד׃ַֿ ם דוֿ ַבֵַֹֿׁ ַבַדֹ ַבֿזׁ םֽםל ָה בם ַבָּׁ ַהו «בַ װ ֳה ֳם דהװֳֹ ַּׁםֹ ׃זֱַ ַבָהז ֳז םׁוַ ום ד״ַבָֹ ַָבדב בל םד דהֹ ד׃ַודםוַ ם װב ֳ׃ַ׃ם¡ ֵבַ ֳה ו׀ַ ַבֳדׁ בַ םַׁײ ד םַד ַבדהװֳֹ ָד׃ִזבםַוַ ַבַּדַםֹ. זםװדב ׀ב םַדוַ ָֿד ֳהװ״ֹ ַבדּד ַבד־בֹ ׃זֱַ ַבבםדםֹ דהוַ ֳז ַבױֽםֹ ֳז ַבׁםַײםֹ  ַב־. ז םבַֽ ם ו׀ַ ַבױֿֿ ֳה ד׃ַודֹ ַבָהז ַב׃זֿםֹ ם ֿד ַבדװַׁם ַבַּדַםֹ דַ םַׂב ײֶםבַנ זָׁדַ בַ םױב ֵבל 1 ם ַבדֶַֹ ״ דה ּֽד ֳַָֽׁ ַבָהז ַב׃הזםֹ. זוז בַ װ בַ םׁל ֵבל ״בַ ַבדּד זבַ םהַ׃ָ ד ֵדַהַ ַבָהז». זֳײַ ַבָּׁ ֳה ד׃ַודֹ ַֽֿ ַבָהז ַבז״הםֹ ם ַבֳדַב ַבַּדַםֹ זַב־םׁםֹ ָב בל ׃ָםב ַבדַֻב ם 2003 ָֽ׃ָ ַבׁםׁ ַבדַבם 1.3 דבםזה ׁםַב ״ ׁד ֳה ַבָה ֽ ם ׀ב ַבַד ֳַַָֽׁנ ױַםֹ ָב 464 דבםזה ׁםַב ׁםַָנ¡ זו׀ַ ם״םהַ דִװַׁנ זםַנ בל ײ דװַֹׁ ָהזהַ ַבדֽבםֹ ם דַּב ַבֳדַב ַבם ־ֿד ַבדּד¡ זַֿׂ ַבָּׁ ַהו בַ םדםב ֵבל ד׃ֳבֹ ֵבַׂד ַבָהז זבַ ַבװַׁ ַבד׃ַודֹ ַבָםֹׁ ָֿ ה׃ָֹ דֹֽֿֿ דה ֳַָֽׁוַ בבדװַׁם ַבַּדַםֹ זדװַׁם ַבֿד ַבבדם¡ בל ׁד ַהו ֳ׃בזָ דָ ם ַבֿםֿ דה ֿזב ַבַבד זדהוַ ַבזם ֽםֻ בׂד ַבװַׁ ַבָםֹׁ ָֿ ֱּׂ דה ֳַָֽׁוַ ַב׃הזםֹ בדִ׃׃ֹ ַבזם בבֿד ַבבדם ז׀ב בׁײ ֿד ַבםַד ַָבֳהװ״ֹ ַבָֻֽםֹ. זםׁל ֳה ׁׁ ֶַֹּׂ ׃הזםֹ דהֽ דֻבַנ דה וםֶֹ ׃ז ַבדַב בבָה ֳז ַבװֹׁ ַבֳֻׁ ֿדַנ בבדװַׁם ַבַּדַםֹ ז׀ב ֽםַׂנ בו׀ו ַבװַׁ בֿםד דׂםֿ דה ַבֿד ַבדּדם¡ ז׀ב ֵ״ֱַ ָײ ַבַדםַַׂ זַבֱֵַַ בבדהװֳֹ ַבֳֻׁ דװַֹׁ ם ֿד ַבדװַׁם ַבז״הםֹ זַבַּדַםֹ זֵ״ִַוַ ֳזבזםֹ ם ַֽבֹ ַבדהַ׃ֹ ד ַבֲ־ׁםה.
זםזב ֳ׃ַ׀ ַבֵַֹֿׁ ַבַ׃ַׁםּםֹ ַבד׃ַֿ ם ַּדֹ ַבדב וֿ ַבֿזׁ ָֿ ַבזוַָ ַבֽ״ַהם ַה ָהזהַ דױֹׁ םדַ םב ַָבד׃ִזבםֹ ַבַּדַםֹ ַבם ום ַהַ׃ בם בדֿל ַבֳ־בַםַ ַבַבםֹ בבדהװֳֹ ַז ַבװֹׁ ַבם ׃םֿ דה ַבדּד זַבֽזדֹ זַבדבֱַ זםָּ בםוַ ֳ־בַםַנ ַה ֿד דַ םוׁ ַַֽׁדוַ זדזֿוַ בוד.
זםײם ַבֽ״ַהם ַה ַבד׃ִזבםֹ ַבַּדַםֹ בַֹ ׀ַ ַַּוםה¡ ַבדהװֳֹ ֽםהדַ ֿד בבדּד ־ֿדַ ױֽםֹ ַז בםדםֹ ַז ֵ׃ַה ַז םׁוַ ום ד ַבזבֱַ בוַ ם הז׃ ֳַֿׁו.
 ַבַ ַה ַבָהז ַֽבםַנ בַ וד ָו׀ַ ַבװםֱ זבַ ״םו ַבַַָׁ ַב׀ם ם׃ֽ זםׂםֿ ַה דִ׃׃ַ ַבֿזבֹ דֻב דִ׃׃ֹ ַבהֿ זםׁוַ םָּ ַה ֿ הֿזַ זדִדַׁ בדהַװֹ ײםֹ ַבד׃ִזבםֹ ַבַּדַםֹ בבָהז זַבװַׁ ַבָםֹׁ ַּו דּדוַ ז״ם ַבׁױ זַבַדםַַׂ בבַֻׁ ֽׁױַנ זֿםדַ בו׀ו ַב־ֿדַ.
זבַ םׁל ַבֽ״ַהם ַה ײםֹ ֵבַׂד ַבָהז ָה׃ָֹ דםהֹ דה ַבַַָֽׁ ַדׁ ּםֿ בַה ַבד׃ִזבםֹ ַבַּדַםֹ ָׁ ה ַ־בַםַ ַבדהװֳֹ זבם׃ דה ַבַ־בַ ״בָוַ ַז ַבַׂד ַבדהװֳֹ ָוַ¡ ַבַ ַהו םׁל ַה ַבָהז ׃םֿ דה ַבֽזדֹ זדהװֲוַ זדזםוַ בַ ָֿ ַה ֿד בו׀ו ַבּוַ דַ ׃ֽ.

