ֳ״ב ַבוםֶֹ ַבבםַ בב׃םַֹֽ זזַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבֵבַד ֳד׃ ַבֽדבֹ ַב׃זםםֹ בב׃םַֹֽ ַב׃זֿםֹ בױם ַבַד ַבַּׁם ֽ װַׁ "ָׁ ֵבל ֶַב .. ׁ בל ַבדדבֹ" ָֽײזׁ זׂםׁ ַבַֹֻ זַבֵבַד ֵםַֿ דֿהם זַבֳדםה ַבַד בבוםֶֹ ַבבםַ בב׃םַֹֽ ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה ׃בדַה.
זֳזײֽ ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ֳה ַבֽדבֹ וֿ ֵבל ָהֱַ ַֹֻ ׃םַֽםֹ ֵםַָּםֹ ם ַבדּד דה ־בַב ֿד ַבזּו הֽז ַב׃םַֹֽ ַבֳ׃ׁםֹ¡ זזםׁ ׁױ ַבדב¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ֵַָׁׂ ַבֳהדַ״ ַב׃םַֽםֹ ַבׁםוםֹ¡ זַבׁם ָדזדַ ַבּ׀ָ ַב׃םַֽם.
זֳװַׁ ֵבל ֳה ַבֽדבֹ וֿ ֵבל ַבזױזב ֵבל 80% דה ַבּדוזׁ ַבד׃וֿ בל ַבֳב ה ״ׁם ז׃ם ֶַֹֿׁ ַבֵבַה הוַ ָׁ ז׃ֶַב ַבֵבַד ַבד־בֹ.
זֳֿ ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה ׃בדַה ם ױׁםֽ ױֽם ָ ֵ״בַ ַבֽדבֹ ַב׃זםםֹ ד זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבֵבַד ֳםםֿו זֿדו בב׃םַֹֽ ַבֳ׃ׁםֹ.
זֳײַ ֳה ַבׁזםּ בב׃םַֹֽ םזה זַ בדַ ד ָו ַבדהַ״ דה ֵדַהַ ׃םַֽםֹ¡ דזײַֽ ֳה ַבוםֶֹ ׃״ב וזםַ ַבדהַ״ ־בַב ַבװוׁםה ַבדָבםה בֽֿֿ ׁםׂ ַבדה״ֹ זוזםוַ ַב׃םַֽםֹ. 
זָםה ֳהו ד ַבַהוֱַ דה ַבדֽׁבֹ ַבַֻבֹֻ בַ׃ַׁםּםֹ ַבהדםֹ ַב׃םַֽםֹ בבדהַ״ ז׃םד ַבֱָֿ ַבֲה ַָבדֽׁבֹ ַבַָֹׁ זֳײַ: ֳָֿהַ ם ַבזַ בַ ֳָּוֹׂ ַבהדםֹ ַָבדהַ״.
ם׀ׁ ֳהו ד זם ַַםֹ ַזה ָםה ַבוםֶֹ ַבבםַ בב׃םַֹֽ זזַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבֵבַד¡ ז׀ב ַה״בַַנ דה ַ׃ַׁםּםֹ ַבֵבַד ַב׃םַֽם ַבם ד ֵַׁׁוַ דה דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבוםֶֹ ַבבםַ בב׃םַֹֽ זַבדֹֿ ָדװַֹׁ דה זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבֵבַד.
זָהֱַנ בל ַבַַםֹ זד ַבזַֹׁׂ ָָֻ ַבדזַֿ ַבֵבַהםֹ זַבֵבַדםֹ בֽדבַ ַבזםֹ זַב׃זם בב׃םַֹֽ ַב׃זֿםֹ ַבדדֹֿ דה ָב ַבוםֶֹ "ֿזה דַָב דַבם" דה ־בַב הזַ ַבזַֹׁׂ ַבֵבַדםֹ ַבד׃דזֹ זַבדֶׁםֹ.
