ַׁ ַבַ׃וד ַבַזׁזָםֹ ַד׃ ֿדוַ ַבדַ׃ָ ַבם ֽוַ ַבַ׃וד ַבַדׁםםֹ ם ֳזַ־ׁ ַבדַדבַ ֳד׃ ַבַזב ַבַֻהםה ָםהדַ ׁׂ ַבַײזֱַ בל ֳ׃וד װַׁ ַבדַׁ ד ַ־ַ׀ ַבדֹׁ בל װֱַׁ װֹׁ ַהֿם׃ַ ֳָׁ װֹׁ בבדַׁ ם ֳ׃ַָהםַ דהֽל ּֿםַֿ. זַה־ײ ׃וד ַם.ֳזה ַבַבדַהםֹ ָה׃ָֹ ֻבַֹֻ ַָבדֶַֹ ָֿ ֳה ַב װֹׁ ַ׃םזהַ ַבַ׃ַָהםֹ ֳד׃ ַהוַ ַװׁ װֹׁ ַָבדֶַֹ דה ֳ׃וד ַהֿם׃ַ ַבם ׁײ װֹׁ ַבדַׁ ַבַבדַהםֹ װֱַׁוַ. זַװׁ ַ׃םזהַ ַבַ׃וד ָ׃ׁ 32 םזׁז ֳם ָדַ םׂםֿ ׃ֹ ַָבדֶַֹ ה ׃ׁ ַבַבַ בַ׃וד ַהֿם׃ַ םזד ַבֻבֱַַֻ דַׁהֹ ד ַב׃ׁ ַב׀ם ׁײו ַם.ֳזה זוז 405ׁ25 םזׁז. זַב דַדב "ו׀ו ַב־״זֹ וֿ ַבל ֱַַָ ַהֿם׃ַ ם ֳםֿ ֳ׃ַָהםֹ זדה ַבדּֽׁ ֳה בל ֿד ַבֽזדֹ זַהֿם׃ַ. הֽה הֿ ֳה ַם. ֳזה ־׃ׁ ַבדֹׁ." זד ז ַֿזב ֳ׃וד ַהֿם׃ַ זַ׃םזהַ. זם ַב׃ַֹ 0730 ָזם ּׁםהװ ַׁ דִװׁ םזׁזׁ׃ 300 ָה׃ָֹ 5ׁ0 ַָבדֶַֹ ַבל 1377 ה״ֹ םֿדו ַַׁ ַבַ׃וד ַבַדׁםםֹ ם ֳזַ־ׁ ַבדַדבַ ם זזב ׃ׁם ֳד׃ ז׀ב ׁד ַה־ַײ ַבַ׃וד ַבַ׃םזםֹ ַד׃ זַׁ דִװׁ ׃ז׃ 600 ַבַז׃ ה״ַַ ָה׃ָֹ 4ׁ0 ַָבדֶַֹ ַבל 4ׁ336 ה״ֹ.
זדה׀ ַָֿםֹ ַבַד ַבַּׁם ַׁ דִװׁ םזׁׁ׃ ַבםַ׃ם ָה׃ָֹ ֻדַהםֹ ם ַבדֶֹ. זדה ַבַ׃וד ַבוַָ״ֹ ׃וד ׃ַהםַ ַב׀ם ַּׁ ־ד׃ֹ ַָבדֶַֹ ָֿ ֳה הב ױֽםֹ ַםהַהװַב ַםדׂ ה ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בװֹׁ זב׃ַּה ֳָׁ ד׃ַוד ם ׃ַהםַ זבו ַה װׁו ִםֿ ַהֿדַַּ ֻבַֻםַ םײד ֳהװ״ֹ ױהַֹ ַבװַֽהַ בװֹׁ זב׃ַּה ם ַבַָׁׂםב. זַׁ ֳ׃וד װׁם ַםָֿׁׁזבַ זםזהםזה םהז׃ַ ַבַ׃ַָהםםה בבדַׁ ָײב ַבױֹ ַבם ַװׁ םוַ ַ׃םזהַ ֽױֹ ם ַהֿם׃ַ.

