 ז דױַֿׁ ה״םֹ ־בםּםֹ ֽ׃ה ַבַ״בַ ֳה זד דהדֹ ַבֿזב ַבדױֿׁ בבה״ «ֳזָ» ם ַּדַוַ ַבֿזׁם ַב׀ם ׃םֿ ָדׁ ַבדהדֹ ַָבַױדֹ ַבהד׃ַזםֹ םםהַ םזד ָֿ ֿ ַבַֻהםה ָָֻֽ ֵדַהםֹ ֵַֹֿ ַבדב ָֽױױ ַבֵהַּ ַב׀ם ַה דבַ דה׀ ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ ָב ַד זהױ ז׀ב בבדַֹֽ בל ַ׃ַׁׁ ׃ז ַבה״ ַבַבדםֹ זבֽםבזבֹ ֿזה ַהוםַׁ םםֿ ַבֳ׃ַׁ ֵבל ד׃זםַ דֿהםֹ ײׁ ַָבױהַֹ ַבה״םֹ זַבֿזב ַבדהֹּ בבָׁזב. 
זװםׁ ַבדױַֿׁ ַבם ַה ֻֽֿ ֵבל «ַבׁםַײ» ָׁ ַבוַ ֵבל ֳה והַ דבזדַ זׁ בֿל ַבבּהֹ ַבדבֹ דה ָב ַבֳזָ ָדַָֹׁ ַב׃ז ַבה״םֹ ַבַבדםֹ ָזּזֿ זֹׁ ָםֹׁ ם ַבדׁזײ דה ַבָׁזב ַב־ַד ָב ֳהו םזּֿ דםַ ָםֹׁ דה ַבה״ דה ַבהז ַבֻםב בד םּֿ דװׁםה הםֹּ ֵבל זּו ַבדױַם ֵבל ַבה״ ַב־ם זַבהז״ ׀ַ ַבוַדװ ַבָֽׁם ַבָםׁ ַבם ב ָוַ ה׃ָֹ ַבָׁם ַבדִֻׁ בל ּזֹֿ ַבה״ ַב־ַד זַבד׃ָָ ם ב ֶּׂםַ ֳּוֹׂ ַבדױַם ַבֿםֹ. 
ז׃ם׃ָ ַּדַ ַבֳזָ ַּדַ בבּהֹ דַָֹׁ ַב׃ז ׃םֿ םזד ֿ ַבֳֽֿ בבַ״בַ בל ַׁםׁ ַבבַּה ַבׁםֹ ַבדבֹ ָדַָֹׁ ֹֽׁ ַבֳ׃ַׁ זד׃ַׁ ַבׁײ זַב״בָ זד׃זל ַבד־ׂזהַ ם ַבֿזב ַבױהַםֹ ַבָׁל ַָבֵײַֹ ֵבל ַבזַדב ַבם ִֻׁ בל ד׃ַׁ ַבֳ׃ַׁ זזַ ַב־ֱַָׁ ָװֳה ״זׁ ַבֳַֻֽֿ ַבם בָ ֿזׁ ֶׁם׃ַ ם ֽׁם ד׃ַׁ ַבֳ׃ַׁ ױזַֿ זהׂזבַ. זַָבַבם ֵַֿֿ ַבדזײזַ ַבם ׃םֿׁ׃וַ ַבזֱַׁׂ ױַָֽ ַבַֻהםה זם־׀זה ָװֳהוַ ַבַַׁׁ ַבדהַ׃ָֹ . 
זּֽׁ ַבדױַֿׁ ֳה םהַװ ַבזֱַׁׂ ֵדַהםֹ ַבׁדבֹ בבֵהַּ ַבד׃ׁ ַב׀ם םהוּו ַבֳײֱַ דהֿםה ָדַֽׂ ַַׁ ַבֳ׃ַׁ בַ ׃םדַ זֳה ו׀ַ ַבַהַֿ ַבזם הֽז ַבֵהַּ ָדםַ ָםֹׁ ׃םה׃ ׃בַָ בל ד׃ָב ַבֳ׃ַׁ ־ַױֹ ֳה ַב׃ָָ ם ַבַַׁ ַבַֽבם בבֳ׃ַׁ בַ םזֿ בֳ׃ַָָ װֽ ַבֵדַַֿֿ זֵהדַ בזַדב ה׃םֹ זּםז׃םַ׃םֹ זֳדהםֹ ֽׁוַ ֳַֻֽֿ ֿזׁ ָׁ דהַָ ַבה״ ם ַבװׁ ַבֳז׃״ זֳׁםםַ זֳדׁםַ ַבּהזָםֹ. 
זַה ַבֳזָ ֿ ֽֿֿ ׃ַ בֵהַּוַ ַבםזדם ָדַֿׁ 28 דבםזה ָׁדםב םזדםַ םׁ ֳהוַ ַּזׂ ׀ב ֽל ָב ֳֻׁ דה 31 דבםזה ָׁדםב םזדםַ ָוֿ ָֽ ּדַֽ ַבֳ׃ַׁ ַבם ׃ּב ֳַׁדַ םַ׃םֹ ם ַָֿםֹ װוׁ ֳ׃״׃ ַבדַײם ׂׂוַ זַדב ּםז׃םַ׃םֹ זֳדהםֹ ¡ םׁ ֳה ַבדבזדַ ַבֵֽױֶַםֹ ַבֽֿםֹֻ ַבם ױֿׁ ַבֳ׃ָז ַבדַײם ֳװַׁ ֵבל ֳה דֿב ֵהַּ ַבֳזָ ַּׁ ֵבל 27 דבםזה ָׁדםב םזדםַ זוז דַ װּ בּהֹ ַבדַָֹׁ ַָבֳזָ בל ַבםׁ ם ֵַֹֿ ַבדב ָֽױױ ַבֵהַּ. 
ז׃םױַָֽ ַבַּדַ דִדׁ םװַׁ םו ֽזַבם 500 װ־ױםֹ ַבדםֹ װ־ױ ַבֳזָ דה ־בַבו ַבֽֿםַ ַבם זַּו ַ׃ֻדַַׁ ַב״ַֹ ז ַבִׁםֹ ַבד׃ָבםֹ בדב ַבדהדֹ ם ַבָֹֽ ַבַֿדֹ זַבֱֵַַּׁ ַבדבםֹ ַבם םָּ ֳה ־׀וַ בבַ׃דַׁׁ ם זםׁ דױַֿׁ ַב״ַֹ זדזַּוֹ ַב״בָ ַבַבדם זַבֽםבזבֹ ֿזה ֽֿזֻ ֳם הױ ם ֵדַַֿֿ דױַֿׁ ַב״ַֹ. ז׃םװוֿ ַבםזד ַבֳזב דה ַבדִדׁ זַב׀ם ׃םֻֽֿ םו זֱַׁׂ ַבָׁזב ֿםד ױזׁ ה ַב־״״ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ם ז׃ם ״ַֹ ַבֵהַּ בל ַבדֿל ַבׁםָ זַבדז׃״ זַבַֽםַַּ ַבד״בזָֹ בֽם ׀ב בל ַבדֿל ַבָםֿ ד ֵַָׁׂ בבײַָָםֹ ז־ַױֹ םדַ םב ַָב״בָ בל ַבה״ זַב׀ם ׃םִֻׁ בל ד׃זל ַב״בָ ם ַבַ׃ֻדַַׁ ם דַּב ַבַ׃װַ זַבֵהַּ¡ ז׀ב ַבַזה ָםה װַׁ ַבה״ ַבַבדםֹ זַבדֽבםֹ. 
זםהַװ ַבדִדׁ ם םזדו ַבַֻהם זַב׀ם ־ױױ בִׁ׃ֱַ װַׁ ַבה״ זַבַױַֿםםה ֿזׁ ַבֿד ַבהזבזּם ם ״זׁ ַ׃װַַ זֵהַּ ַבה״ זַבַׂ זֳֻםׁ ׀ב בל דַּבַ ַב״בָ ז״ַ ַבהב זַבדַֹֽ בל ַבָםֶֹ זַבֳודםֹ ַבָםֹׁ ַבם בָוַ ו׀ו ַבזַדב ם ַ׃ַׁׁ ַבהדםֹ ַבַבדםֹ ז דזַּוֹ ֳם ֽֿםַ ד׃ָבםֹ ם הדז ַבַױַֿ ַבַבדם. דַ ׃םָֻֽ ַבדִדׁ ֳודםֹ ַבז׃ ם ַבַ׃ֻדַַׁ ם דַּב ַבׁםׁ דה ־בַב ָהֱַ דױַם ּֿםֹֿ זדֿ ־״ז״ ֳהַָםָ ד ַ׃ַׁײ בבזײ ַבַֽבם זדַ םהָם דבו בדַָבֹ ֳם װֽ ם ֵדַַֿֿ ַבדזַֿ ַבָׁזבםֹ ַבדֹׁׁ ֿ םׁם ַבֳ׃זַ ם ַבד׃ָב זםִֻׁ בל ד׃ַׁ ַבֳ׃ַׁ.

