 הד זַֹׁׂ ַבַֹׁׂ ַב׃ָ ַבדָב 21/5/1427ו «ַבםזד ַבַבדם בדַֹֽ ַבױֽׁ» ַָבַזה ד דׁׂ ֳׁם בבֿׁםָ זַבַ׃װַַׁ ַבָםֶםֹ¡ זַבם ׃םַׁוַ ַבֿזׁ וֿ ַָֿבֽׁדה ַָבהםד זׂםׁ ַבַֹׁׂ ָדׁׂ ַבדב ַָֿבׂםׂ ַבַׁם־ם ֽ װַׁ (ּדַב ַבױֱַֽׁ ָדַֹֽ ַבױֽׁ). זװַׁ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ָםֹ ֿזב ַבַבד בבֱַַֽ ָו׀ַ ַבםזד ַבַבדם¡ זַָב׃הֹ ַבֿזבםֹ בױַֽׁם ַבַבד זדַֹֽ ַבױֽׁ 2006ד דה ־בַב ֿ ו׀ו ַבהֿזֹ זַבם ֿ דהַ׃ָֹ וַדֹ בַ׃ַׁײ ַוד ַבד׃ַּֿ ַבבדםֹ בדַֹֽ ו׀ו ַבַוֹׁ¡ ֵײַֹ ֵבל ֵַָׁׂ דַ ַד זזד ָו ַבדדבֹ דה ּוזֿ ָםֹׁ¡ זָּׁוַ ַבדדםֹׂ ם ַבדַֹֽ בל ַבדַׁם זַבַַָ זדַֹֽ ַוֹׁ ַבױֽׁ זֽדַםֹ ַבָםֶֹ. זםײדה ָׁהַדּ ַבהֿזֹ זַבם ׃דׁ בדֹֿ םזדםה¡ ֻבַֹֻ דַֽזׁ װדב דַֽײַׁ ֽםֻ םײדה ַבדֽזׁ ַבֳזב: ַבדזַֿׁ ַב״ָםםֹ¡ זַבַֻהם: ֳ־״ַׁ זדוַֿֿ ַבױֽׁ¡ זַבַֻבֻ: ֵַֹֿ ֳוםב ַבדהַ״ ַבדֿוזֹׁ ם ֳַׁײם ַבדַׁם זַבַַָ¡ דַ םײדה ֽבֹ הַװםֹ ָהזַה ַבהדםֹ ַבד׃ַֿדֹ ם ַבדהַ״ ַבַֹּ זװָו ַבַֹּ¡ זם ַב־ַד ׃םד ֿםד זױםַ ַבהֿזֹ.
