ַב ױהֿז ַבהֿ ַבֿזבם ַהו םָׁ דה ַבזױזב ַבל ַַ ם׃דֽ בבַׁ ַָ׃ֶהַ ַבַַׁײ דהו זדה ַבַַׁײ בל ַבד׃זל ַבַבדם¡ ז׀ב ָֿ בֱַַ דֹֻ בד׃ִזבםה דה דּב׃ ַבֽד ַבַׁם ַבדםה דה ָב ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבַדםׁםֹ. 
זַב ױהֿז ַבהֿ ַבֿזבם זדׁו זַװה״ה ם ָםַה בו «ַה ַבױהֿז ד׃ֿ בֿםד ַבזה בבַׁ זװָו»¡ זוז ַבױׁםֽ ַב׀ם םוד ם זַװה״ה בל ַהו ֽ ַָָ ַבַַׁײ בבֿזבֹ ַבָׁםֹ דֹׁ ַ־ׁל. זדה ַבדבזד ַה דזַֹ ַבָה ַבֿזבם ַז דהדו ַבװםֹ (ױהֿז ַבהֿ ַבֿזבם) ״ם דִװַׁ בבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ ַבַבדםֹ ָדַ םוַ דױַׁ ַבַַׁײ ַבֿזבםֹ ַהו םדה ַַׁײ ָבֿ דַ. זֱַּ ם ָםַה ױהֿז ַבהֿ ָֿ בֱַ זׂםׁ ַבדַבםֹ ַבַׁם ַדב ַבּםבַהם זדַֽ ַבדױׁ ַבדׁׂם ַבַׁם ׃הַה ַבװָםָם ד הֶַָ דֿםׁ ױהֿז ַבהֿ ַבֿזבם ַַזװם ַז ָֿ וׁ ַבַֻהםה¡ ַה ַבד׃ִזבםה ַבזַ בדהַװֹ ַב״זַׁ ַבדַבםֹ זַבַױַֿםֹ ַבַ־םֹׁ ם ַבַׁ זדהַװֹ ַב־״זַ ַבײׁזׁםֹ ַבם םָּ ַ־ַ׀וַ דה ָב ַבַׁ בםזה בוַ ַבֹֿׁ בל ַבזױזב ַבל דזַֿׁ ַבױהֿז ¡ַם ֽ ַָָ ַבַַׁײ בו. זֿ ַבל דזז ַבױהֿז ד ַבזֿ ַבַױַֿם ַבַׁם ַבַֽֿ ַבדַײם ַםײַ בדהַװֹ ד׃ֶַב הםֹ ב ָֿ ַבַׁ הֽז ַױַֿ ַב׃ז זַבֳׁ׃דַבםֹ ַבָׁםֹ. זַב ַבױהֿז ׀ב ַהו םׂד ַׁ׃ַב ָֹֻ בבדה״ֹ בֱַַּׁ ַבדׂםֿ דה ַבדַַֻֽֿ ד ד׃ִזבםה ַׁםםה ם ֲזַ־ׁ ַָׁםׁ (װַָ״) ַבַֽבם. 
זֿ ַבל ַבד׃ִזבַה ַבַׁםַה ָד׃ִזבםה ָׁםםה ֳֻהֱַ ַהַֿ דִדׁ דּדזֹ ַבֿזב ַבױהַםֹ ַב׃ָ ַבַָׁ ם ָזַ ַׁזה ָזבַםֹ בזׁםַֿ¡ ֽםֻ ״ַבַָ ַָבֱַ ַבדׂםֿ דה ַבֿםזה ַבַׁםֹ. 
זַה ױהֿז ַבהֿ ַבֿזבם ַב׀ם ׃ַוד םו ֳדםַׁ ָװב ָםׁ¡ ֿ ַב בל ב׃ַה בזׁזהׂז ָםׁם׃ ֶׁם׃ זֿ ַבױהֿז בבַׁ ַבַ׃ָז ַבדַײם¡ ַהו ׃ז םֳָֿ ם ַַׁײ ַבַׁ דֹׁ ַ־ׁל ָֿ ַהַב ַב׃ב״ֹ ם30 םזהםז (ֽׂםַׁה) דה ו׀ַ ַבַד ַבל ֽזדֹ ַׁםֹ ַהַבםֹ. זַה ַבׁײ ֿ םָב 850 דבםזה ֿזבַׁ ׃ֿד ׁײ ״זֶַׁ בבֿזב ַבם ַה ַהם דה ַבהַַׂ¡ זםָׁ ו׀ַ ַבׁײ דה ַָׁ ַבׁזײ ַבם םֿדוַ ַבױהֿז בֿזבֹ ם ֹׁ דַ ָֿ ַבָֽׁ. זםזב ַבױהֿז ַה ַּדַבם ׁזײו בבַׁ ׃ָב דַ םַׁזֽ ָםה 2.5 דבםַׁ ֿזבַׁ ז4.25 דבםַׁ ֿזבַׁ ם ־בַב ֻבַֻ ׃הזַ. זַב ָםׁם׃ ַה ַבױהֿז ׃םֳָֿ ם ֳַׁײ ַבַׁ ׁײַ ָםַׁ ַָ׃ַׁ ֿםזה םׁ ד־ײֹ ם ַד 2005¡ בַה זײוַ ֿזבֹ ַהם דה הַַׂ ׃םהום ם ׀ב ַבַד¡ ז׃ֳָֿ ַָֿֿ ם ַבַַׁײ ַָ׃ַׁ ֳם ֿזבֹ ַ־ׁל. זדה ַבדׁז ַםײַ ַה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ דב בל ־םײ ֿםזה ַבַׁ ַבײ־דֹ ַבם ֿׁ ָ 120 דבםַׁ ֿזבַׁ¡ זום דה ַָׁ דֿבַ ַבֿםזה ם ַבַבד ¡ בױַבֽ ֿזב ַ־ׁל. ַײֱַ הַֿם ַָׁם׃ דה ַבֿזב ַבָׁםֹ ַבזַ ַה דַ םדהוד בו וז ֿד בם זֶַֿ בל ַבֿםזה ֽל הוַםֹ 2004¡ זבד םׁזַׁ ָװב הוֶַם ֱַַ ַבַׁ דה ֿםזהו. ו׀ַ זםֿ ױהֿז ַבהֿ ַבֿזבם ֽבםבַ ה דַֿׁ ַבֿםזה ַבַבדםֹ בל ַבַׁ בםֿדו בהַֿם ַָׁם׃ ם ַָׁםב (הם׃ַה) ַבדָב¡ בדהַװֹ ַבֿםזה ַבַׁםֹ ׃םײֽ ָֿ ַבַּדַ דַ׀ַ ׃זד ָו ו׀ו ַבֿזב ֽםַב ַבֿםזה. זז ַבױהֿז ַהו הּ ה ַבֳׂדַ ַבדַָֹ ׂםַֹֿ ם ־ׁםָ ַבדַָהם ַבַדֹ ז־״ז״ ַבֳהַָםָ זֳּוֹׂ ַבַױַב זַבהב. זװוֿ ד׃זםַ ַבױֹֽ זַבבםד ַהַַֽֿׁ װֿםַֿ ָֿ ֳה ַה דה ֳײב ַבד׃זםַ ם ַבװׁ ַבֳז׃״. זָֿ ֳה זױב ַבַׁ ם ַב׃ָםהַ ֵבל דױַ ַבֿזב ׀ַ ַבֿ־ב ַבדז׃״¡ ֳױָֽ ַבװָ םדֿ בל ַבדזםה ַב׀ֶַם. זַהֽֿׁ ֿ־ב ַבֿׁ ַב׀ם ַׁ ֵבל 3600 ֿזבַׁ ם ֳזֶַב ַבֻדַהםהַ¡ בל ֳֻׁ ַבַַׁ ַבװֿםֿ בבֳ׃ַׁ ַבֽםםֹ בבה״¡ ֵבל ֳה ַׁזֽ ם ַד 2001¡ דַ ָםה 770 ז 1020 ֿזבַׁ. ו׀ַ זםזב ױהֿז ַבהֿ ַהו םהָם ֳה ם־׀ ַבָה ַבדׁׂם ַבַׁם ַב־״זַ ַבבַׂדֹ בֽ׃םה דבםֹ ַבַָֹׁ בל ַבדױַׁ. זהַׁ בַֽבֹ ֿד ַבַ״דֶהַה זבֹ ַבַֽםַ״םַ ַֽבםַ דה ַבדבַ ַבֳּהָםֹ םהָם ״ָם ׃ׁ דׁה בֳ׃ַׁ ַבױׁ. דַ םֿ ַבױהֿז ַַָּו ַה םזה בב״ַ ַב־ַױ ַבַבדם זַבדֽבם ַבֿזׁ ַבׁםַֿם ם ַבַױַֿ ַבַׁם.

