ַב דױֿׁ ָױהַֹ ַבה״ ַב־בםּםֹ ֳד׃ ֵה ַב׃זֿםֹ ֽ׀ׁ װַׁ ַבװֽה ַבָֽׁם דה ֳהוַ ׃דה ַב׃ה ַבד־ַבֹ בזַהםה ַבֳדה ַבָֽׁם ַבם ֳָֿ ׃ׁםַהוַ ו׀ַ ַבװוׁ דה ֿ־זב דזַהםוַ. זוֿ ַבֱֵַַּׁ ַבּֿםֹֿ זום ֳװדב ֱֵַַּׁ ֳדהםֹ דה הזוַ דה׀ ַבָֽׁ ַבַבדםֹ ַבַֻהםֹ ֵבל ֽדַםֹ ֹֽׁ ַבהב ַבָֽׁם דה וּדַ ֵׁוַָםֹ.
ז׀ׁ ַבדױַֿׁ ֳה ַבזַֿ ַבֳדהםֹ ״ָ ״ָםַ ַדבַ בל ּדם ַבֳ׃ַ״םב דה הַבַ ַבה״ זַבדֶַׁ ַבה״םֹ ם ַב־בםּ זַבָֽׁ ַבֳֽדׁ. 
זֳײַ ַבדױֿׁ ֳה ַבדדבֹ ױׁ בל ײׁזֹׁ ַבַׂד ּדם ַב׃ה ַבֳּהָםֹ ָדַ ם ׀ב הַבַ ַבה״ ַָבזַֿ ַבֳדהםֹ ַבם ֳָֿ ַבדב ָוַ ם ֳזב םזבםז ַבַּׁם. זַָ "ו׀ַ םה״ָ בל ַבּדם. וד בַ םׁםֿזה ַׁׁ דַ ֻֽֿ בבהַבֹ ַבׁה׃םֹ "בםדָזּׁ" ַָבֹ ׃ַֽב ַבםדה" דװםַׁ ֵבל ּםׁ ׁײ בו הַבֹ ַבה״ ַד 2002.
זײם ַבזַֿ ַבּֿםֹֿ ַבם ַדֿוַ 147 ֽזדֹ ֳה ײ ַבדזַהם זװַׁ ַבװֽה זֳױַָֽ ַב׃ה ַבם ׂםֿ ֽדזבוַ בל 500 ״ה ־״״ַ בדזַּוֹ ֳם וֿםֿ ֵׁוַָם זװֿֿ ַבֳדה ם דהװֲוַ זָֿׁ ַבַדבםה םוַ בל ַבזַֿ ַבּֿםֹֿ.
