זׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ ַבם ַּזׂ ד׃זל 40 ֿזבַַׁ בבָׁדםב זֹׁ ם ֶַַֿ ַבה״ ַָבדבַ ַבױָֹ ם ֿזב ַב־בםּ בה ַבדֽבבםה םֽ׀ׁזה דה ֳה ו׀ַ בה םֽ ַָבײׁזֹׁ ַֿׂוַַׁ ַױַֿםַ דַ בד ױַָֽו ַױבַַֽ ״ַב ַהַׁוַ. ם ֽםה ּו ַױַַֿ ־בםּםֹ¡ דֻב ״ׁ זַבַדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ¡ בבהדז ָװב ַד ׃׃־ֿד ַב׃זֿםֹ ױַָֹֽ ֳָׁ ַױַֿ ַָבדה״ֹ ַבַדזַב ַבַײַםֹ ם ׃ַֿֿ ַבֿםה ַבַֿ־בם זׂםַֹֿ ֳׁױֿוַ דה ַבדבַ ַבַּהָםֹ. 
זַב ַָֿׁ ָזׁבַהֿ¡ ָםׁ ַבַױַֿםםה ם ַבָה ַבֳדםׁם ַב׃זֿם (׃ַדַָ)¡ ַה «ַבֽזדַ ׃־ֿד ַבזֹׁ ַבדֶַֹּ בֽ׃םה זײוַ ַבדַבם ָֿבַ דה םַֹֿ ַֿׂוַׁ ַױַֿם ֳז׃ ה״ַַ ה ״ׁם ׂםַֹֿ ַבַהַ ַבֽזדם». זַה ַבַֿׂוַׁ ַבה״ם ם ַב׃ָםהַ ֿ ֽׂ ַהַַ ײ־דַ בל ַבָהםֹ ַבַ׃ַ׃םֹ זַַֹֿ ַבָהֱַ ם דה״ֹ ַב־בםּ. בה זֹׁ ֿזבַַׁ ַבה״ ו׀ַ ַבַד דה ַבד׃ָֿ ֳה ׃ׁ דה ַםַ ַבַױבַֽ ַבוםבם ַבד״בזָ ָװֹֿ זַב׀ם דַַׂב דֽֿזַֿ ־ַױֹ ם ַב׃זֿםֹ זַבזם. 
זַב ַבַױַֿם ַבזםם ַּ׃ד ַב׃ֿזה «ַבַדזׁ ָֿז ּםֹֿ בבַםֹ םדַ םב ַָבדַבםֹ ַבַדֹ בהם ב׃ דֶַבַ דה ַבהַֽםֹ ַבַױַֿםֹ». ז׃ֱַב «וב ׃זׁ ׁױ דב ֳָׁ זדבםַ ־ױ־ױֹ ֳֻׁ זםזֿ ַבַױַֿ בבזַׂה¿ ֳװ ם ׀ב». זםזב ַױַֿםזה ַה דז׃״ דֿב ַבָ״ַבֹ ם ַבַבד ַבָׁם םָב 15 ַָבדֶַֹ. זם ַב־בםּ םֽױב ַבַַּהָ ַב׀םה םדֻבזה 30 ַָבדֶַֹ דה ַּדַבם ׃ַה ַבדה״ֹ ַבַָב ֿֿוד 30 דבםזה ה׃דֹ בל ֳבָ זֶַ ַב״ַ ַב־ַױ. זםװב זםׁ ׁױ דב ּֿםֹֿ ַבֽֿם ַבַָׁ ַָבה׃ָֹ בב׃זֿםֹ ֳָׁ דױֿׁ בבה״ ם ַבַבד ֽםֻ בד םֿ ַב״ַ ַבַד ַבדֿ׃ ם׃זָ ַבדׂםֿ דה ַב׃ַה ַבדֿםה בל ׃ז ַבדב. 
דה ּוו ַב דױׁם ָׁם ַָׁׂ «ָ׃ַֿֿ ַבֿםזה זׂםׂ ַבַױזב ַבַּהָםֹ ׃םד ֿזב ַב־בםּ װָֹ ֳדַה דַבםֹ... בהוַ בה ַֽ ַבָ״ַבֹ ֳז ָֿׁ ַבדַב םׁ ַבדוֹׁ». זַָ׃ַָֿ ֳֻׁ ַבײ־ד ַה ֳ׃ַׁ ַבה״ ַבם ַּזׂ ַֽבםַ 40 ֿזבַַׁ בבָׁדםב ַֿב ד׃זםַוַ ֳֻהֱַ ַבֽׁ ַבה״ם ַבָׁם ם ַדם 1973 ז1974 בהוַ ֳב ָֻםׁ דה ַבד׃זםַ ַבםַ׃םֹ ַבם ׃ּב ָֿ םַד ַבֻזֹׁ ַבַםַׁהםֹ ַד 1979¡ זבה םדַ םב ָדַבםֹ ֿזב ַב־בםּ דַ ַׂב ַבַ׃ַׁ ָֿז דָוֹׁ. 
ַבל ׀ב ַב ד׃ִזב ה״ם ָׁם «ַב׃זֿםֹ ַּֽ בַה זה ֳ׃ַׁ ַבה״ ָםה 22 ז25 ֿזבַַׁ בבָׁדםב ם זה בל דַ םַׁד... זד ֳ׃ַׁ ָםה 40 ז50 ֿזבַַׁ ׃םזה ו׀ַ ַדַ דדםַׂ». זײ־ ַב׃זֿםֹ דַ םׂםֿ בל 9.3 דבםזה ָׁדםב םזדםַ זדה ַבדז ֳה ֽ ַָֽׁ ױַםַ םָב הֽז דֶַֹ דבםַׁ ֿזבַׁ ַַַׁ דה 86 דבםַׁ ֿזבַׁ ם ַבַד ַבדַײם זוז ֳבל ָֽׁ ֽו ַבדדבֹ ־בַב ֿםה. 
זָװב ַד דה ַבדז ֳה ֽ ֿזב ַב־בםּ ַבה״םֹ ַםַַֿׁ ױַםֹ ַּזׂ 180 דבםַׁ ֿזבַׁ דה ױַַֿׁ ַבה״ ָׂםַֹֿ 35 דבםַַׁ בל ַםַַֿׁ 2003. זםװםׁ דֽבבזה ַה ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ הדֹ ֽב בל ֳבָ ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ַב׀ם םײד ַב׃זֿםֹ זַבזם זַבַדַַׁ ַבָׁםֹ ז״ׁ זַבָֽׁםה זדַה¡ ־ ַבײז״ דה ֳּב ַבַױבַֽ ַבם ַֽֿד ֳֻהֱַ ַבַׂדֹ ַבדַבםֹ ם ַדם 1997 ז1998 זַבם ַהו ַבױׁ ַב׀וָם בו׀ו ַבֿזב. זָײ ֿזב ַבדה״ֹ ַבם דב הֽז הױ ַֽםַ״ַ ַבַבד ַבה״םֹ בֿםוַ ־״״ ֽ׀ֹׁ ָװֳה ַ׃־ַֿד ֶַַֿ ַבה״ ַבַײַםֹ ָוֿ ֽם ֶַײ ם דםַׂהםַ ֿזב ַבדה״ֹ םָב 60 דבםַׁ ֿזבַׁ. דה הַֽםֹ ֳ־ׁל ֳזֿׁ ָה «׃ַהַֿֿׁ װַֿׁׁ» ַה ַױַֿ ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ַב׃ הדַ ָדֿב 6.8 ַָבדֶַֹ ם ַד 2003 זדה ַבדז ֳה םהדז ָדַ םׂםֿ בל ׃ָֹ ַָבדֶַֹ. זַב ַֿהםםב וַהַ ַבַױַֿם ם «׃ַהַֿֿׁ װַֿׁׁ» ם ָֿם «בל ׃ ַהדַ״ ַבַהַ ם ַֽבַ ַֿׂוַׁ ֳ׃זַ ַבה״ ַב׃ַָֹ וׁ דםַׂהםַ ַבדה״ֹ ד׃זםַ ּֿםֹֿ דה ַבֽׁױ ַבדַבם.» זֽ ַָׁדּ ַב־ױ־ױֹ ָײ ַבהַּֽ ם ַּ׀ַָ בַָםה ֿזבםםה זֿוד ָהז ַזׁזָםֹ ָםֹׁ ַבל ֳ׃זַ ָׁ ם ַב׃זֿםֹ זַבזם. זםזב ַבַױַֿםזה ַה ו׀ו ַבֿזב דַַׂב ַּֽ בַױבַֽ ַױַַֿוַ ַבדדֹֿ בל ַבה״ ַב־ַד ַָב־בױ דה ֽױױ ַבֽזדֹ ם ַבװַׁ בׂםׂ ַב״ַ ַב־ַױ זהזם דױַֿׁ ַבֿ־ב ז־ײ ַבֿד זַבֽֿ דה ַבָםׁזַׁ״םֹ זהם׀ ַױבַַֽ ַהזהםֹ בװּם ַבַ׃ֻדַׁ ַבַּהָם. זָ׀ב ַבׁםַײ ּוזַֿ בֽ ׃זוַ ה ״ׁם ַױַֿׁ ַׁ־םױ בָהז ֿזבםֹ דֻב «ֿזםװו ָה» ם ֽםה םֳָֿ ָה «ֵװ.ַ׃.ָם.׃ם» דװׁזַ בַַדֹ ָה ַ׃ֻדַׁם םדב ֽױֹ ַבַבָםֹ םו. זם ז ׃ַָ דה ו׀ַ ַבװוׁ דהֽ ַבזם ֳזב ׁ־םױ בָה ַּהָם בבָה ַבׁה׃ם «ָם.ַה.ָם ַָׁםַָ». זם ו׀ַ ַב׃םַ ֳֻֽֿ ַבַהַ ַבֽזדם ַבָםׁ ׀ב ַֿׂוַַׁ ם ׃ז ַבַ׃וד בדֽבםֹ. זַב ַױַֿםזה ם ַבָה ַבַובם ַבַּׁם ֳָׁ ָהז ַב׃זֿםֹ ם ׁםׁ ַה ״ַ ַבװַׁ ַב׃זֿם ַב׀ם הד ָֽׁםו ָדֿב 61.4 ַָבדֶַֹ ם ַד 2003 םָֿז דּוַ ַבל ַד ַ־ׁ דה ַבד׃זםַ ַבםַ׃םֹ ם הדז ַבָֽׁםֹ. זֽ ׃ז ַבַ׃וד ַב׃זֿםֹ ֳָׁ ָזׁױַ ַבַבד ַבָׁם הדזַ ָב ה׃ָֹ 42 ַָבדֶַֹ ֽל ַבַה ו׀ַ ַבַד ָֿ ֳה הד ָה׃ָֹ 76 ַָבדֶַֹ ם ַד 2003. זַָבה׃ָֹ בֿזב ֳױׁ דֻב ״ׁ זַבַדַַׁ ַבָׁםֹ זַבם ֳהװ דװׁזַ ַב׃םַֹֽ זַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ זַבדױׁםֹ זַבַׁםֹ בײַׁ ֻׁזַוַ דה ַב׀וָ ַבַ׃זֿ ָֿז ַַ ַבַױַֿ ֳֻׁ ַװַַׁ.

