ַֿ ֿֿ דה ַבד־ױםה ַה ״ֽׁ 4¡8 דבַםםה ׃וד ַָבדּדזֹ ַב׃זֿםֹ בבַַָֻֽ זַבהװׁ ָ׃ׁ 230 ׁםַבַ בב׃וד ַבזַֽֿ םֳם ם ַבז ַבדהַ׃ָ בַ־ַָׁ ַב׃ז ַב׀ם םםװ ַֽבםַ ֹׁ ׀ָ׀ָ זַװַׁזַ ם ױׁםַֽ ב «ַ» ַבל ֳודםֹ ׂםַֹֿ ה׃ָֹ ַבד״ׁזֽ דה ַבַ׃וד ה ַבֽֿ ַבַֿהל 30% בַַֹֽ ַבׁױֹ בַ׃םַָ ַב׃םזבֹ.
ױַד ַב״םַׁ דֿםׁ ַד ַב׃זם װֹׁ ַבָֹׁ בבַ׃ֻדַׁ ַב: ַֿ ַה ״ֽׁ ַ׃וד ּֿםֹֿ וז ַ־ַָׁ ּםֿ בב׃ז ַב׀ם םםװ ֹׁ ד׀ָ׀ָֹ¡ זַָבה׃ָֹ בבד׃ֻדׁ ַבֲה ַױָֽ ַֻׁ זםַ דה ַב׃ַָ ־ַױֹ ָֿ ַבוַׂ ַבם ׁײ בוַ ַב׃ז זַֿ ַה ׃ׁ ַב׃וד דה ־בַב זֶַדו ַבדַבםֹ דהַ׃ָ ז״ָםם זַבַםַד ַבַֿדֹ ׃ז װ בהַ ה זײ ַב׃ז זַהַֿ ַבד׃ֻדׁםה בװֱַׁ ַבַ׃וד ַבּֿםֹֿ זדֿל ־זוד זֿֿׁוד ם ַבַ׃ֻדַׁ זַבַֿזב ם ַבַ׃וד ַבּֿםֹֿ.
ֳדַ ֿ. ָֽםָ ַבבו ׁ׃ַהם ַ׃ַ׀ ַױַֿ ַב: ם הׁם ַה ַב׃ׁ ַבד״ׁזֽ ב׃וד ַבדּדזֹ ַב׃זֿםֹ בבַַָֻֽ זַבהװׁ וז ַב׃ׁ ַבַםַֿם ַבדזב זםדֿ ׃ׁ ַב׃וד בל ַױזב ַבװֹׁ ַבדַבםֹ זדֿל ַבזֱַ ַָבַׂדַוַ ַּו ַבםׁ. זדה זּוֹ הׁם ֳׁל ֳָהוַ װֹׁ זַֹֿ זֿ הװׁ זֶַדוַ ַבדַבםֹ זֽ ַַַָֽׁ דדַֹׂ זו׀ַ ַבז וז ַבׂדה ַבדהַ׃ָ ב״ֽׁ ַבַ׃וד ז״ֽׁוַ בַ׃ודוַ ם ַב׃ז ם ו׀ַ ַבז ַָב׀ַ םִֿ ֻוַ ם ה׃וַ. זַֿ ַָה ַבד׃ֻדׁםה ׃םּֿזה ַבׁױֹ דהַ׃ָֹ בבַ׃ֻדַׁ ם ַבַ׃וד ַבּֿםֹֿ בַהוַ ם זײ ַ׃ֻדַׁם ּםֿ ַּֿ.
זַב ֿ. ַָֿבׂםׂ ַֿ׃ַהם -ַ׃ַ׀ ַױַֿ-: ַבז ַבֲה דהַ׃ָ ַּֿ בַ׃םַָ װַׁ ּֿםֹֿ בַה ַבװַׁ ַבדֹּֿׁ ם ַב׃ז בםבֹ זַםײַ ַבװַׁ ַבם םד ַבדזַֹ בל ַַָ ַ׃ודוַ בםבֹ זב׀ב ֳם ׁױֹ ּֿםֹֿ בבַַָ בו ַּ׀ָםֹ זַב׃ז בֿםהַ בו ֹֿׁ בל ַ׃םַָ ַבֿםֿ דה ַבװַׁ ַבּֿםֹֿ בַה ו׀ַ ַבז וז דהַ׃ָ ַּֿ בבַַָ. 


