ָׁ ֿֿ דה ַּׁב ַבֳדַב זַבד׃ֶזבםה ַָבדדבֹ ה ֽׂהוד ַבַָב ם זַֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ ֽׁדו ַבבו זַױםה דַ ֻֽֿ ֳָהו ײֱַ ַבבו זֹֿׁ זבַ ָֿ בהַ דה ַבֵםדַה ָֽדֹ ַבדזבל ׂ זּב , זַֿזַ בל ֳה ַבםֿ םָׁ ּׁב ֿזבֹ זדז זו׀ַ הַּ ַבדב ַבִֿזָ זַב׀ם ַ׃דׁ דַ םׂםֿ בל ַבהױ ׁה ײַוַ ֽׁדו ַבבו זוז םָהם דַ זֻׁו ה ַבֶַֿ ַבדִ׃׃ ַבדב ַָֿבׂםׂ ַב ׃זֿ ֽׁדוד ַבבו ּדםַנ .
זַײַזַ : ֵה ַבֳדםׁ הַם ַה ־םׁ ײםֿ ז׃הֿ בֳ־זו ּדםַנ זו׀ַ דַ ֳֿו ַבדהַױָ ַבֽ׃ַ׃ֹ ַבם זבַוַ זב ֿבַבֹ בל דַ םדםׂ ָו ֽׁדו ַבבו דה ֽהֹ זִׁםֹ זַײֹֽ , דִֿםה ם ַבז ׀ַו ֳה ֵהַַּׂ ַבֳדםׁ הַם בד ױׁ בל ַבדַּבַ ַבֳדהםֹ זֽ׃ָ ָב ַּזׂ בױב בַֹ ַב״ַַ זבל ֳׁ׃וַ ַבַױַֿםֹ זַבם ַה בו ַבֳםַֿם ַבָםײֱַ זַבַֿדֹ זַבם ֳ׃וד ם ׁ׃םֹ דוזד דַ ם׃דל ַָבֳדה ַבַױַֿם זַב׀ם ַה׃ בל ׃דֹ ַבדדבֹ ־ַּׁםַנ ם ַבַ׃ֻדַׁ ַבַֿ־בם זַב־ַּׁם.

׃ּב ַֽ ז״ֱַ 
זָׁ ַּׁב ַבֳדַב ַָֿבבו ִַֿ ה ױֿדו זֽׂהו ַבװֿםֿ ָזַֹ ַבדזׁ בו ַבֳדםׁ הַם¡ ַֿםַנ ַבבו ׃ַָֽהו זַבל ֳה ם׃הו ׃םֽ ּהַו¡ זם׃ָ בםו דה םײ ֽׁדו זׁײזַהו ד ַב׀םה ֳהד ַבבו בםוד דה ַבױֿםםה זַבװוֱַֿ זֽ׃ה ֳזבֶ ׁםַ¡ ֱַּׂ דַ ֿד בז״הו ז׃״ׁ דה ׃ּב הַױ דה ַב״ֱַ זֽׁבֹ ַֽ דװׁו ם ָֽ ַבז״ה. זַב ַבדּב: ֵה ַבםֿ םֽׁדו ַבבו ֽׁדֹ זַ׃ֹ ַה הדז׀ַּנ ׁםַֿנ ם ַב״ֱַ זַבַהם ם ָֽ ַבז״ה¡ דה ֳּב ֳה ׁ ַׁםו ַבםֹ ־ַֹ.

ֳׁ׃ל זַֿ ַבהדֱַ
זֳָׁ ּׁב ַבֳדַב ֽ׃ה ד׃ׁ ַבׂוַׁהם ה ־ַבױ ֶַׂו זױַֿ דזַ׃ַו ם זַֹ ַבֳדםׁ הַם ַב׀ם ַה ֽםַו ַֽבֹ ַָב״ֱַ זַבַהם ם ׃ָםב ֹׁ ַבז״ה, זֳײַ ַבׂוַׁהם: ֵה ַב־׃ַֹׁ ָםֹׁ¡ זַבדױַָ ּבב¡ ם ֿ ַבֳדםׁ הַם ַב׀ם ׂׂ דוזד ַבֳדה ם ָבַֿהַ ַבַבםֹ¡ זֳׁ׃ל זַֿו בׁ ַבָבַֿ ַָבהדֱַ זַבׁ־ֱַ ַב׀ם הםװו ָזם דה ַבבו ֻד ַבזּםו ַב׃ֿםֿ ב־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו םֽו ַבבו, ֵה ַבֳדםׁ הַם ֽׁדו ַבבו ַה הדז׀ַּנ װַד־ַנ בבַּׁב ַבד־בױםה ַבֳזםֱַ ַב׀םה זוָזַ ֽםַוד ב־ֿדֹ ַבֿםה זַבז״ה¡ זַה בו ָױדו ַָֹׁׂ ם ֳדה ַבז״ה¡ ַבֳדםׁ הַם  םֽׁדו ַבבו  הדז׀ּ ׁםֿ ם ַב״ֱַ זַבַהם ם ָֽ ַבז״ה.

ֽׁםב הַם ־׃ַֹׁ ָםֹׁ
ַב ַֽׂד ַבֳ׃זֿ: ֵה ֽׁםב ַבֳדםׁ הַם םֿ ־׃ַֹׁ ָםֹׁ ַּֿ בל ַבדדבֹ זַבֳדֹ ַבָׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ¡ וז ַה ַבֳָ ַבֽהזה זַבזם ם ֲה זַֽֿ¡ זֽׁםב ַבֳדםׁ הַם בַ םזײ ז׃םָל װ־ױםֹ דבודֹ ם ַׁם־ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ ֿ ַה בבֳדםׁ הַם ֿזׁ דֽזׁם ם ַבױֿם בבֿםֿ דה ַבֳ־״ַׁ ַבַּדַםֹ ז׀ב דה ־בַב ַבַ׃ַׁםּםַ ַבָםֹׁ ַבם זײוַ בבױֿם בוַ , זֳ־םַׁנ בַ םהָם בהַ ֵבַ ֳה הזב בַ ֽזב זבַ זֹ ֵבַ ַָבבו ַבםד ׃ֶַבםה ַבבו ֳה םדֿו ָֽׁדו זֳה ם׃הו ׃םֽ ּהַהו .

ֿהַ ּׁב ַבדהוּ ַבַָֻֻ
זֿד ׃ַֹֿ ַבדוהֿ׃ ־ַבֿ ָה ױַבֽ ַבדֿםׁ ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בװֹׁ ַבֿםה ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ «דַֿה» ַׂםו בדַד ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ זַבֳ׃ֹׁ ַבדַבֹ זַבװָ ַב׃זֿם ַבׁםד ם זַֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ ֽׁדו ַבבו.
זַָׁ ַבדֿםׁ ַָ׃דו זהםַָֹ ה דה׃זָם װֹׁ דַֿה ה ַבֽׂה ַבַָב בזַֹ ַבֳדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ¡ זַב ַה ַבֳדֹ ֿ ּׁב ַבַדה ַבַזב ֽםֻ ׁ׃ ֽםַו ם ־ֿדֹ ַבז״ה זדַַֿ ה ַדהוַ זֽֿזֿוַ.
זָםה ַבדֿםׁ ֳה ֵ׃וַדַ םֿ ַבֳדֹ ֳָׁ דה ֳה ֽױל¡ בה דַ םדםׂ ָֹֽ הַם וז ַבדהוּ ַבַָֻ זַבדב ַבדִ׃׃ַם ם ב ַב״ַַ ַבם זבַוַ זהו ַה םדב דה ֳּב ַבז״ה¡ ב׀ב ֵה הַם ָה ַָֿבׂםׂ זֵה ֽׁב ָּ׃ֿו ֵהו ׃םָל ָםההַ ֳָדַבו זדהוּו ַב׀ם ׃ם׃םׁ בםו ַבז״ה.

ױַָֽ ַבֳםַֿם ַבָםײֱַ
ָרׁ ּבַה ַבּבַה ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ װֹׁ ּבַה זַ־זַהו ה ַָב ֽׂהו ָזַֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ – ֽׁדו ַבבו - דַָׁ ו׀ַ ַבדױַָ ַבּבב ַֹּ בבװָ ַב׃זֿם  ֳָ׃ׁו ז״ַ ַבֳדַב ־ַױֹ בםהַ הֳָ זַֹ ַבֳדםׁ הַם ָֽׂה דם ָֿ ַב׃בםד ָײֱַ ַבבו זֿׁו¡ זד דװַׁ ַבֽׂה ַבװַׁ ַב׃זֿם ַב׀ם ם׀ׁ בבםֿ ַבֻםׁ דה ַבֳדַב ַבֵה׃ַהםֹ זַבֵהַַּׂ ַבהדזםֹ ַבם ֽוַ ם ד־ב דזַ ַבד׃ִזבםֹ ַבם בֿוַ.
זׁ ַבּבַה ֳ ַבײַֹׁ ֵבם ַבבו ׃ַָֽהו זַבל ֳה םדֿ םֿ ַבדדבֹ זַבַבד ַבֵ׃בַדם ַבֳדםׁ הַם ָזַ׃ ֽׁדו¡ זֳה ם׃הו ׃םֽ ּהַו¡ דַ ָׁ ה ־ַבױ ֶַׂו בדַד ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה זבבֳ׃ֹׁ ַבדַבֹ ַבׁםדֹ זֵבל ַבװָ ַב׃זֿם ַבהָםב¡ זֳה םבוד ַבּדם ַבױָׁ זַב׃בזַה.

ַׂםהַ בבדב זבֳָהֶַו
ֳָׁ ׃ֿ ָה ַָֿבבו ַבּבַה ײז דּב׃ ֵַֹֿׁ ֹׁ ַבׁםַײ זֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבַּׁםֹ ה ַׂםו ַבבָםֹ ֵבל דַד ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ם זַֹ זבם ַבוֿ זזׂםׁ ַבַֿ־בםֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ¡ דַ םֿד ַבַׂם ֵבל ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ זׂםׁ ַבַֿ זֵבל ֳָהֱַ ַבםֿ ַבַבם ַבֳדֱַׁ ׃זֿ זדֽדֿ זהזַ זוֿ זֵבל ֳַֿׁ ַבֳ׃ֹׁ ַבַֽדֹ ם ַבדדבֹ.  זזױ ׃ֿ ָה ַָֿבבו ַבּבַה םַָ ׃דז זבם ַבוֿ ַבֳדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ ֳָהו ־׃ַֹׁ ָםֹׁ בל ַבדדבֹ זַבַבדםה ַבָׁם זַבַ׃בַדם זהו בד םה װ־ױםֹ ַֿםֹ ַֿ ״ַ ַבֳדה ם ַבָבַֿ בל דַֿׁ ֳָֹׁ זֿ ַדבֹ ּב דה ֳׁײ ַבדדבֹ דזַ דַֿׁ ם ַבֳדה זַבֳדַה זַבַ׃ַׁׁ.

הַם ּׁב ַבֳדה ַבֳזב
זֳזײֽ ּׁב ַבֳדַב בם ַבֽדםַֿהם ָזבו: «ֵה דה םהׁ בו׀ו ַב׃םֹׁ ַב׀ַםֹ ַב״ֹׁ ם׃װׁ דַ ַה ֽדבו ו׀ו ַבװ־ױםֹ ַבםַֿםֹ דה ױַ זַֿׁ וֶַבֹ זדַ ד ָו דה ֽדֹ זֽהֹ ׃םַ׃םֹ זָֿ ַבהׁ זַ׃ֱַׁ בבד׃ָב ם ֿםׁ ַבַַׁׁ ַבדודֹ זַבם ד׃ ַבַּהָ ַבֳדהם זַבֵַֿׁם זַבַּדַם זַב׀ם ַ׃״ַ דה ־בַבוַ ֳה םַֽ בל ו׀ַ ַבה׃םּ ַבַּדַם בבז״ה ׃בםדַנ ֿזה ֳה םד׃ו ֳם ׁ ז׃ֳב ַבֽדםַֿהם ַבבו ּב ֿׁו ֳה םדֿ ַבםֿ ָזַ׃ ֽׁדו¡ זם׃הו ׃םֽ ּהַו¡ זםּׂםו ֳּׁ דַ דב בֿםהו זז״הו זֳדו ־םׁ ַבֱַּׂ ¡ זםּבו ם דזַׂםה ֽ׃הַו .

ּׁב ַבֿב זַבד׃ַזַֹ
ַב ד׃ַֿ דֿםׁ ַד דםהֱַ ַבדב ַָֿבׂםׂ ַָבֿדַד ַָֿבבו ַבֽדֿ: «בַ ם־ב ַֻהַה בל ֳההַ ָזַֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ םֽׁדו ַבבו זםׁ בו ֵה װֱַ ַבבו ַבל ¡ ֿהַ ֵה׃ַהַנ דָֽזַָנ¡ ־ֿד ַבז״ה ¡ ז־ֿד ַבדזַ״ה ״םבֹ ׃הזַ ״זםבֹ¡ דַ ֿ ַבֳדֹ ַבָׁםֹ זַבֵ׃בַדםֹ זַבַבד זַַֽֿנ דה ַֿו ַב׀םה ׁ׃זַ ּוֿוד זזוד ־ֿדֹ בײַםַ ֳדוד ַבָׁםֹ זַבַ׃בַדםֹ¡ זֳָֻ ַבֳדםׁ הַם ֳהו ֳֽֿ ַבַּׁב ַב׀םה דה ַבױָ¡ ָב דה ַבד׃ֽםב זםײוד¡ וז ּׁב ַבֳדה ַבֳזב ם ַבדדבֹ¡ זוז ַבֶַֿ ַבֽםד¡ זַבֵַֿׁם ַבדֽה¡ זַב׃םַ׃ם ַבדַוׁ¡ ױו ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבֿב¡ זֿםֿהו ַבד׃ַזַֹ. זַה םֽׁדו ַבבו ַֿדַנ בבֳדַב ַבֵה׃ַהםֹ זדַָֽ בב־םׁ ם ב דַּבַו זֳזּוו בל ַבד׃זםַ ַבדֽבםֹ זַבֵבםדםֹ זַבֿזבםֹ ַֹ¡ ז׃ַוד םֽׁדו ַבבו ם ֿ ײַםַ ַבֳדֹ ֵבל דַ םױבֽ װֳהוַ זװֳה װזָוַ».

הַם ּׁב ַבֽהֹ זַבָױםֹׁ
ׁ ַבדֿםׁ ַבהם׀ם בבדוֿ ַבהם ַב׃זֿם ב־ֿדַ ַבָׁזב ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַבדוהֿ׃ ַָֿבבו דֽדֿ ַבםַדם זַֹ דה׃זָם ַבדוֿ דה ֵַֿׁםםה זדָֿׁםה ז״בָֹ¡ ֳֽׁ ַבַׂם זַבדזַ׃ַֹ ֵבל דַד ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ  זֵבל דַד ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ זבם ַבוֿ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זׂםׁ ַבַֿ זֵבל ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ דֽדֿ ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ ֳדםׁ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ זֵבל ױַָֽ ַב׃דז ַבֳדםׁ ּבזם ָה ַָֿבׂםׂ ָה ד׃ַֿ הֶַָ ֳדםׁ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ זַבֳ׃ֹׁ ַבדַבֹ ַבׁםדֹ זֵבל ַבװָ ַב׃זֿם ם זַֹ ּׁב ַבֳדה ַבֳזב זזבם ַבוֿ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ  ֽׁדו ַבבו ¡  ַב׀ם דה ָײב ַבבו ֻד ָֽהו זֶַ ָױםׁו ֳה דה םֽ ַבֳדה בו׀ַ ַבז״ה זֳָהֶַו¡ זֳה םֿׁ ב דה ׃זב בו ה׃ו ַבד׃ַ׃ ָםַה ו׀ַ ַבז״ה ¡ ֿ ׃־ׁ ב זו זּוֿו ב־ֿדֹ ַבד׃בדםה זַבַבד ַּד.

׃םָל ַׁם־ הַם
זׁ ַבֿזׁ ַָֿבבו ַבַדֿם ב־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ַב ׃זֿ ַ״ַב ַבבו דׁו זַבַ׃ֹׁ ַבדַבֹ זַבװָ ַב׃זֿם דַ בםהַו ַבםזד דה ־ָׁ זַֹ זבם ַבוֿ ַבַדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ ֽׁדו ַבבו ַֹּ ָםֹׁ ֳב ֳָבדוַ בל װָהַ זַדֿ ַבל ַבַבדםה ַבָׁם זַבַ׃בַדם.
זבַ זּֿ בדַ ױ ב ַבַדֹ בהַ הׁ דַ׀ַ ֿד הַם בז״הו דה ַהַַּׂ םדֹ בבֵ׃בַד זַבד׃בדםה ֽל ֲ־ׁ בַֽ ֽםַו, ּׁב ֿזבֹ דה ַב״ַׁׂ ַבַזב ַה בו ַבֹֿׁ בל זבם דבַ ׃ַ־הֹ ם ז זַֽֿ, ֽׁב הַם בה ַׁם־ו בה םֽׁב, ֽׁד ַבבו זַ׃ה ׃םֽ ּהַו .

ַֿד ַבבד זַבדב 
זַב ּׁב ַבֳדַב ַָֿבזוַָ ַב־בםזם: הׂם ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה זַבֳ׃ֹׁ ַבַֽדֹ זַבװָ ַב׃זֿם ָםֿ ַבז״ה זַבֳדֹ ַבֵ׃בַדםֹ, ֿ ַה ֽׁדו ַבבו ֵה׃ַהַ זַּֿהםַ םדב ַָֽ ָםַׁ בבדזַ״ה זַבז״ה, ַֿ ֽׁדו ַבבו ֽדבֹ דזַׂהֹ זֽםדֹ בבײֱַ בל ַבֵׁוַָ, ֿ ֽ ַבַּה׃ ַבֳדהם זֽ וםָֹ בבֿזבֹ ם ַבדַּב ַבֳדהם ם ַבַבד, דַ ׃ַוד ֽׁדו ַבבו ם ֱֵַֻׁ ַבדַָ ַבֵ׃בַדםֹ ם דַּב ַבָֽזֻ ֳֻהֱַ ֵ״בַ ֶַֹּׂ ׃דזו ם ַב׃הֹ ַבהָזםֹ ַבװׁםֹ בֽ הזַׂ ֵ׃בַדםֹ ֶַֹׁ, זו׀ו ַבֳדַב דה ַבֳדםׁ הַם ֽׁדו ַבבו ֵַֿׁ ַָֻ דהו ד דַ ֲַו ַבבו דה ֽׁױ זָֽ בֿםהו זז״הו זָֹׁ ם ֵ׃ֱַֿ ַב־םׁ בבד׃בדםה ּדםַ .. ֽׁד ַבבו םֿ ַבז״ה.

ּׁב ַּזׂ ֽדו ַבדדבֹ
זׁ דֿםׁ דםהֱַ ַבדב ַָֿבׂםׂ הםד ַבהםד ֳֽׁ ַבַׂם זֳױֿ ַבדזַ׃ַֹ בזַֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ.
זַב ַבהםד ַָ׃דם זַָ׃ד ַֹ ַבַדבםה ָדםהֱַ ַבֿדַד הׁ ֳָב ַבַׂם בדַד ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ זַבל ֵ־זַה זֳָהֱַ ַבםֿ םֽׁדו ַבבו זּדם ַבֳ׃ֹׁ ַבדַבֹ זַבװָ ַב׃זֿם זַבָׁם ֳּדו¡ זה׃ֳב ַבבו ׂ זּב ֳה םדֿ ַבםֿ ָזַ׃ ֽׁדו זֳה ם׃הו ׃םֽ ּהַו זֳה םבוד ֳובו ַבױָׁ זַב׃בזַה.זֳֿ הם (ֳה ֽׁםבו ־׃ַֹׁ בבַבד ֳָּדו בַ׃םדַ זֳהו װ־ױםֹ םַֿםֹ ַבדםֹ¡ ׁו ַבד׃בדזה ם ַבַבד ֳהו ױַָֽ ַב׃םֹׁ ַבַֽבֹ ַָב־ַָׁ זַבַָּׁ ַבָםֹׁ ּׁב ַבֿזבֹ זַבֳדה זַבׁ זָײב ַבבו ֻד ֽדו זֽ׃ה ֵַֿׁו ַּזׂ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַבד־ַ״ׁ זהּֽ ם ַבַדב ד ַבדבַ ַבֳֻׁ םַֿנ זַבם דַַׂב ֿזב דל ַֽזב ֽבוַ זדה ֳָׁׂ ׀ב דב ַבֵׁוַָ זדַבּו ֳדהםַנ זׁםַנ ײבַנ ה «הַם» ַבּׁב ַבֳזב ם ַבֳדה זדַָֹֽׁ ַבד־ַֿׁ זֳדםה ַבּֽ¡ זוהֿ׃ֹ ַַםַ ַבֽֿזֿ ד ֿזב ַבּזַׁ.

ּׁב דזַ 
זהל דּב׃ ַבֳדַב זַבַ׃ֻדַׁ ַבבָהַהם ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ זבם וֿ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ הֶַָ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ זׂםׁ ַבַֿ־בםֹ ַב׀ם זַַו ַבֳּב ַבדֽזד ָֿ ׃הזַ ַֽבֹ ַָבדב זַב״ֱַ, ֳׁ׃ל ־בַבוַ ֶַֿד ַבֳדה זַבַ׃ַׁׁ ם ַבדדבֹ, זהּֽ ם ַּזׂ ֳװֿ ַבױַָ זַבֽֿםַ ַבם זַּווַ ֽל ֿ ָֽ ֿׁ ַבֳדה ַבֽױםה.
בֿ דב ׃דז זבם ַבוֿ דה ֳּב דהזדֹ ַדה ָׁם דװׁ, ז׃ַוד ם ׂםׂ ַבַזה בל ד־ב ַבױֿ ָםה ַבֿזב זַבװזָ ַבָׁםֹ דה ֳּב ֿ ֳײב בבֵה׃ַה ַבָׁם. דַ ַה ב׃דזו דזַו ַבַֿדֹ בֳדה זַ׃ַׁׁ בָהַה ַַָָׁו ַבָבֿ ַבװם. זֿ ֽם ֳָהֱַ ַבַּבםֹ ַבבָהַהםֹ ם ַבדדבֹ ָבֿוד ַבַֻהם ַָׁםֹ ׁםדֹ דה ׃דזו.
זַ׀ ם׀ׁ ַבדּב׃ דזַ ַבַֽׁב ַבָםׁ ַבַֿדֹ בבָהַה זזֽֿו ֿזה דםםׂ ַֿ־ב ַבֶַבֹ ַבבָהַהםֹ ַבזַֹֽֿ, םֿד דה דַד ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ   ֽו ַבבו  ֳָֽׁ ַבַׂם זַבדזַ׃ַֹ. דַ םֿד ַָׂםו ַבַֹֽׁ ֵבל ֳױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדֱַׁ זַבֳדםַׁ ֳָהֱַ םֿ ַבֳדֹ, זֵבל ַֹ ֳַֿׁ ַבֶַבֹ ַבדַבֹ ַבׁםדֹ, זדזד ַבװָ ַב׃זֿם ַבװם.

ֵ׃וַדַ ּבםבֹ
זָםה ּׁב ַבֳדַב םז׃ ָה בם ַבדּֿזם ֳה ַֿה ַבֳדםׁ הַם וז ַֿה בֳֽֿ ַבֳַׁה ַבֶׁם׃םֹ ַָבֿזבֹ ַבֳדםׁ הַם ַה בו ַבֿםֿ דה ַבֵ׃וַדַ ַבּבםבֹ ם ־ֿדֹ ַבז״ה זַבדזַ״ה זַב ַבדּֿזם: ֳׁ ֳֽׁ ַבַׂם בדַד ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה זבַֹ ֳַֿׁ ַבֶַבֹ ַבַֽדֹ זבבװָ ַב׃זֿם זַבָׁם זַבֵ׃בַדם ם זַֹ ַבֳדםׁ הַם זהּׁז דה ַבבו ׂ זּב ֳה םָב ֿםהַ ַבַבם ָזַ׃ ֽׁדו זדׁו ז׃םָל ׀ׁ ַבֳדםׁ הַם ם בזָ ַֹ ֳַֿׁ ַבװָ. הַם ָה ַָֿבׂםׂ ַה ּׁב דז זֽדֹ זדֽׁבֹ זַֿהו ־׃ַֹׁ בהַ ּדםַנ זה׃ֳב ַבבו בו ַבדֹׁ זַבֽׁדֹ ַבזַ׃ֹ זֳה םָבו ַבבו ָזַ׃ ֽׁדו זָ׃םֽ ּהַו .

ֽׁד ַבבו הַם
זַב ֶַֿׁ ַבֳדַב ד׃ַֿ ַבַׂדב: ֵה ַבֳדםׁ הַם ַה בו ָױדַ זַײֹֽ בל ַֹ ֳַֿׁ ַבװָ ַב׃זֿם ז׀ב בדַָו ַבֶַֿדֹ זֽׁױו בל ַ׃ַָָ ַבֳדה זדה ב דַ םׁ ױז ַבֳדה ַָבדדבֹ, זדודַ ֻֽֿהַ ה ַבֳדםׁ הַם בה הם ו׀ַ ַבּׁב ֽו זב דַ ֳָםֿםהַ ֳה הֿז בו ַָבֽׁדֹ זַבדֹׁ.

ָױדַ זַײֹֽ
דה ּוו ַב ּׁב ַבֳדַב ֽדֿ ַבזַָב: ַה ַבֳדםׁ הַם ֽׁדו ַבבו זײ ָױדַו ַבזַײֹֽ ם ״זםׁ ַבֿםֿ דה ַב״ַַ ַבהדזםֹ ם ַב״ַ ַב׃ׁם זַבױֽם זַבדב ַב־םׁם ז״זםׁ ״ַַ ַבבםד זַבָֻֽ ַבבדם ז״ַ ַבַֿ־בםֹ¡ דַ בָ ֿזַׁנ דדםַׂנ ם ֿד בַַ ַבדדבֹ ַב־ַּׁםֹ¡ דװםַׁנ ֵבל ֳה ַהַַּׂו זֳדַבו ַבַׁם־םֹ ׃ב ־ַבֹֿ ם בזָ ַבדבַםםה דה ַבהַ׃ ַב׀םה ָ׀ב בוד ״ֱַו זּוֿו זׁו ֽל ָב ַׁ ַבדַדַ זהַב ֿםַׁ דֽבםַ זֵבםדַ זֿזבםַ .

ֿד ד׃דׁ 
זֳװַׁ בם ֽדםֿם: הֿׁ דַד ַבֵַֿׁ דַ ֿדו ַבֳדםׁ הַם  ֽׁדו ַבבו  ב״ַ ַבֳדַב ַב׃זֿם דה ֿד ד׃דׁ זַׁםֹ ֶַֿדֹ זדַָֹ בױםֹ בודזדו זײַםַו ַבד־בֹ¡ זבַ ם׃הַ ֵבַ ה׃ֳב ַבבו ב׃דזו ַבֽׁדֹ זַבדֹׁ זַה ם׃הו ׃םֽ ּהַו זַה םַּׂםו ־םׁ ַבֱַּׂ ָֿׁ דַ ֿד בֿםהו זװָו זֳדו דה ֳדַב ום ם דםַׂה ֽ׃הַו ֵָ׀ה ַבבו¡ ׃ֶַבםה ַבבו בדַד ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבױֹֽ זַבַםֹ בדזַױבֹ ד׃םֹׁ ַב־םׁ ַבַױֹֿ זבבװָ ַב׃זֿם ב ַבֿד זַבַֿׂוַׁ.

 