ַב הֶַָ ַבדֿםׁ ַבַד בוםֶֹ ַבדֿה ַבױהַםֹ בדהַ״ ַבהםֹ ַבֿזׁ ֳםדה םַב ב(ַבז״ה) ֵה ַבוםֶֹ ׃״ֽׁ ם 11 ֿם׃דָׁ ַבדָב דװׁז ַבדה״ֹ ַבהםֹ ַָבֿדַד ֳדַד ַבד׃ֻדׁםה ַבדֽבםםה ָֿ ֳה ׁ דה ֵַֿֿ ד׃הֿ דזַױַ ַבדװׁז דזַנ ֳה ַׁזֽ בֹ ַבדװׁז ָםה 200-500 דבםזה ׁםַב..
זָםה ַבםַב ֳה ו׀ַ ַבַׁם־ ׃םװוֿ ַבֱָֿ ם דבםַ ַבדהַ׃ֹ בבדװׁז ַב׀ם םדֿ הַד BOT זוז הַד ַבָהֱַ זַבװםב זַבֽזםב בדֹֿ 40 ׃הֹ בל ֳה םַד ַבדװׁז בל ֹֿ דַֽׁב ָב ַדַבו.
ז׀ׁ ֳה וםֶֹ ַבדֿה ַבױהַםֹ ׃ֿ־ב װׁםַנ ם ַבדװׁז ָםדֹ ַבֳׁײ ֳם ָדַ ה׃ָו 20% דה ַבדװׁז ב ד׃ַודֹ ֽ׃ָ בוַ דָםהַנ ֳה ּוַ ֳּהָםֹ זדֽבםֹ ֳָֿ ַודַדַ ַָבֿ־זב ם ַבדװׁז ־ַױֹ זום ַבָֹּׁ ַבֳזבל ם ו׀ַ ַב־ױױ.
ז ײדה ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל דה ַבדװׁז ״זםׁ 750 ֳב דׁ דָׁ דה ַבֳׁײ ַבד־ױױֹ בבדװׁז, ז׃זה ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל דה ַבדה״ֹ ַבהםֹ ַָבֿדַד ַּוֹׂ בבֵװַב ָֽבזב ַד 2007.
זדב ַבוםֶֹ בל ֵהװֱַ דהַ״ הםֹ ־בַב ַבֹׁ ָםה 2005-2008 ָ־בַ דה״ֹ ַבֿדַד ם ֳַׁײ דבוַ ַבוםֶֹ ֳז ם ֳׁײ דבוַ ּוַ ֳ־ׁל זװׁ בםוַ ַבוםֶֹ ז ַֽבםַנ בל ֵַֿֿ ֵ׃ַׁםּםֹ ״זםׁ דהַ״ ַבהםֹ זַנ בב־״ֹ ַבז״הםֹ בבבזד זַבהםֹ זַבֵ׃ַׁםּםֹ ַבױהַםֹ ַָבדדבֹ זַבדב בל זײ ֿבםב זװׁז״ ַב״זםׁ זַבָהֱַ בדהַ״ ַבהםֹ. זדֿ ַבוםֶֹ ֵבל ֳּםב ״ֽׁ ַבדװׁז ֵבל דַ ָֿ דהֿל ַבׁםַײ ַבַױַֿם ֽםֻ ׃״ֽׁ ַבוםֶֹ זֹׁ דב ֽזב דהַ״ ַבהםֹ זֿזׁוַ ם ַבהדםֹ זֳַָֿ ֵַדוַ בזׁ דבזדַ ֵײַםֹ בבַָׁםה ם ַבַ׃ֻדַׁ ָו׀ַ ַבדװׁז זםׁו דה ַבדװַׁם ַבם ׂד ַבוםֶֹ ֵַדוַ.
זָםה ַבםַב ֳה ַבוםֶֹ ֳזּֿ בוַ דַהַנ ם דׁײ ַבַׁ זַבֵ׃ַה ַָבװׁםֹ זַב׀ם ַ־ד ֳדַבו ֳד׃ בֿםד דבזדַ דױבֹ ה ַבדװׁז זזײ ַױםבו ֳדַד ַבד״זׁםה ַבדֽבםםה זַבֳַּהָ.
