װ ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם ב «ֵדַׁ בבױהַַ זַבַ׃ֻדַׁ» ֳֽדֿ ־םַ״ ַה ַבװֹׁ דב בל ֳ׃ם׃ װֹׁ בױהַֹ ֳהַָםָ ַבה״ זַבַׂ ם ַבּםֹׁ ַָבװַֹׁ ד ֽזדֹ ַבֵדַֹׁ¡ ױב ַ׃ֻדַַׁוַ ֵבל הױ ָבםזה ֿזבַׁ. זז ם ֽֿםֻ ֵבל «ַבֽםַֹ» ַה ױב ַב״ַֹ ַבֵהַּםֹ בבדױה ַבּֿםֿ ֵבל 400 ״ה דה ַבֳהַָםָ ׃הזםַנ ָֽםֻ םדה דה בָםֹ ַב״בָ דה ַבֿזב ַבדהֹּ בבה״ זַבַׂ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ ז־ַּׁוַ¡ זדִַֿננ ַה «דַַָֻֽ ֳּׁם ַָבב ד ָײ ַבװַׁ ַבם דב ם דַּב ַבה״ זַבַׂ ֽזב ַבַבד».
זַב ־םַ״ ַה ַבװֹׁ ַבַָֹ ב «ֵדַׁ ַבַׁםֹ» ֿׁ׃ ד ַבֽזדֹ ַבֶַּׁׂםֹ ֵדַהםֹ ֳ׃ם׃ דױה ָםׁ בבֳֿזםֹ ם ַבֶַּׁׂ. זהב זַבֹ ַבױַֹֽ ַבׁה׃םֹ (ֳ  ָ) ה ױֽםֹ «בז זםֿםַה ֿזַׁה» ַבםזדםֹ ַבם ױֿׁ ם דֿםהֹ זוַׁה ַבֶַּׁׂםֹ ַה «װֹׁ «ֵדַׁ ַבַׁםֹ» ֽױב בל ַבײזֱ ַבֳ־ײׁ דה ַב׃ב״ַ ַבֶַּׁׂםֹ בהם׀ ַ׃ֻדַַׁ ײ־דֹ ם ַבֶַּׁׂ (..) ֿׁ םדוַ ָ 28 ָבםזה ֿזבַׁ». ז׃׃ֻֽֿ װֹׁ ד־ב״ֹ ָםה ַבֶַּׁׂ זװֹׁ «ֵדַׁ» בהם׀ ו׀ו ַבדװַׁם. זבד ֽֿֿ ַבױֽםֹ ַׁם־ ֱָֿ ַבדװַׁם ַבדׂד הם׀וַ זבַ ֲַּב הם׀וַ.
זדה ָםה ו׀ו ַבדװַׁם ז׃ם דֽ״ֹ ַבהב ַבדׁׂםֹ ם ַבַױדֹ ַבֶַּׁׂ ז״זםׁוַ בדה דה ַ׃םַָ 80 ֳב ד׃ַׁ םזדםַנ זָהֱַ הֿ זדׁׂ ַּׁם זֻבַֹֻ ֳַָּׁ דַָ. זםדֻב דװׁז ַֻה ם ֵַדֹ זַּוֹ ָֽׁםֹ זהַֿ ־דֹ זדַָ זװ ׃הםֹ ׁםֹ ַָבֹ ַבָֽׁ הֿ װַ״ֶ ַבַױדֹ ֵײַֹ ֵבל «דֿםהֹ ױֽםֹ». דַ ׂד «ֵדַׁ» ֵַדֹ דהּ ׃םַֽם ם ׂםַׁבַֿ ַבם  בל ָֿ 25 םבזדַׁנ ָׁ ַבַױדֹ¡ םײד דַׁׂ בבֵַדֹ זהַֿנ דה 500 ֹׁ זדבַָנ בבזב זדַׁׂ ַּׁםֹ.
זװ ־םַ״ ב «ַבֽםַֹ» ַה «ֵדַׁ בבױהַַ זַבַ׃ֻדַׁ»¡ ַבם ׃ֻדׁ ם ״ַ ַבדבםֹ ַב־ַױֹ דה ־בַב װֱַׁ װַׁ ֶַדֹ ֳז ֳ׃ם׃ װַׁ זדױַה ּֿםֹֿ ם ״ַַ ד־בֹ¡ «בַ ״ב ַָׁנ בֳה ֳ׃זַ ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ זדֽם״וַ ַבֲ׃םזם םדבַה ׁױַנ ָםֹׁ בבַ׃ֻדַׁ».
זַב ַה «ֵדַׁ בבױהַַ זַבַ׃ֻדַׁ» ״ב ֵבל ַבדװַֹׁ ם ״זםׁ דֿםהֹ ַבדב ַָֿבבו ַבױהַםֹ ם ַב׃זֿםֹ¡ דִַֿנ ַה ַבװֹׁ «ֿׁ׃ ֵדַהםֹ ֵ״בַ דװַׁם ָׁזםדַזםֹ זֳ־ׁל ד־ױױֹ ַָבהב ַבָֽׁם זַבָהםֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ» ם ֵ״ַׁ ַבדװׁז ַב״דזֽ ַב׀ם ֳבה הו ַב׃זֿםֹ ַב׃הֹ ַבדַײםֹ זֽױב דִ׃׃ֹ «ֵדַׁ» ַבֳד בל ֽ ״זםׁ ֱּׂ ָםׁ דהו.
זדה «ֵדַׁ בבױהַַ זַבַ׃ֻדַׁ»¡ ַבם ֳ׃׃ ם װַָ״ (ַָׁםׁ) ַבדַײם¡ דה װֱַׁ ׃ װַׁ ױהַםֹ ד־ױױֹ ם דַּב ױהַֹ דזַֿ ַבָהֱַ.
זֳֿ ַה ַבװֹׁ «ֿׁ׃ ״זםׁ דַ ָםה 130 ז140 דװׁזַנ ֲ־ׁ ם ָבַֿה ד־בֹ ֽזב ַבַבד ָםהוַ ֲ׃םַ¡ ם דַּב ַבהב ַבָֽׁם זױהַַ ַבֿזֱַ זַבָׁזםדַזםַ זַבֵבׁזהםַ זַבױהַַ ַבֵהװֶַםֹ»¡ בַַנ ֵבל ַבֱָֿ ם ׃ב׃בֹ דה ַבַױַבַ ם ב דה ַבםַַָה זַבױםה זזׁםַ.
זֳ׃׃ ַבװֹׁ װֹׁ ד׃ַודֹ ־ַױֹ ֳָׁ׃ דַב דֿז ֿׁו 250 דבםזה ֿׁוד. זדב «ֵדַׁ ַבַׁםֹ» 40 ם ַבדֶֹ דה ֳ׃ודוַ¡ זװֹׁ «ֳדבַ» 10 ם ַבדֶֹ דהוַ¡ זםדב ָםֹ ַבֳ׃וד ד׃ַודזה ֵדַַׁםזה.
זֳװַׁ ־םַ״ ֵבל ַה «ֵדַׁ» ׂד ז׃ם דבםַ ַבװַׁ ַבם ַװׁוַ ם ָײ ַבָבַֿה ַבָׁםֹ ַבם װוֿ הדזַנ ֵײַֹ ֵבל ַבוהֿ זַָ׃ַה¡ ָוֿ «״זםׁ ֳדַב ַבדַבםה ַבֳױבםםה זֿד ֽױױוד».
זֳֿ ־םַ״ ַה םדֹ ַ׃ֻדַַׁ ַבװֹׁ ם װַׁ ֳ־ׁל זַדבַ ָײוַ «ַּזׂ ָבםזה ֿׁוד». זֳױָֽ װַׁ דֻב «׃ַׁ זזֿ» ז «דבם זׁד» דה ַבװַׁ ַבׁםֹ בװֹׁ «ֵדַׁ בבױהַַ זַבַ׃ֻדַׁ»¡ דִַֿנ ַה «ַבׂםַֹֿ ם ֶַַֿ ו׀ו ַבװַׁ ָב 300 ם ַבדֶֹ¡ הַׁנ ֵבל ַבז׃ ַבד״ֿׁ בֳדַב ו׀ו ַבװַׁ ם ַבדה״ֹ».
ז׃ֿ ַבװֹׁ ַבֵדַַׁםֹ ו׀ַ ַבװוׁ בֳ׃ם׃ דױה בֵהַּ ַבֽבם ָבֹ ָבםזה ֿׁוד (272.3 דבםזה ֿזבַׁ) ם ָֿם ַָבװַֹׁ ד װֹׁ «ַֿדַ׃» ַבם ֿ דה ָםה ַָׁ װַׁ ױהם ַב׀וָ ם ַבַבד ַבָׁם. זז ־םַ״ ַה םָב ֶַֿ ַבדױה ָבםזה ֿׁוד ם ײזה ׃הזַ ־ד׃ ֳז ׃ דה ֱָֿ ַבװםב.

