ׁײ דב ַבֻׁ ַבדױׁם ם דױׁ ה׃ו בל ׁםָ ֳזבזםַ ַבֽזדֹ ַבּֿםֹֿ ַבם םהׁ ֵבַהוַ זׁ זֹֿ ַבֶׁם׃ ַבדױׁם דה ֽׁבֹ ַבבַּ ם ֳבדַהםַ.. זוז ַבדב ַב׀ם םׂ ֵבל זַּוֹ ַבֳַֻֽֿ ד הוַםֹ ַב׃הֹ ַבדַבםֹ בבדזַׂהֹ ַבַדֹ זדױַׁ ַב״ַ ַבַד ם ַבָבַֿ זום ַבֶַֿה ַבֳָׁ בַבָםֹ ַבֳ׃דֱַ ַבם םװדב בםוַ ַבדב¡ ֽםֻ םדֻב ׀ב ֳֽֿ ֳָׁׂ ַבֽֿםַ ֳדַד ַבֽזדֹ ַבּֿםֹֿ.
זװםׁ ֿםַׁ ַבדױׁ ַבדׁׂם ם דױׁ ֵבל ֳה ּֽד ַבׁזײ ַבֿׁםֶֹ (ַבדֻׁ ֳױַָֽוַ ה ַב׃ַֿֿ) ַֿ־ב ַבּוַׂ ַבדױׁם ַבדױׁם םֿׁ ֳָֻׁ דה 40 דבםַׁ ּהםו דֻב הֽז 10% דה ֵּדַבם זֶַֿ ַבדױַׁ ַבדױׁםֹ ַבם ַּזׂ ֽ׃ָ ֳֻֽֿ ֵֽױֱַַ ַבדױׁ ַבדׁׂם 402 דבםַׁ ּהםו זבל ַבׁד דה ֳהוַ ה׃ָֹ ב ם ַבֽֿזֿ ַבֲדהֹ ֿזבםַנ דַ םִֿ זׂםׁ ַבַױַֿ ַבדױׁם ַבֳ׃ָ ַבֿזׁ ֽ׃ה ַָ׃ ׂם ֵבַ ֳהוַ דֻב וַּ׃ַנ ׃ל ַבדױַׁ בב־בַױ דהו ֽםֻ ֽ ָוַ ַבדױַׁ ָדזָּ זַֿ זֱֵַַּׁ ַבֳדַה ַבדָֹ ַֿ־ב ַבּוַׂ ַבדױׁם ַבדױׁם.
זםׁל ֿֿ דה ַבדֽבבםה ֳה דה והַ הָ ֳודםֹ ַבײזֱ ַבֳ־ײׁ ַב׀ם ֳ״ַו ַבָׁבדַה ם ּב׃ו ֳזב דה ֳד׃ ם ַבַוֹׁ בדׁםׁ ֿםב בל ַהזה ַבדױַׁ בֵ׃ַ״ ַבֳַֽד ַבײֶַםֹ ַבהוֶַםֹ ײֿ ַבדֻׁםה ַבוַָׁםה ַב׀ם ַהזַ ֿ ֳָֿזַ ַ׃ַַֿֿנ בבזֹֿ זַב׃זםֹ ֵבַ ֳה ױֿזׁ ַבֳַֽד ַבהוֶַםֹ ײֿוד ֳַ זֿוד דדַ ֳֿל ֵבל ֵֿ־ַב ׀ב ַבֿםב בל ַבדַֹֿ 133 דה ַהזה ַבדױַׁ ב׃ׁ ו׀ַ ַבַּֽׂ.
זםִֿ ַבדֿםׁ ַבַד ָָה דױׁ ַבֿזבם ם ַבַוֹׁ םֽםל ַדב ֳה ֽב דװבֹ ַבֻׁ םדה ֳה םדהֽ ַּׁב ַבֳדַב ׁױֹ ּֿםֹֿ ם ַבֽױזב בל ׃וםבַ דה ַבדױַׁ ָֿ ֳה ַּׁ דהֽ ַבֶַדַה ַבדֽבם ָױזֹׁ דבֽזֹ ם ַבֹׁ ַבֳ־םֹׁ. זם ַֽב ֽם ׀ב ֵה ׀ב ׃ז םה׃ בל דֿבַ הדז ַבהַּ ַבדֽבם ם ַבָבַֿ ַָבׂםַֹֿ.
זֳװַׁ דױַֿׁ בםדֹ ַָבדַַָֻֽ ם ַבדױַׁ ַבדױׁםֹ ֵבל ַׂםֿ ַבַױַבַ ד ֿֿ דה ַבדֻׁםה בל ֳׁ׃וד ּׁב ַבֳדַב ַׁדם בֽ ַבדזּזֿ ַֽבםַנ ם ַָׁם׃ זַב׀ם ָב דֿםזהםַו בֿל דױַׁ ַבַוֹׁ ז"הַֹ ַב׃זם׃" ז"ַבהדםֹ ַבױהַםֹ" הֽז דבםַׁם ּהםו דהוַ 1.2 בבדױׁ ַבֳזב זֽֿו.. דַ ּׁם ׀ב דַזײַ ָםה ַבָה ַבֳובם ַבדױׁם זּׁב ַבֳדַב דׁז ַבהװׁם ַב׀ם םֿֿׁ ֳהו דזּזֿ ַֽבםַנ ַָבםזהַה זםָב ֵּדַבם דֿםזהםַו הֽז דבםַׁ ּהםו. דַ ֳָֿ ֽ׃ָדַ םֿֿׁ בםֹ ַבםז״ם ַבײז ַבדהָֿ בדױׁ ַבהםב ָׁ ֳֽֿ ֳַֿׁ ֳ׃ׁוַ ַבַזײ בֱֵַּׁ ׃זםֹ ד ַבדױׁ ֽזב דֿםזהםַ ָׁז בל 800 דבםזה ּהםו. םדַ ַה ֿ ֿֿׁ ׀ב ֳה דױׁ דױׁ ֵ׃ׁםזׁ ַה ֿ ֽ הזַ ַױַב ד ּׁב ַבֳדַב ַֽד ַבוזַׁם זַב׀ם ױב דֿםזהםַו ֵבל הֽז 300 דבםזה ּהםו בבָה.
זבַ םׁ בל זּו ַבֹֿ ֽל ַבֲה דה ם׃״ם דהוד ֵַֽׁׂ ַב׃זםֹ ד ַבדױַׁ ֵבַ ֳה דׁםׁ ַבהױ ַבּֿםֿ ֳַֿ ֽ ַָָ ַבֳדב ֳדַד ׃זםֹ ַבדֿםזהםַ ַבֿׁםֶֹ ם דױׁ.
