ֳבה זֱַׁׂ ־ַּׁםֹ ֿזב ַבַַֽֿ ַבדַָׁם ם ַ־ַד ֿזׁוד ַב 26 ֳ־םַׁנ ם ַבַָׁ״ ה ַַוד בל ֵהװֱַ «דױׁ דַָׁם בבַ׃ֻדַׁ זַבַֹּׁ»¡ דבו ַבדױַׁ ַבדׁׂםֹ ם ַבֿזב ַב־ד׃ ַבֳײֱַ ם ַבַַֽֿ (ַבדָׁ זזה׃ זַבֶַּׁׂ זבםָםַ זדזׁםַהםַ)¡ ֳָׁ׃ דַב ֳזבם דַֿׁו ָבםזה ֿזבַׁ¡ ֳם ׃ָֹ ֳײַ ֵּדַבם דזּזַֿ דױַׁוַ ַבַּׁםֹ.
זֳֿ ַבזֱַׁׂ ם ָםַהוד ֳםײַנ ַה ־םַׁ ַבדָׁ ַבָׁם ֵ׃ַׁםּם זדוד ם ו׀ו ַבדֽׁבֹ¡ זזֿזַ ַה ֽזדַוד ׃דב בל םב ַַַ ַבַזה ָםהוַ בםַד ׃ז דַָׁםֹ דװֹׁ¡ זֵבֱַ ֿׁםּם בבֽזַּׂ ַבּדׁםֹ¡ זֽׁםׁ ַבַֹּׁ זהב ִׁז׃ ַבֳדזַב זַבַ׃ֻדַַׁ.
זַבדֿוװ ַה ֽזל ַבָםַה ם׃ ַה״ַַָנ זֳה זַ ַֽב ַבַַֽֿ ַבדַָׁם בל ֳֽ׃ה דַ םזה¡ ד ֳהו ָװוַֹֿ ַבַױם זַבַֿהם ֿ־ב ם ה ד׃ֿזֿ דה׀ ַד 1994¡ ַׁם־ ֿ ֲ־ׁ ַּדַ ֿזׁם בבדֹ ַבדַָׁםֹ ם זה׃.
ֳײ ֵבל ו׀ַ ַה ַבַַַ ַבם םֻֽֿ ַבָםַה ה םבוַ בם׃ זבםֹֿ ַבזַ ַבַֽבם¡ ָב ױֿׁ ה ַבַַֽֿ ם ׃הםו ַבֳזבל¡ זםָב ֿֿוַ 37 ַַַנ¡ ָׁ ה ״דזַֽ ֻםֹׁ ם װל ַבדַּבַ ַבַױַֿםֹ זַבַּׁםֹ זַבדַבםֹ¡ זַ׃וֿ דםה ׁל ַבַזה ָםה ַבֿזב ַבֳײֱַ¡ ֵַָדֹ ַדב ַױַֿם ם׃ַֿוַ בל זם דזַֿׁוַ ַבַױַֿםֹ בל הֽז ַֻׁ ֱַֹ זדֿׁזַֿנ¡ זםׂםֿ ַבֹֿׁ ַבהַ׃םֹ בַױַַֿוַ¡ זםב בוַ דַהֹ בֶַֹ ם ַבֳ׃זַ ַבַבדםֹ.
זבד  ״בַ ַבַַֽֿ ם ַָֿםַו הֿ ו׀ו ַבֽֿזֿ דה ַב״דזַֽ ֽ׃ָ¡ ָב ַדֿ ֳםײַנ ֵבל דַּבַ ֳ־ׁל ַּדַםֹ ז׃םַ׃םֹ¡ ָדַ םוַ הדםֹ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ זַבדהַוּ ַבבםדםֹ¡ זֽ ֳַ זַ׃ֹ בבֽזַׁ ם װל דַּבַ ַבַזה זַבַדב¡ װדב ַבֽזַׁ ָםה ַבדַּב׃ ַבװׁםםֹ בֵהװֱַ דּב׃ הםַָם דַָׁם¡ דַ וז ַבַֽב ם ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם.
זַב׃ִַב ַב׀ם ם״ֽׁ ה׃ו ַבֲה: דַ׀ַ ֽ ַבַַֽֿ ַבדַָׁם דה ֳוַֿו ז״דזַֽו ָֿ 18 ׃הֹ בל ֳ׃ם׃ו¿
זֻדֹ ֵּדַ בל ַהו בד םֽ ״ֽםהַנ ם ֽױַֿו ֽל ַבֲה¡ זבד םֽ ֳֿהל ַּֿׁ ַבַדב ָםה ֿזבו ַבֳײֱַ¡ ַבם דַ ַׂב ַּׁוַ ַבָםהםֹ ַׁזֽ דַהוַ ם ֽֿזֿ ֻבַֹֻ ם ַבדֶֹ דה ּֽד ַבַֹּׁ ַב־ַּׁםֹ ַבדַָׁםֹ¡ דַ בד םדה דה ַבױדזֿ ֳדַד ַבדזַ זַבֽֿםַ ַבֻםֹׁ ַבם זַּוו ם ׃םַ ַבַ ׃בָםֹ ֻםֹׁ הּד ה ֿד ָהם ֳם דה ַבזַױד ַבדַָׁםֹ ַבֿזֹ דה׀ ַד 1994 בֿ דִדַׁ ַבדֹ ַבֿזׁםֹ ַב׃הזםֹ בַּזׂ דַ םׁם בַַוַ דה ־בַַ זזַׁ¡ זֵַֹֿ ַבֽםזםֹ בבַַֽֿ דה ּֿםֿ.
זַבדַֹׁ ַבֶַדֹ והַ¡ ַהו םדַ ַ־ ַבַַֽֿ ַבדַָׁם ם ֽם ַבֽֿ ַבֳֿהל דה ַבהַּֽ ם ד׃ַׁו ״םבֹ ַב׃הזַ ַבדַײםֹ¡ םבַֽ ַה ָײ ֿזבו הּֽ ם הם׀ ַַַ װַֹׁ ַױַֿםֹ ד ֳ״ַׁ זֿזב זּדַ ־ַּׁםֹ בֵַדֹ דהַ״ ַֹּׁ ֹֽׁ ד ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם זַבזבַםַ ַבדֹֽֿ¡ ז׀ב דֻב ֿזב ָׁםֹ¡ דַ וז ַבַֽב ם ַַ ֳַֿםׁ ַבַּׁם ַב׀ם םב ֳָָׁ ֿזב ום ַבדָׁ זזה׃ זַבֳֿׁה זדױׁ¡ ָׁ״ בוַ ַַָ װַֹׁ ד ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם¡ ז׃ל דַנ ֵבל ־ײ ַבׁ׃זד ַבּדׁםֹ ֿׁםַּנ בל ב ַב׃ב זַבדהַּ ם ֿזב ַבדהװֳ¡ זױזבַנ ֵבל ֵבֶַוַ ַדבֹ ָב ַבדב ַָבדה״ֹ ַבַּׁםֹ ַבֹֽׁ ַבֳזׁזָםֹ - ַבדז׃״םֹ ַד 2012.
זּהַָנ בבֿ־זב ם ֳזַׁ דװָֹ ֽזב ֳ׃ַָָ ֵ־ַ ַבַַֽֿ ַבדַָׁם¡ ֳם ַָבֵװַֹׁ ֵבל ׃ָָםה ֳ׃ַ׃םםה ם׃ַָה ֳודםודַ דה ״ָםֹ ַבֳזײַ ַבדַָׁםֹ.
ַבֳדׁ ַבֳזב ַֿםַ ַב־בַ ַבדָׁם – ַבֶַּׁׂם ַבדׁז ֽזב ַבױֱַֽׁ ַבָׁםֹ זַבם ֳֿ ֵבל ֵבַ ַבֶַּׁׂ ֽֿזֿוַ ד ַבדָׁ¡ זֵבֱַ בַב ׃בָםֹ בל דב ַבַַֽֿ זׁםײו בדׂםֿ דה ַבֻׁ זַבּדזֿ¡ ָב ֽל ״םב ד׃םׁו¡ ־ױזױַנ זַה ַבֿזבםה ַבדהםםה ַָב־בַ ַָׁה ֳוד ײזםה ם ַבַַֽֿ¡ םֽםַה דַנ ָהֽז 76 ם ַבדֶֹ דה ֵּדַבם ׃ַה ֿזבו ַבֳײֱַ¡ ז68 ם ַבדֶֹ דה ַבהַּ ַבדֽבם ַבֵּדַבם בו׀ו ַבֿזב¡ זדַ םׂםֿ ה הױ ֵּדַבם ַבױַַֿׁ ַבדַָׁםֹ.
זםב ַב׃ָָ ַבַֻהם ַָבַ ֳַֻֽֿ ׃םַ׃םֹ װוֿוַ ַב׃ַֹֽ ַבדַָׁםֹ ם ַב׃הזַ ַבדַײםֹ¡ ׃ַֿ בל ־ײ דה׃זָ ַבַזה םדַ ָםהוַ¡ זֳָֿוַ ה ֵׁוַױַ ַבדב ַבדװׁ ם ֵ״ַׁ ַבַַֽֿ ָב זֳּוײוַ.
זדה ַבֳַֻֽֿ ׀ַ ַבֿבַבֹ ַבם םדה ׃ּםבוַ ם ו׀ַ ַב׃םַ¡ ַבַׂד ַבֿזב ַבדַָׁםֹ ָהם׀ ַׁׁ דּב׃ ַבֳדה ַבַײם ָׁײ ַבֽױַׁ בל בםָםַ¡ זד׃ַודוַ ָׁײ ַבֽױַׁ ַבּזם בםוַ¡ דַ ֳֿל ֵבל ַַָֿ בםָםַ ה ַבַַֽֿ זׁײוַ ׃בד ֶַׁ׃ו ׃הזַ ֿםֹֿ.
׀ב ֿ ַבֳׂדֹ ַבֳדהםֹ ַבם ױ ַָבֶַּׁׂ ו׀ו ַבֿזבֹ ֵבל ׁםׂ ַודַדַוַ בל װִזהוַ ַבַֿ־בםֹ זַבַַָֿ ה דװַב ַבַַֽֿ¡ ד ֳהוַ בֿ ׂדַד ֶַׁ׃ו דה׀ ַד 1994¡ זבד זַ בםָםַ בל ׃בדו דהוַ ֵבַ ָב הֽז ׃הםה.
זֻדֹ ֳׂדֹ ֳ־ׁל ּֿםֹֿ ״ ֳ־םַׁנ ֵבל ַב׃״ֽ ב ָדַ ֳבהו בםָםַ ה הםוַ ׁײ ֳװםֹׁ ֿ־זב ׁםַָנ בל ַׁםַ ב ַבֿזב ַבָׁםֹ בֳ׃ַָָ ֳדהםֹ¡ ָדַ ם ׀ב ַׁםַ ֿזב ַבַַֽֿ (ד ֱֵַ ־ַױ בבזה׃םםה ״)¡ דַ םִֻׁ ׃בַָנ ם ד׃ַׁ ַבַַֽֿ¡ בֳה ַבַׁׁ ם״ב ֳֽֿ ֳוד ֳוַֿו ַבדבֹ ָׁם׃ ֽׁםֹ הב ַבֳװ־ַױ ָםה ַבֿזב ַבֳײֱַ¡ זַבם ם׀ׁ דה ֿזהוַ ֵַדֹ ַב׃ז ַבדַָׁםֹ ַבדװֹׁ.
זַב׃ִַב ַב׀ם ם״ֽׁ ה׃ו ַבֲה: וב םדה ַבַבַ בל ֵׁוַױַ ַבֽֿםַ ַבם זַּו ַבַַֽֿ ַבדַָׁם¡ ֵָהװֱַ ַבדױׁ ַב׃ַָ ׀ׁו¿ ֳד ַה ה״ֹ ַבַָֿםֹ דֽזׁ ֽזב ַבױֿם בו׀ו ַבֽֿםַ זֵםַּֿ ַבֽבזב ַבהַֹּ בוַ¡ בַּזׂ ב ַב־בַַ ַבַבֹ ָםה ֿזב ַבַַֽֿ¡ ־ױזױַנ ָםה ַבדָׁ זַבֶַּׁׂ¡ בֳהו דה ַבױזָֹ ָדַה ָהֱַ ַבדהזדֹ ַבדַָׁםֹ זֽם ַב״דזַֽ ַבדָםהֹ ם ָםַה זֱַׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַב׃ַָ ׀ׁו דה ֿזה זּזֿ זַ ֽםם ָםה ַבדָׁ זַבֶַּׁׂ¡ זהודַ דַנ םדֻבַה ַבַֹׁ ַבֽםםֹ בבדב ַבדַָׁם ַבדװׁ¡ זםבַָה ה׃ ַבֿזׁ ַבדֽזׁם ַב׀ם בָו ׁה׃ַ זֳבדַהםַ ם ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם¡ זםודַ םדה ַבׁוַה ַבֽםם בֵֽםֱַ ַבַַֽֿ ַבדַָׁם¡ זֽם ״דזַֽו ַבַדבםֹ.
זַבֿזב ַבדַָׁםֹ ד״ַבָֹ ַֻׁ דה ֳם ז דײל ב׃ָ ַבׁוַה¡ ֵָםַּֿ ֳׁײםֹ ַױַֿםֹ זַּׁםֹ דװֹׁ¡ ָםֹֿ דה ַבדִַֻׁ ַב׃םַ׃םֹ¡ ּ׃ֿ װָֹ דה ַבדהַ זַבדױַבֽ ַבַױַֿםֹ ַבדַָֿבֹ ָםהוַ¡ זדוֿ ַב״ׁם ֳדַדוַ בֽם ַבַדב ַבדהװזֿ¡ ַב׀ם בה םֽ בב ֿזבֹ דהוַ ַבדׂםֿ דה ַבזֹ זַבדהַ ֽ׃ָ¡ ָב ׃םזה ׃ָםבוַ בבֱַָ זַבזּזֿ ם ַבד ֽד ָו ַבבַ זַבּדַ ַבַױַֿםֹ ַבדבַֹ.

