דַ ַה דבַַֽנ בבדַָםה בֹֽׁ ׃ז ַבֳ׃וד ַב׃זֿם ָב ֱָֿ ַַֹּׂ ַבםֿ ַבדַָׁ זבל דֿל דַ םַָׁ 8 ַ׃ַָם ֽםֻ ֽ ַב׃ז ַַַׁ דזַבםֹ דה׀ דהױ ׃ָדָׁ ַבדַײם ז־בַב ַזָׁ זֽל ַבַ ַב׃ז ָהוַםֹ ַֿזבַ 11/הזדָׁ/2004ד הֿ 7733 ה״ֹ דַֽ דַםַָׁ 3300 ה״ֹ דה ַבדַ׃ָ דה׀ ַָֿםֹ ַֿזבַ ַבַד 2004ד זֿ ַה דבַַֽ ַםײַ בבדַָ ׃ם״ֹׁ ַבדםַׁ ַבַױַֿםֹ ַבם ֿד ַבַַַׁ ַבדזַױבֹ בב׃ז ־ַױֹ ם ַבֹׁ ַבַ־םֹׁ ַבם װוֿ ַַַׁ ּםַֿ ם ַ׃ַׁ ַבה״ ֽ ־בַבוַ ָׁדםב ַבה״ ׃ַׁ םַ׃םַ זבַֻׁ דה דֹׁ ו׀ַ ַָבַײַֹ ַבל ַבַׁםׁ ַבּםֹֿ זַבדװֹּ בֱֳַֿ ַבװַׁ ־ַױֹ ַבםַֿםֹ זװַׁ ַבזֶַֿ ם ַב׃ז זַבם ַבה ה ַַָֽׁ םַ׃םֹ ּֿםֹֿ ־בַב ַׁםׁ ַבָׁ ַבַֻהם זַבָׁ ַבַֻבֻ ז׀ב ַבזַ ַבּםֹֿ בבַַָֽׁ ד הוַםֹ ַבַד דַֿ ַב׃ז ַבל ַבל ָםַֹֿ ַ׃וד ַבזֶַֿ ־ַױֹ ׃ַָ זַבַױַבַ ז״ַ ַבָהז ז״ַ ַבַ׃דה ַב׀ם ֽׁ דֳ־ַׁ זַָב׀ַ ד ַַֽ זבם ַבוֿ בָײ ַבדװׁזַ ַבהדזםֹ ם ַבַױדֹ ַבדֿ׃ֹ ־בַב װוׁ ׁדײַה ַבדַָׁ. ַַׁ ַ׃ַׁ ַבה״ ־בַב ַבֹׁ ַב׃ַָֹ זַבַׁםׁ ָזַ בַםַַֿׁ ײ־דֹ ׃ֿ־ב ַבַױַֿ ַבז״הם ד ֱַָ ַ׃ַׁ ַבֶַֹֿ ה׃ָםַ ם ֽֿזֿוַ ַ ַבֿהםַ ַָב״ָ ַה׃ ַםַַָּ בל ד׃זםַ ַב׃םזבֹ ַז ֽל ַבַֽ׃ַ׃ ַָב׃םזבֹ ַבדזֹ ַב׀ם ַה׃ ָֿזׁו בל ַבהזַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבדַֹֽ ם ַבדדבֹ זַבם דה ֳודוַ זַֻׁוַ זײזַֽ ודַ ׃זַ ַבַ׃וד זַבַׁ ַבב׀ַה װוַֿ ֿ־זבַ בדַדבםה ּֿֿ ַֿׂ דה ֹֽֿ ַבדהַ׃ֹ ם ו׀םה ַב׃זםה ז־ַױֹ ׃ז ַבַ׃וד ַב׀ם םױ ַָבײם ָ׃ָָ ַה־ַײ ַז בֹ ֿֿ ַבװַׁ ַבד׃ּבֹ ם ַב׃ז זַבם ױב ַֽבםַ ַבל 72 װֹׁ דזֹׂ ָׁ ׃ָֹ ״ַַ.
דַ ׀ׁ ַבַו ֽזב ׃ם״ֹׁ ַבדםַׁ ַבַױַֿםֹ ַבם ַה ַבַֿ ַבזם זֱַׁ ַבֱֳַֿ ַבּםֿ בב׃ז ־בַב ַבֹׁ ַבדַײםֹ ו׀ו ַבדםַׁ ַבַױַֿםֹ וׁ ֳֻםׁוַ ַבַםַָּם זַבדבדז׃ בל ַבװַׁ ַבזםֹ ַבם ַבַָ דַ זה דִ׃׃ֹ בל דֻב ו׀ו ַבדםַׁ דַםּבוַ ּ׀ַָֹ ם ֳםה ַבד׃ֻדׁםה זַב׀ם םָֿז ַֽבםַ זדה׀ ַבַ ַב׃ז ם 11/הזדָׁ ֿ ֽױב ָײ ַבָ״ֱ ם ֹֽֿ ַבדםַׁ ַבַױַֿםֹ ֽםֻ ֳָֿ ַבױֽםֽ ַב״ָםם בַ׃ַׁ ַבה״ זוז ױֽםֽ ַםײַ דֿזד ַָבדםַׁ ַבַױַֿםֹ זבה בבֳ׃ ֳָֿ דױֽזַָ ַָה־ַײַ םַ׃םֹ בבֿזבַׁ ַב׀ם םָׁ ַבדבֹ ַבזֽםֹֿ ב׃םׁ ַבה״ זו׀ַ בו ֳֻםַׁו בל ַםַַֿׁ ַבדדבֹ ַבה״םֹ ַבם ַֹֿ דַ ׃ ד׃זםַ ַב׃םזבֹ ם ַבָבַֿ ָדהל ַהו דה ַבדז ַה װםׁ ַבַׁםׁ ַבל ַה־ַײ ַבַםַַֿׁ ַב׃זֿםֹ דה ַּהָם ַה־ַײ ַ׃ַׁ ַבה״ זדה ַּהָ ַה־ַײ ַבֿזבַׁ ֽםֻ ַה דד ַםַַֿׁ ַבדדבֹ -75%- דה ־ַּׁ ֿזבֹ ַבֿזבַׁ זו׀ַ םָׁ בםו ־׃ַֹׁ דֻב ם בֹ ַבֽזםב דה ַבֿזבַׁ ַבל ַבםזׁז ַבדׁ ַדַד ַבֿזבַׁ דֻבַנ. זוהַ הזֿ ַבַװַֹׁ ַבל ַה דַ״ֳׁ דה םםׁ ׃ם בל ָײ ַבדםַׁ ַבַױַֿםֹ -ַבה״ זַבֿזבַׁ- ם״בָ דה ַבדַדבםה ם ׃ז ַבַ׃וד ַַֹֿ ֽ׃ַָ ָײ ַבדַֿבַ זָׁדַ ַַֹֿ ׁםָ ָײ ַבֳזבזםַ. זבם׃ ַבדױזֿ דה ו׀ַ ַבּׂד ָוָז״ ַב׃ז ַז ַבױֽםֽ זַהדַ ַבױֿ וז ַײַֹ ה״ֹ ֻםםֹ ״בָ דהַ ַבםׁ ָ״ׁםֹ ַױַֿםֹ. ַבַַַׁ ַב׃ַָֹ זַבדֿזדֹ ָדםַׁ ַױַֿםֹ זםֹ ֿ זה ַֽֿ ַ׃ַָָ ֳּםב ַבֿ־זב ם ּהם ַבַַָֽׁ ַבדֹֽ ׃ַַָ זַה־ַײ ֹֽֿ זזֹ ַבדםַׁ ַבַױַֿםֹ ֿ םהב ַב׃ז ַבל זײםֹ ּֿםֹֿ דה ַבםׁ ־ַױֹ זַה ַב׃ז ֽ ֽל ַבֲה ֳֻׁ דה 74% דה ַבדַ׃ָ דה׀ ַָֿםֹ ַבַד 2004ד ֽםֻ ַֽ ַב׃ז ׁםַָ הֿ 4438 ה״ֹ זַב ם 11/11/2004ד הֿ 7733 ה״ֹ. זַָבׁד דה ַה ַבדַֽׂ ַבּםֹֿ בב׃ז בַַׂב ֶַדֹ ה׃ָםַ ַבַ ַה ַבםַׁ ַבַֽױבֹ ״בָ דׂםַֿנ דה ַבֽׁױ זַבֳהם, ־ַױֹ זַה זַ ַבָׁ ַבַָׁ ֿ ־ב.
