׀ׁ ַבׁםׁ ַבֳ׃ָזם ב»װַ ַָםַב» ֽזב ַבֳ׃זַ ַבדַבםֹ ַבָׁםֹ¡ ֳה «דה ֽםֻ ַבֽ׃ַַָ ַב״ָםםֹ¡ םוׁ ֳה ַב׃ז ַבֳֿׁהם ום ַבֳֻׁ ַה־ַײַנ ־בַב ַֿזבַ ַבֳ׃ָז ַבדַײם¡ ֵבַ ֳה ַבֳדׁ ַה םדה ֳה םםׁ בזבַ ַבּב׃ֹ ַב־ַדםֹ בב׃ז ַבזםםֹ ַבם װוֿ ַַַׁנ זױב ֵבל 4 ם ַבדֶֹ בםבױ ַב־׃ֶַׁ ־בַב ַבֳ׃ָז ֵבל 3.1 ם ַבדֶֹ.
זםײם ַבׁםׁ «ֳה ׀ָ׀ָ ֱֳַֿ ַבֳ׃זַ ָװב םזדם ֳז ֳ׃ָזם ֳױָֽ דה ַב׃דַ ַב׃ֶַֹֿ ם ַבֲזהֹ ַבֳ־םֹׁ זַבם ָׁ ַהַ׃ַנ בַה׃ַד ֱֲַׁ ַבדַֿזבםה ם ַב׃ז דה ֽםֻ זּזֿ דזדַ ַםֹ בֿ ַבֳ׃זַ הֽז דׂםֿ דה ַבדַ׃ָ זָםה ײׁזֹׁ הם ַב׃ז זֵַֹֿ ׁםָ ַבדַֽ ַבדַבםֹ».
הװַ״ װַׁ ַבֵהװֱַ זַבַַׁ
זםװםׁ ַבׁםׁ ֵבל «ַבֹֽׁ ַבהװם״ֹ ם ״ַ ַבַהװֱַַ זַבַַׁ¡ דדַ ַה׃ ֵםַַָּנ בל ַֹ ַבװַׁ ַבַדבֹ ם ו׀ו ַב״ַַ ֳז ב ַבם בוַ ױבֹ ָוַ. דַ ֳֻׁ ַבװַׁ ַבד׃ַודֹ ַבַדֹ ַםײַנ ָו׀ַ ַבהװַ״». ֿ ׃ּב ַבֿםֿ דה ַ׃וד ַבװַׁ ַבַׁםֹ זַבַהװֶַםֹ ֹֽׁ ַֿזבַ הװם״ֹ ם ֳ׃זַ ַבדַב ַבָׁםֹ דֹֽ ַַַׁ דַָםהֹ¡ דַ בזֽ ם ָײ ַבֳ׃זַ ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבַַׁ זדזַֿ ַבָהֱַ הםֹּ בו׀ַ ַבהװַ״ זׂםַֹֿ ַב״בָ בםוַ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם םָֿז ּבםַנ ם ַב׃ז ַבֵדַַׁםֹ זַבֳֿׁהםֹ. זדה ַבדז ֳה ׃ּב װַׁ ַבֵהװֱַַ זַבַַׁ ַַַָֽׁ ּםֹֿ ־בַב ַב׃הֹ ַבַֽבםֹ¡ ָֿ ֳה ֽ ַבֿםֿ דה ו׀ו ַבװַׁ ֳַַָֽׁנ ֳֻׁ דה ַבדז ־בַב ַבָׁ ַבֳזב דה ַבַד ַבַֽבם.
ַב׃זֿםֹ
זײ ַב׃ז ־׃ֶַׁ ַבֳ׃ָז ָב ַבדַײם הֿדַ ׃ּב ַבדִװׁ ַַַׁנ ם הוַםֹ ַבֳ׃ָז ַבדַײם ָזַ 4.9 ם ַבדֶֹ ָֿ דה ׃וד ׃ַָ ַבםַֿם¡ ם ב ַבַַםֹ ַבם ַָׁדוַ ַבװֹׁ ד װֹׁ הםָ ַבַם״ַבםֹ. דַ ׃ַוד װֹׁ ַבַױַבַ ם ו׀ַ ַבַַׁ ד זַ ָ׃ּםב ֳַָֽׁ ּםֹֿ ־בַב ַבָׁ ַבַֻהם. זװוֿ ַבֳ׃ָז ַבדַײם ַַַׁנ ב״ַ ַבַ׃דה ם ב ַַׁ ַב״בָ בל ו׀ו ַבדַֹֿ הםֹּ בבהװַ״ ַב׀ם םװוֿו ״ַ ַבַהװֱַַ ם ַבדדבֹ. זַׁ דִװׁ ַב׃ז ָדַֿׁ 556.5 ה״ֹ הֿדַ ַב הֿ ד׃זל 11816 ה״ֹ ָֿ ַֿזב 272.4 דבםזה ׃וד ָםדֹ 79 ָבםזה ׁםַב ׃זֿם.
דַה
ַׁ ַב׃ז ד הוַםֹ ַבַ׃ָז ַבדַײם ָֿ ַ׃ָז זַֽֿ דה ַבַה־ַײ¡ ַָבַַׁ ַב׀ם ׃ּבו ״ַ ַבױהַֹ ַב׀ם ׃ּב ֿדַנ ָזַ 3.5 ה״ֹ ֳז דַ ה׃ָו 0.08 ם ַבדֶֹ הֿדַ ַב ַבדִװׁ הֿ ד׃זל 4560.1 ה״ֹ.
״ׁ
׃ּב ַב׃ז ױֽזֹ ם ֲ־ׁ ּב׃םה דה ַבֳ׃ָז ַבדַײם ׃ ־בַבוַ ַַּו ַב׃ז ַבל ַבַה־ַײ¡ ַׁ ָזַ 432 ה״ֹ ֳז דַ ה׃ָו 4.84 ם ַבדֶֹ זױזבַנ ֵבל ד׃זל 9362.1 ה״ֹ ָֿ ַ׃ָזםה דה ַבַה־ַײַ ַבדַבםֹ.
ַבָֽׁםה
׃ּב ַב׃ז ֳזב ַה־ַײ בוַ ָֿ ־ד׃ֹ ֳ׃ַָם דה ַבַַַׁ ַבדַבםֹ הֿדַ ַּׁ ַבדִװׁ ם הוַםֹ ַבַ׃ָז ַבדַײם 37.8 ה״ֹ ֳז דַ ה׃ָו 1.7 ם ַבדֶֹ בם׃ׁ הֿ ד׃זל 2182.5 ה״ֹ ָֿ דה ״ַ ַבַ׃ֻדַׁ זַב׀ם ַ׃ֽז׀ בל דַ םַָׁ 50 ם ַבדֶֹ דה ֵּדַבם ּֽד ַבַֿזב.
דױׁ
׃ּב ַב׃ז ַבַַׁ ַבַֻבֻ בוַ בל ַבזַבם הֿדַ ַב ַבדִװׁ הֿ ד׃זל 38428.4 ה״ֹ דֿדַנ 152.8 ה״ֹ ַז דַ ה׃ָו 0.4 ם ַבדֶֹ דַׁהֹ ַָבֳ׃ָז ַב׀ם ׃ָו¡ בל ׁד ַבַה־ַײ ַב׀ם דהם ָו ם ֲ־ׁ ּב׃ֹ דה ַבֳ׃ָז ¡ ֵײַֹ ֵבל דַ װוֿו ַב׃ַֹֽ ַב׃םַ׃םֹ ַבדױׁםֹ דה ַײ״ַַָׁ.
ַבֳֿׁה
ַּׁ ַב׃ז בבֳ׃ָז ַבַֻהם בל ַבזַבם ָםַֹֿ ״ַ ַבָהז זם דֿדו ׃וד ַבָה ַבָׁם. זַ׃ֽז׀ ַב״ַ בל דַ ה׃ָו 47.5 ם ַבדֶֹ דה ֵּדַבם ּֽד ַבַֿזב ַבבם¡ זַה־ײ דִװׁ ַב׃ז ָזַ 3.97 ם ַבדֶֹ ֵבל ד׃זל 6263 ה״ֹ.
ַבזם
װוֿ ַב׃ז ד ַָֿםֹ ַבֳ׃ָז ַבדַײם ֹֽׁ ױֽםֽםֹ בָײ ַבֳ׃וד ֳֿ ֵבל ַה־ַײוַ ָזַ 600 ה״ֹ ָב ֳה ַזֿ ַבַַׁ ָֿ ױׁםַֽ ֶׁם׃ ַבֽזדֹ ַבװם־ ױַָֽ ַבֳֽדֿ ַבם ״דֳה ַבד׃ֻדׁםה ם ב ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ ַבַבדםֹ זהֶַּ ַבװַׁ ַבּםֹֿ ־בַב ַבָׁ ַבַזב¡ ֵײַֹ ֵבל זַׁ ַב׃םזבֹ ם ַב׃ז ¡ זַה דִװׁ ַב׃ז ַב הֿ ד׃זל 8303.6 ה״ֹ דה־ײַנ 273.3 ה״ֹ ֳז דַ ה׃ָו 3.19 ם ַבדֶֹ דַׁהֹ ֵַָב ַבַ׃ָז ַב׀ם ׃ָ.

