ֿ בל ֳׁײ ַבהַהֹ ַבדׁײ ַבֿזבם ַבַ׃ בבַױַבַ זַבדבזדַ זַבַֽ׃ַָ זַבװַָ זַבֳדַׁ ַבױהַםֹ Cairo ICT 5002 ־בַב ַבֹׁ דה 1 - 4 ַָׁםׁ ָדׁׂ ַבַוֹׁ ַבֿזבם בבדִדַׁ. 
זםֳם דׁײ ו׀ַ ַבַד ֽ «װַׁ ״ׁם ֵבל ַבד ַבֿ» זָדװַֹׁ ֿֿ ָםׁ דה ַבװַׁ ַבדֽבםֹ זַבֵבםדםֹ זַבַבדםֹ ַבַדבֹ ם דַּב ַבַױַבַ זַבדבזדַ¡ ד זַּֿ זם דה ַבֿםֿ דה ַבֿזב ַבָׁםֹ זַבֳּהָםֹ ד ֿזוד בׂםַֹׁ ַבדׁײ זַבדִדׁ דֻב ַבֵדַַׁ זַבֳֿׁה זַבֶַּׁׂ זבםָםַ זַבַׁ זַב׃זַֿה זב׃״םה זַבוהֿ זֳבדַהםַ זַהּבַׁ זּהזָ ֵׁםםַ זַבױםה זזׁםַ¡ ז׃םֽײׁ זזֿ דה ַּׁב ַבֳדַב דה ב ַבֿזב בָֻֽ ׃ָב ַבַזה זַבַ׃ֻדַׁ ם דױׁ זַבדה״ֹ ַבָׁםֹ. 
זַה׃ד ַבדׁײ ֵבל ֳָׁ ַַ ֽבוַ ֳֻׁ דה 200 װֹׁ. ַבַֹ ַבֳזבל בבװַׁ ַבם ֿד ־ֿדַ ַבַױַבַ זַבֵהׁה זד ־ױםױוַ בׁײ ֳֻֽֿ ֳּוֹׂ זדַֿ ַבװַָ זַבַױַבַ. זַבַֹ ַבַֻהםֹ בׁײ ֳֻֽֿ ֳּוֹׂ ַבַֽ׃ַָ זָ־ַױֹ ַבדֽדזבֹ זבׁײ ֳֻֽֿ ַבװַװַ. זַבַֹ ַבַֻבֹֻ בׁײ ֳֻֽֿ ֽבזב ז״ָםַ ״ַ ַבָׁדּםַ ד ֽײזׁ בבָהז זַבזַַׁׂ ם ו׀ַ ַבּהַֽ. זַבַֹ ַבֳ־םֹׁ ־ױױ בב׃זם זַבדָםַ. 
דִדׁ ֿזבם םהַװ ֳֻֽֿ ַבהםַ 
זֳםד ֵבל ַּהָ ַבדׁײ דִדׁ ֿזבם םהַװ ַבײַםַ ַבֶַֹֿׁ ם ַב״ַ ׀ַו¡ זםה׃ד ֵבל ֻבַֹֻ דַֽזׁ: 
ַבֳזב: ַבדִדׁ ַבׁ׃דם¡ זםהֿ בל װב דהַװַ ם דַֽײַׁ דזַׂםֹ ״ם ַבֿםֿ דה ַב״ַַ זַבױהַַ. םֽ ַבדהדזה ָֽ ַ־םַׁ ַבדזײזַ זַבדֻֽֿםה בב ַבּב׃ַ. 
ַבַֻהם: הֿזַ ־ַױֹ ַָבװַׁ¡ זום ַָֹׁ ה הֿזַ ־ַױֹ ֻֽֿ ה ַבדהַּ זַב־ֿדַ ַבם ֿדוַ ַבװֹׁ ױַָֹֽ ַבהֿזֹ. םד ֽֿםֿ ַבדזײזַ זַ־םַׁ ַבדֻֽֿםה זַבזםַ ַָבה׃ם ָםה ַבדהדםה זַבװֹׁ ױַָֹֽ ַבהֿזֹ. 
ַבַֻבֻ: ֽבַ ַבהַװ ַבדזֽ ײדה דהַװַ דזֹֽ ָםה ֹֿ דֻֽֿםה דה דַּבַ דַָֹׁ ֽזב דזײזַ ׃ַ־הֹ זםֽ ַבדהדזה ָֽ ַ־םַׁ ַבדזײזַ זַבדֻֽֿםה. 
זםֽדב ַבדִדׁ הזַה «ַבבַֽד ָםה ״ַ הזבזּםַ ַבַױַבַ זַבדבזדַ זַב״ַַ ַבֳ־ׁל » בםִֿ ו׀ַ ַבדהל ַב׀ם ֳָֻ ה׃ו ד ״זׁ ַבהםֹ זַ׃ַ װׁםֹֽ ַבד׃־ֿדםה. 
זֿםדַ בד׃זל ַבדִדׁ ֿ ֳׁ׃ ב ּב׃ֹ םו זׂםׁ דה ַבזֱַׁׂ ַבדױׁםםה בב״ַַ ( ַבָׁזב - ַבֵבַד - ַבױהַֹ - ַבדַבםֹ - ַבהב - ַבהדםֹ ַבֵַֿׁםֹ - ַב׃םַֹֽ - ַבַ׃ֻדַׁ). 
זָֽ׃ָ ױׁםֽ ַבֳ׃ַ׀ ַבײז ַבדהָֿ בװֹׁ ׁםֿ םׁׂ ַהׁהַװםזהַב ַבדהדֹ בדׁײ זדִדׁCairo ICT ַבֳ׃ַ׀ ֳ׃ַדֹ דַב בדּבֹ בֹ ַבױׁ ַבדױׁםֹ ֵה ַבדהֿל ׃םהַזב » ֳֻֽֿ ״ָםַ ַבהזבזּםַ ַבבַ׃בםֹ ז״ָםַ ַבַױַבַ ָׁ ַבֵהׁה VoIP זהםֹ IPV6 ֳֻֽֿ ַבָׁזזבַ ַבם דב ָוַ װָֹ ַבֵהׁה¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ַבׁםׂ בל דהזדֹ ֳדַבe-Business ָױזֹׁ ָ״ָםַוַ ַבֽֿםֹֻ. זםײם ֳ׃ַדֹ דַב ֳה דׁײ ו׀ַ ַבַד װוֿ זַַּֿ זםַ דה ַבװַׁ ַבדױׁםֹ ַבם ׁײ הםַוַ ַבֽֿםֹֻ ַבם ֳױָֽ ׁל ֵבל ּזֹֿ זֱַֹ ד׃זל ַבװַׁ ַבַבדםֹ¡ ֽםֻ ׃זד װֹׁ Centra ָׁײ ֳזב ּוַׂ ַֽ׃ָ דֽדזב ױהַֹ דױׁםֹ¡ ז׀ב ׃זד װֹׁ Quicktel ָׁײ ֳזב SoftSwitch םױה דֽבםַ ד ֵהַּו ַָבַזה ד דׁׂ ֳַָֻֽ ַּדֹ ַבַוֹׁ זּו ּֿםֿ בבַּדַ ַבדױׁם בזם ַבָֻֽ ַבבדם ב־ֿדֹ ַֽםַַּ ַבהדםֹ». 
דהֿל ַבװַָָ ַבָׁם ַבַֻהם בבַױַבַ זַבדבזדַ 
זֵבל ַּהָ וַםה ַבדהַ׃ָםה ַבהםםה םַד דהֿל ַבװַָָ ַבָׁם ַבַֻהם בבַױַבַ זַבדבזדַ¡ זםוֿ ַבדהֿל ֵבל ֵ״ֱַ ַבװַָָ ַבָׁם ַבׁױֹ בבָםׁ ה ִׁםוד בד׃ָבוד זדַ ום ״דזַֽוד ם ױהַֹ וד םדבזה ֳ׃ַָָ הוײוַ זדה ־בַב ַבדהֿל ׃םדה ַבװַָָ דה ד־ַ״ָֹ ַבד־ױױםה ם ַבז״ה ַבָׁם זַבַבד ֳּד בׁײ ִׁםוד ֽזב ֳודםֹ ַבַױַבַ זַבדבזדַ ם ֽםַוד זז׃ֶַב הדםוַ ז״זםוַ ב־ֿדֹ דּדַהַ ַבָׁםֹ. 
זבל דֿל ֻבַֹֻ ֳםַד ׃םהַװ ַבדהֿל דּדזֹ דה ַבײַםַ ַבם װב ַבװַָָ דה ַבדהזׁ ַב׃םַ׃ם זַבַּדַם זַבַױַֿם זַבַֻם זֳָׁׂ ו׀ו ַבײַםַ ום: 
1 הזבזּםַ ַבַױַבַ זַבדבזדַ זַבבםד זַבדֹׁ. 
2 זם ֽבזב ז״ָםַ הזבזּםַ ַבַױַבַ זַבדבזדַ בדםה ַבװַָָ ַבָׁם. 
3 הזבזּםַ ַבַױַבַ זַבדבזדַ זדםה ַבדֳֹׁ ַבָׁםֹ ַבװַָֹ. 
4 הזבזּםַ ַבַױַבַ זַבדבזדַ זהדםֹ ַבדּד. 
זֿ ֽ ַבדהֿל ַבֳזב ַבַד ַבדַײם הַַּֽ ָםַׁנ ָׁׂ דה ־בַב ֳזַׁ ַבדב ַבם ֿדוַ ַבװַָָ ַבָׁם ַבדװַׁ םו¡ ֽםֻ ֿד ֳזַׁ דב ַֹּֿ זזםֹ זײֽ דז ַבװַָָ ַבָׁם דה ײַםַו ַבָםֹׁ ײםֹ ַב״זׁ ַבהם זַב־ב ַב׀ם םםװו ַבַבד ַבָׁם¡ זײםֹ ַבַֽבַב ַבםוזֿם בב׃״םה¡ ֽםֻ ׁײ דה ַב״םָם דה ַבזֿ ַבב׃״םהם ם בָ ַבהםֹ ֿזַׁנ וַדַנ ם וׂםדֹ ֳ״דַ ַבֿז ַבדֽב ַב׀ם םׁםֿ ֳה םׂבוד ה ַבַבד¡ זם ֳה ַבװַָָ ַבב׃״םהם ַ׃״ַ ֳה ם־םָ ֲדַב ַבֿז¡ זֳה םּב ַבֵהׁה ז׃םבֹ זַױב בם׃ ָםהו זָםה ַבַבד ״¡ ָב ָםה ַבװַָָ ַבב׃״םהם זַבב׃״םהםםה¡ ם ֳױל ַֽבַ ַב־״ׁ זַב־ז¡ זםד ב ׀ב ׁד ַבדײַםַ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ַבם ׁײ ֳה דב ו׀ו ַבֳדַה ז ׃ַׁ ַבםֹ ָהםֹ Broad Band דֻב ־״ז״ DSL ֳז ISDN ָּּֽ ֳדהםֹ זַוםֹ. ֵבל ַּהָ ֳזַׁ ֳ־ׁל ֿד דה װַָָ זװַַָ ָׁ. 
ם׀ׁ ֳה ״ַ ַבדבזדַ ם דױׁ םהדז ָ׃ֹׁ ָםֹׁ¡ ־ױזױַנ ָֿ זבם ֿ. ֳֽדֿ הם ֶַׁ׃ֹ ַבזֱַׁׂ זוז ַב׀ם ַה םֽדב ֽםָֹ זַֹׁׂ ַבַױַבַ זַבדבזדַ. זװםׁ ָײ ַבֿםַׁ ֵבל ֳה ּֽד ו׀ַ ַב׃ז םױב ם ַד 2004 ֵבל 1315 דבםזה ֿזבַׁ. ָדֿב דז׃״ הדז דָׁ ה׃ָו 16,1 ה ַד 1998. זדֻב ױהַֹ ַבֱֳַּׂ ַבױבָֹ ַבֽױֹ ַבֳָׁ ם ׀ב ַב׃ז דװבֹ ֽזַבם 47? דה ֵּדַבם ּֽד ַב׃ז בםוַ ַב־ֿדַ ַבדבזדַםֹ ָה׃ָֹ 29? ֳדַ ״ַ דַֿ דבזדַ ַבַױַבַ םֿ ֳױׁ ״ַ ׁם דֽבַ ״ 10? דה ַב׃ז. 
דַ זױב ֿֿ דׂזֿם ־ֿדֹ ַבֵהׁה ֵבל 65 װֹׁ ם ַד 2001 ־ֿד ֽםהֶ׀ 7,5 דבַםםה ד׃־ֿד דדַ םהם 115 דװׁ ײדה ב 10 ֲבַ װ־ױ. 
זֿ ַֽב דױׁ ַבדָֹׁ 40 ָֿ ֳה ַה ׁד 49 ײדה ױהם ַבָבַֿה ֵבׁזהםַ זַב׀ם דּדבו 60 ֿזבֹ.

