ֻֽ װֹׁ ׃םדָזב הזבזּםׂ ַבװֹׁ ַבד־ױױֹ ם דַּב זםׁ ַבֳהדֹ ַבהַבֹ בבװַׁ¡ ַבדִ׃׃ַ בל ַ׃בַב ֵםַָּםַ זֽםֿ הםַ ַבװַָ ַבבַ׃בםֹ "ַבזַם-ַם" זֽבזב ֶַַׁ ַבַֿֿׁ ַבַֿׁםזםֹ RFID¡ ז׀ב בזםׁ ַבז זַבּוֿ. 
זָׁ ַבזֶַֿ ַבם ּהםוַ ַבװַׁ דה ו׀ַ ַבזֽםֿ ּבםֹ זזַײֹֽ¡ ֽםֻ ׃זׁ ו׀ו ַבװַׁ דה הַוַ ָײב ַבםֹ ַבדב¡ דַ ׃דב ֽדַנ ֳָׁ זֳ׃וב ָװַָוַ ָדּֿׁ ײ״ֹ ׁׂ. 
זם ו׀ַ ַבױֿֿ¡ ַב ״ַׁ ֽ׃הםֹ¡ דֿםׁ ַבדָםַ ם ׃םדָזב הזבזּםׂ ַבװׁ ַבֳז׃״: "םםׁ ַבַבד ַבבַ׃בם ָ׃ֹׁ ד׀ובֹ¡ זםהם זױזב דֽזבַ RFS7000 RF ֵדַהםֹ ֽױזב ַבװַׁ בל ַבֶַֹֿ ַבױזל בו׀ו ַבהםַ ַבּֿםֹֿ". 
זֳײַ ֽ׃הםֹ: "ֿ ו׀ו ַבדֽׁבֹ דה ַבֳזַ ַבדדםֹׂ ב״ַ ַבױהַַ ַבבַ׃בםֹ¡ זהֽה זַֻזה דה ֳה ָׁ״ הםם ַבזַם ַם זֱַֹׁ ַבַֿֿׁ ַבַֿׁםזםֹ ׃םזֿהַ ֵבל ַב־בױ דה הַ״ ַבָ״ֱ ם ׃ב׃בֹ ַבדב ז׃םזה דםַֿנ בבװָֹ ֳָדבוַ".ז׃םׁ ַבדםַׁ ַבבַ׃בם (IEEE 802.11n) ׃ֹׁ ַבהב ֵבל 540דםַַָם ם ַבַֻהםֹ¡ ָםהדַ ׃זׁ ֽבזב WiMAX ֵדַהםֹ ַבַ׃־ַֿד דה ָֿ םױב ֵבל 50םבזדַׁ ( 30דםבַ) זָ׃ֹׁ ױב ֵבל 70דםַַָם ם ַבַֻהםֹ. דַ װדב ֵםַָּםַו ֽ׃םה ַבַָׁ ָםה ַבֽבזב ַבַָֹֻ זַבהַבֹ¡ ֽםֻ דֿ ַבֻםׁ דה ַבװַׁ ֽבזב ַבַױַב ַבוַם ָׁ ָׁזזזב ַבֵהׁה בבםב ּֽד ַבָהםֹ ַבֽםֹ זַבזםׁ ם בֹ ַבדַבדַ ַבױזםֹ. זָׁ ַבוזַ ַבַָֹֻ ֳז ֽבזב ַבַױַב ַבוַם ָׁ ָׁזזזב ַבַהׁה ׀ַ ַבדֿל ַבדֽֿזֿ םׁ דבםֹ ם ד׃זֿ ָםׁ ֳז ָםֶֹ ֳ־ׁל ׃ׁםֹ ַבֵםַ. ֳדַ ֽזםב ַבדַבדַ ַבױזםֹ ָׁ װָֹ ַֿ־בםֹ בַ׃בםֹ ם׃דֽ בבװַׁ ַָבַױַֿ ם ַבדַבדַ ָׁ ַבַהׁה זַ׃ַָבוַ בל ֳם ּוַׂ ם ַבװָֹ ַבַֿ־בםֹ.

