ֳבה הזםַ ה ־ֿדםה ּֿםֿםה דִ־ַׁנ בד׃ַֹֿ װַׁ ַבוזַ ַבהרַבֹ זַבד׃זרםה בֽם ֵדַהםֹ ַבֵבַה בל ַבוזַ ַבהרַבֹ.
זָםהדַ הׁ װַׁ ַבוזַ ַבהרַבֹ הֽז ׁײ ־ֿדַ ָםַהַ ֳֻׁ בל װַָוַ¡ ֵהוַ ֿׁ ֳה והַ ַבֻםׁ דה ַבדַב םדה ֽםו דה ־בַב ַבֵבַה ַַָָׁו הַֹ ּֿםֹֿ בבֶַַֿ ַבם םדה ֳה זַׂה ַב־׃ֶַׁ ַבּ׃םדֹ ַבם םזַּוזהוַ ם ֳדַבוד ַבַּׁםֹ ַב־ַױֹ ָ־ֿדֹ ַבױז.
דַ םהׁ ַבדװבזה ֵבל ַבֵבַה ֳםײַנ ז׃םבֹ בֿד ַבדֽזםַ ַבדָֹׁ ַבּֿםֹֿ. ז״ַָנ בװֹׁ ֳַָֻֽ ַב׃ז Informa Telecoms AND Media ֵה ַבדבהםה ׃םהזה ֳֻׁ דה 11 ָבםזה ֿזבַׁ ָֽבזב ַד 2011 בל ַב׃זם ַבהרַב. 
זםדה בבדװבםה ֳה םֽױבזַ ָֽֿזֿ 50 ַָבדֶַֹ דה ו׀ַ ַבֵםַֿׁ ַבֵבַהם ־בַב ַבַזײ בל ַבױַ ד דַבם ַבדֽזל ַבַבַהם. 
זֿ הזםַ ֳהרוַ ׃״ם ד׃ַֹֿ ַבדװבםה זַבדבהםה בבֽױזב בל ו׀ו ַבֵבַהַ בל ַבוזַ ַבהרַבֹ.
זַב זד וםהׁם׃זה¡ דֿםׁ ־ֿדֹ ַבֵבַה ם זֹֽֿ דב הזםַ ַבױַֹֿ ם ָםַה (ָםהדַ םהַײב ַבדבהזה דה ֳּב ַבזױזב ֵבל ֳוַֿ װ־ױםֹ דה ־בַב ֳּוֹׂ ַבֵבַד ַבבםֿםֹ דֻב ַבד״ָזַ זַבבׂםזה¡ ֳױָֽ ַבֵבַה ַבהרַב הַֹ ּ׀רַָֹ ַּֿנ בבבַדַ ַבַּׁםֹ).
־ֿדֹ ֵבַה הזםַ¡ זום ַבֳזבל ם ַבדםׂרַ ַבּֿםֹֿ¡ ום הַד בָ׃ם״ דבםֹ ַבֵבַה ַבהרַבֹ ַבם ֿד זֿםׁ ֿזֹׁ ֽםַֹ ֽדבֹ ַבֵבַה ַָבַדב.
ֵה ַב־ֿדֹ דָהםֹ ֽזב דּדזֹ הַװׁם ַבדֽזםַ ַב׀םה װרבזַ װָֹ ַבֵבַה ַבהַב. 
דַ ֳהוַ ׃־ֿד ֳםײַנ הזבזּםַ ״זרׁ ם הזםַ ַבם ׃ז ׃דב בהװׁ זֵַֹֿׁ זֽ׃םה ֽדבַ ַבֵבַה ַבהרַבֹ.
זַב ַבװֹׁ ֵה ־ֿדֹ ֵבַה הזםַ ה״ב ו׀ַ ַבֳ׃ָז ם ֳזׁזַָ ז׃זה דזֹׁ ַבדםַנ ם ַבהױ ַבַֻהם דה 2007ד.
ֿרד הזםַ ֳםײַנ Nokia Advertising Gateway¡ זום ־ֿדֹ בהַװׁם ַבדֽזםַ דה ַבםׁ זדּדם ַבֵבַה ַבם ׃דֽ בוד ָזּםו ַבֵבַהַ ַבדזּרוֹ ֵבל ַבוזַ ַבהרַבֹ.
זָׁ״ ַב־ֿדֹ ַבֵבַהַ ָ״ָםַ ַבז׃ֶַ״ ַבֵבַדםֹ ַבדםהֹ דֻב ֱַֹׁ דֽזםַ ַבױֽ ַבׁדםֹ¡ זדװַוֹֿ ַבבׂםזה¡ ַבַ׃דַ ֵבל ַבדז׃םל ֳז ַבהׁ ֵבל ַבַרַּוַ בל ַב־ֶַׁ״.
ז׃ז םזה ֱּׂ ֶׁם׃ם דה ַב־ֿדֹ ַָֹ ַבַׁםׁ ׃ובֹ ַבַ׃דַב זֳֿזַ בד ַבֽבםב בבהַװׁםה בֵַֹֿׁ ֶַֿ ַ׃ֻדַׁ דבהםוד. זַב הזםַ ֵהרוַ ׃ֿרד ַבֿםֿ דה ַָּׁ ־ֿדֹ ָזרַָֹ ַבֵבַה ַבּֿםֹֿ ־בַב ַבֳװוׁ ַבבםבֹ ַבַֿדֹ. ַב־ֿדֹ ׃זה דזֹׁ ַּׁםַנ ם ַבהױ ַבַֻהם דה 2007ד. 
זַב דַֻםז ׃הםֿׁ¡ ֶׁם׃ הדםֹ ַבֳדַב זַָׁדּ ַבז׃ֶַ״ ַבֵבַדםֹ זַבֵבַה זַבדב ם ָםַה (םָּ ַבםׁ ם ַבָזַָֹ בל ֳהוַ דֽ״ֹ ֿד ־ֿדֹ װַדבֹ ָ׀ֱַ).

