 ֿד ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ַֻהֱַ דװַׁוַ ם דׁײ ּם׃ ָֿם 2005 ־ֿדֹ ַבַהׁה ַבײֶַם DSL SKY ַבּֿםֹֿ ¡ ֽםֻ ַד ֿֿ דה דה׃זָם ַבװֹׁ דה ַבװַָָ ַב׃זֿם ַבדִוב ָװֽׁ םםֹ ַבַװַׁ ם ־ֿדֹ ַבַהׁה ַבײֶַם זַב׃ַׁ ַבם ױב ַבםוַ זום ֳָױל ֽֿ ַבל 8 דםַַָּם זדה ַבדז ״ָםוַ ם ַבׁםַײ דֽׁבֹ ֳזבל ם ַבֹׁ ַבַֿדֹ ֻד ַָם דהַ״ ַבדדבֹ ַַָ. 
דַ ֿד ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ בׂזַׁ ַבדׁײ דה ַבד־ױױםה ״ָםַ דבםַ זדַָװַׁ ב־ֿדֹ ׁ׃ֶַב ַבז׃ֶַ״ mms ַבם ״ֽׁוַ ַבװֹׁ דִ־ַׁ זַבדזּוֹ בַֹ דבֱַ ַבּזַב ם ַבדדבֹ זַב׀ם םֿׁ ֿֿ וד ָֽֿזֿ װֹׁ דבַםםה דםב¡ ז׀ב ָֿזה ׁ׃זד ֳ׃ם׃ ֳז ׁ׃זד ַװַׁ װוׁם ֽםֻ ־ֿדוד ֳֻׁ דה(5) ַבַ דֽ״ֹ ּזַב ם ד־ב ֳהֱַֽ ַבדדבֹ, זװדב ״םֹ ּדם ַב״ׁ ַב׃ׁםֹ זַבׁםֹ ַבם ָׁ״ דהַ״ זדַַֽ ַבדדבֹ ָײוַ ָָײ. 
זַה ַבֽֿםֻ ַבַָׁׂ בׂזַׁ דׁײ ַבװֹׁ דה ַבד־ױױםה זַב־ֱַָׁ ם דַּב ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ה ַַֹֽ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ בװֹׁ דזַָםבם ָדזָּ ַבַַםֹ ַבדזֹ ָםהודַ בבַ׃ַֹֿ דה ַבָהםֹ ַבֽםֹ ַב־ַױֹ ַָבװֹׁ בֿםד ַב־ֿדֹ ז׀ב דה ־בַב ַ׃־ַֿד דַ םַָׁ (3500) דֽ״ֹ ַֿםֹ ב־ֿדַ ַבּזַב דזַֹּֿ ם ַבדֿה זַבדַַֽ זָד־ב ֳהֱַֽ ַבדדבֹ זַ׃־ַֿד װָֹ ַבּזַב ם ֳֻׁ דה (3000) ׁםֹ זדַֹֽ, ֵײַֹ ֵבל ַ׃־ַֿד װָֹ ַבּזַב ם ֳֻׁ דה (20000) ד דה ַב״ׁ ַבם ָׁ״ ָםה ַבדֿה ַבֶׁם׃םֹ זַבדַַֽ ַבד״ַֹ ָװָֹ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ״ .

