ם ַבז ַבַׁוה¡ וׁ ַבֿזב ַבָׁםֹ ַודַדַנ דבֽזַנ ַָבַהׁה זַהװַׁוַ. םֿב ֵבל ׀ב ַבֽםׂ ַבזַ׃ ַב׀ם ֽבו ב ַבװָֹ ַבַבׁזהםֹ ם ַבװֳה ַבַד¡ זזֹ ַבהָו ַבַּדַם זַבַֻם זַבׁ׃דם זַבדַבם ָוַ¡ בל הֽז דַ װםׁ ַבםו דַַָֿׁ ַ׃ַׁםּםֹ דֻב דֿםהֹ ָֿם בבַהׁה זדַָֹֿׁ ַבַהׁה ַבדַּהם ם דױׁ זב׃״םה¡ זהװׁ הַ״ ַבַױַב ַבבַ׃בם ד ַבַהׁה ם ֿֿ דה ֿזב ַב־בםּ¡ זַבהַװ ַבזַ׃ ָזַהםה ַבדבםֹ ַבׁםֹ¡ זַ׃ײַֹ זה׃ בַדַב ַבדֹ ַבַבדםֹ ה דּד ַבדבזדַםֹ¡ זַבַודַד םׁ ַבד׃ָז בבװַׁ ַבָׁל ם ב ַבױהַֹ ם ַבֿזב ַבָׁםֹ (ׂםַַׁ ָםב ם׃ בדױׁ הדז׀ַּנ)¡ זהװׁ ־״ז״ ַבַהׁה ם דױׁ זַבֶַּׁׂ זָֿם זַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זםׁוַ. זבבו ַבדהַ־ ַבדהַ׃ָ בבזֹֿ ַבל ַבױֹ ַבֳזבל בבַהׁה¡ ֳם ׁזַםֹ דזבֿוַ. ם ֳׁם ֻםׁ דה ַבדִׁ־םה¡ דֻב ַבַדםׁם ּזׂם דזהַהַ¡ ַה דה בַ םֿׁ׃ ַבַׁם־ םױָֽ דֽזדַנ ַָׁׁו. זַָָֹׁ ַ־ׁל¡ ֵה ַבּׁז ַבל ַבױֹ ַבֳזבל ם׃וד ם ײדַה ֳבַ םֽזב ַבד׃ָב ַַׁׁנ בבדַײם¡ זָׁדַ בל הֽז דדב ז׃םֶ ַבזַָ.
םֽבז בבָײ ַ־ַׂב ַׁם־ זבַֹֿ ַבַהׁה ַָבזב ֵהוַ זבֿ בל םֿ דִ׃׃ֹ ַבֿזבֹ¡ זַהב¡ ָׁ דבםֹ דֹּֿׁ¡ ַבל ַב״ַ ַב־ַױ. דַ םבו ו׀ַ ַבַָ׃ַׁ¡ ַײַֹ ַבל ַב״ָםֹ ַב־ַױֹ בדִ׃׃ֹ ַבֿזבֹ ַבם זבֿ םוַ ַבַהׁה¡ םדֻב ם ַה ַבבד וז ַבדֽזׁ ַבַ׃ַ׃ם ם ב ַבדבםֹ ָׁדוַ. זבֿ ַבַהׁה ם דִ׃׃ֹ ַַָֻֽ ַָֹ בֿזבֹ ָׁל (ַדםַׁ). זדד ַבדםַנ¡ זֽזב ַבל «זםָ» בו ־״ַָו ַב־ַױ¡ בל םֿ דִ׃׃ֹ ַַָֻֽ ַָֹ בבַַֽֿ ַבַזׁזָם. זַ׃״ַ ַה «ױה» ַב״ַ ַב־ַױ ַב׀ם הד םו בַַֽנ¡ בֽזב ַבל ַבדבַ ַב׀ם הׁו.
זװב ַבװַׁ ַבַזבל דה ב ַבױהַֹ בל םֿ ֳוב ַבבד¡ דֻבדַ םֿב ַבםו ֳ׃ם׃ דַםׁז׃ז בל םֿ ָםב ם׃¡ זװֹׁ ֲָב בבזדָםזׁ בל םֿ ׃ם ּזָׂ¡ ז»ַהב» בבַַׁ בל םֿ ַהֿם ׁז זםׁוַ. זַבַֽב ַה בדֹ ַב׃ׁ ַבֽםםֹ ם זבַֹֿ ַבַהׁה דֻב ם ַבבד¡ ז־ױזױַנ ַבדִ׃׃ֹ ַבבדםֹ. זםּֿׁ ַָבַבד ַבָׁם¡ ַב׀ם םָֿז ַהו בד ם־בױ ָֿ דה ַהָוַׁו ַָבװָֹ¡ דַֹּׁ ׀ב ַבֿׁ׃ ּםַֿנ. זַבֳּֽׁ ַה ַבַהָוַׁ ֿ םָוּ ַבב זַבֽזַ׃¡ בהו םװםׁ ַבל װבב ַבםׁ¡ זֿד ַבֹֿׁ בל ַ׃םַָ ַבֳדזׁ. זם׃בָ ַבַהָוַׁ ַבַַֹֿׁ¡ ַבם הַֿ ַבל דַ ַץ־׀ ָו ַבֳה׃. םױָֽ ַבדהָוׁ ַ׃םׁ ַהָוַׁו¡ זםֿ־ב ם ֶַֹֿׁ דבֹ דה ״בָ ַבַהָוַׁ זַבדׂםֿ דהו. זםױםׁ ַבםׁ ַבהֿם זֳהו ד״ב בב׃ַֹֿ ַבַדֹׁ. ַה ַבד׃בָ ַ׃םׁ «ַםַָּם» בדַ ַהָוׁ ָו זַָ דױַֿׁנ ב׃ַֿו ַבםזדםֹ¡ ם ה״בָ דהו ַה ם ה ַבדֹ¡ זַה םֿ־ב ה׃ו ם הֱַ ַבהֿ זדַָו זדװַו¿ ם ַב־ׁזּ דה ב ַבֶַֹֿׁ ַבם םָֿז ַהוַ ַהב דַדַנ בל ַבָׁ זזבוד ם ַדבוד ד ַבַהׁה ַׁוהַנ¿ ָׁדַ םה ֶּׂםַנ¡ ם ו׀ו ַבַֽב¡ ַבֱַֹׁ דַּֿֿנ בבױֹ ַבֳױבםֹ¡ בׁזַםֹ ַבזבַֹֿ ם ַׁם־ ַבַהׁה.

