בָ הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ֿזַׁנ ֽםזםַנ דודַנ ם זםׁ ַבדבזדַ ַבבַׂדֹ בבד־״״םה זַבַֿׁ׃םה זָׁ״ ַבּוַ ַבַדבֹ ם ָהֱַ דֿה ַבדבזדַ זַבהםֹ ם ַֹ ֱֳַּׂ דֿםהֹ ַבׁםַײ ב״זםׁ ו׀ַ ַב״ַ ַָבװב ַב׀ם םםֽ זםׁ ַב־ֿדַ¡ ז־״ם״ ז״זםׁ ַבדװׁזַ ַבַׁדםֹ בבֱַַׁ ַָֹ ַבדַׁ ָדֿםהֹ ַבׁםַײ¡ זֿ ַהוּ ַבוםֶֹ ַבבםַ ב״זםׁ דֿםהֹ ַבׁםַײ ֳ׃בזָ ַב״זםׁ זַבםםׁ זַבדזַָֹ¡ ָוֿ ַבבַֽ ָָׁ ַבהםֹ¡ ָדַ םםֿ דװׁזַוַ ַב״זםׁםֹ ַבַּׁם הם׀וַ ם ַבַױדֹ ַבׁםַײ¡ זַבם דֿ ַבהםֹ ַבֽֿםֹֻ ז׃םבֹ בוַ ם ד־ב ַבדַּבַ.
זָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ֻֽֿ ֵבםהַ ַבדוהֿ׃ ָֿ ַבב״ם ֲב ַבװם־ ֶׁם׃ דׁׂ ַבדװׁזַ ַָבוםֶֹ¡ בבֵבֱַ ַבײזֱ בל דהזדֹ ַבַָׁדּ ַבהםֹ ַבד׃־ֿדֹ ם דב ַבוםֶֹ.
ַָֿםֹ ֻֽֿ ַבדוהֿ׃ ֲב ַבװם־ ה ַהַ׃ַ ַבהםֹ בל ֱֳַֿ ַבוםֶֹ¡ ַב: ׃ַוד הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ם ֽ׃םה ֱֳַֿ ַבוםֶֹ ַבבםַ ב״זםׁ דֿםהֹ ַבׁםַײ דה ־בַב דב ַבוםֶֹ ַבֱֿזָ דה׀ ַד 1405ו בל ָהֱַ זֽֿםֻ זֵַֹֿׁ ַֹֿ דבזדַ װַדבֹ בדֿםהֹ ַבׁםַײ ֽזם בל ַב־ׁם״ֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבׁדםֹ ַבדזֹֽֿ בדֿםהֹ ַבׁםַײ זָׁ״ ָוַ ַבדבזדַ ַבֳ׃ַ׃םֹ בדֿםהֹ ַבׁםַײ ם דַּבַ ַב׃ַה זַ׃דַבַ ַבֳַׁײם זַבהב זַב־ֿדַ זַבָםֶֹ זַבַױַֿ זםׁוַ דה דבזדַ ד־בֹ ה ַבדֿםהֹ¡ זַדֿ ַבוםֶֹ ם ָהֱַ ו׀ו ַבַֹֿ ַבװַדבֹ בל ַבדַםםׁ זַבדזַױַ ַבַבדםֹ ַבדדזב ָוַ ם ו׀ַ ַבדַּב¡ ֽםֻ ֵה ַבוםֶֹ ַבבםַ ב״זםׁ דֿםהֹ ַבׁםַײ ײזַנ ם בּהֹ ַבדזַױַ ַבַבדםֹ(ַם׃ז ם ׃ם 211) זֳםײַנ ײז ם בּהֹ זֽםֿ ַבדזַױַ בֵהװֱַ ַבַֹֿ ַבז״הםֹ בהד ַבדבזדַ ַבַּׁםֹ בבדדבֹ.
הַד ַבדבזדַ ַבֽײׁםֹ
זֳײַ ֶַבַנ : ֳדַ הַד ַבדבזדַ ַבֽײׁםֹ בדֿםהֹ ַבׁםַײ םֿ דה ֳָׁׂ דװׁזַ ַב־ֿדַ ַבֵבׁזהםֹ ַבם ה׀וַ ַבוםֶֹ¡ זוז הַד דבזדַ ֽײׁםֹ בבדֿםהֹ םוֿ ֵבל ה׃ם זײָ״ דבםַ ּד זֽֿםֻ זַָֿב ַבדבזדַ ָםה ״ַַ ַבדֿםהֹ ַבד־בֹ¡ זםָׁ ֳֽֿ דװׁזַ ַבַדבַ ַבֽזדםֹ בזהו םדֻב װַׁ ַבדבזדַ ָםה ״ַַ ַבדֿםהֹ (בַֹ ַֽ׃זָםֹ ֽזדםֹ - ֽזדםֹ).
זֳֿׁ ד.ֲב ַבװם־ ֶַבַנ:
זהּ ה ו׀ַ ַבהַד ֹֿ דװׁזַ, דהוַ בל ׃ָםב ַבדַֻב, ַב־ׁם״ֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבׁדםֹ ַבדזֹֽֿ בדֿםהֹ ַבׁםַײ, ַב־ׁם״ֹ ַבדבַֽםֹ ַב׀םֹ¡ זוז ָׁהַדּ בָׁ״ ַבּוַ ַבד׃םֹֿ דה ַב־ׁם״ֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ ד הַד ַבדבזדַ ַבֽײׁםֹ בבדֿםהֹ.
דַ ֳה ַבדזַ ַבד־בֹ בבוםֶֹ זום ַבׁםַײ ֿז זד (www.arriyadh.com) ז(www.ada.gov.sa) זדַ םֽזםו דה ׁזַָ״ בדזַ דֻב הװַ״ַ ַבוםֶֹ ַבֶׁם׃ֹ דֻב ַבד׃װ ַבָםֶם זדז ַבד־״״ ַבֵבםדם זםׁוַ דה ַבהװַ״ַ דֻב (בַֹ ַֽ׃זָםֹ ֽזדםֹ - ֳַֿׁ) ־ֿדֹ ֵבׁזהםֹ ֿד דה ַבוםֶֹ ב׃ַה ַבדֿםהֹ זֶַׁׂםוַ בדַ ֽזםו דה דבזדַ ה ַבדֿםהֹ זהװַ״ַוַ.
זַָ ֶַבַנ ז׃ל ַבוםֶֹ בזםה בַֹ ד ַב״ַ ַב־ַױ דה ־בַב זםׁ ַבדבזדַ זַב־ֶַׁ״ ַבֳ׃ַ׃םֹ זַבדבַֽםֹ בזה ַבֳ׃ַ׃ ם ֿםד ַב־ֿדַ ַבדַהםֹ ַבֵבׁזהםֹ ָׁ דהַּ ד־בֹ בזםה (בַֹ ַֽ׃זָםֹ ֽזדםֹ - ״ַ ַב־ַױ)(בַֹ ַֽ׃זָםֹ ״ַ ־ַױ - ֳַֿׁ).
דװׁז דֿה ַבדבזדַ זַבהםֹ:
זה ַבד־״״ ַבַ׃ַׁםּם זדװׁז דֿה ַבדבזדַ זַבהםֹ ַב ֲב ַבװם־: זבל ַבוםֶֹ ַבבםַ ב״זםׁ דֿםהֹ ַבׁםַײ ד׃ִזבםֹ ַב״זםׁ ַבװַדב בבדֿםהֹ¡ זֿ זײ ַבוםֶֹ ד־״״ַנ ֵ׃ַׁםּםַנ װַדבַנ בבדֿםהֹ ָוֿ ֳה זה ַבׁםַײ דׁׂ ֵװַ ַֻם זבדם זדַׁׂנ בבדֹׁ זװב הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ֳֽֿ דַֽזׁ הדםֹ ַױַֿ ַבדֿםהֹ, ב׀ַ ֳזבל ַבד־״״ ַבװַדב הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ זדַ םד־ײ הוַ דה ״ָםַ ֵםַָּםֹ הַםֹ ־ַױֹ זדֿה ַבדבזדַ זַבהםֹ ום ֵֽֿל ו׀ו ַב״ָםַ¡ דַ ֳה ֳֽֿ ד־ַּׁ ַֿׁ׃ֹ הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ בבדֿםהֹ ַָזה דװׁ ָםה ַבוםֶֹ ַבבםַ ב״זםׁ דֿםהֹ ַבׁםַײ זַבֹׁ ַבַּׁםֹ זַבױהַםֹ ַָבׁםַײ ָהֱַ דֿה ַבדבזדַ זַבהםֹ ם ַֹ ֱֳַּׂ ַבדֿםהֹ¡ זָו׀ַ זה ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבַֿ ום ֳזבל ַבּוַ ַבם ֳָֿ ָ״ָם דֿה ַבדבזדַ זַבהםֹ.
זֳֿ ַבַֿׁ׃ֹ ַבם ד ַָבַזה ָםה ַבוםֶֹ ַבבםַ ב״זםׁ דֿםהֹ ַבׁםַײ זַבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ֵהװֱַ דּדַ ַבדבזדַ זַבהםֹ¡ ז׀ב בזםׁ ָםֶֹ דַהםֹ ַזהםֹ דזֹֽ ׃ַוד ם ֵהװֱַ ז״זםׁ ״ַ ױהַֹ הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ זַבױהַַ ַבדׁםֹ ַבֳ־ׁל ָדֿםהֹ ַבׁםַײ¡ זֿ ַֽׁ ַבַֿׁ׃ֹ ַֿֿנ דה ַבדזַ ם דֿםהֹ ַבׁםַײ דֻב ד״ַׁ ַבדב ־ַבֿ ַבֿזבם זדֿםהֹ ַבֳדםׁ ׃ב״ַה בב־ֿדַ ַבֵה׃ַהםֹ¡ זֽם ַב׃ַַׁ¡ זַּדֹ ַבדב ׃זֿ זַבדה״ֹ ַבדֽם״ֹ ָוַ¡ זדז דֿםהֹ ַבדבזדַ זַבהםֹ ַבַֽבם וז ֳֽֿ ו׀ו ַבדזַ ַבם ַֽׁ¡ זֿז ַבַֿׁ׃ֹ ֵבל װּם ַב״ַ ַב־ַױ ָָהֱַ דַׁׂ דדַֻבֹ ם ַבדזַ ַבדֹֽׁ בֿד ״ַ הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ זַבױהַַ ַבדׁםֹ בבדֿםהֹ.
ֿד ד׃םֹׁ ַבׁםַײ הֽז ַבדֿםהֹ ַב׀םֹ:
זֻֽֿ ה דַֽזׁ ַבדֿה ַב׀םֹ ַָבזב: ׃הֿ ַבדֿה ַב׀םֹ ם ״זםׁוַ בל ֳָֹׁ דַֽזׁ ֶׁם׃ֹ ום: ָהֱַ ז״זםׁ ַב־ֿדַ ַבֵבׁזהםֹ ַבדֿדֹ דה ַב״ַ ַבֽזדם זַב־ַױ זַבֱַַׁ ָ־ֿדַ ַבֳדה זַב׃בַדֹ זהװם״ ַבַױַֿ זַָבַבם ־ב ָםֶֹ דםװםֹ דהַ׃ָֹ ב׃ַה ַבדֿםהֹ דה ־בַב זׁ ַב־ֿדַ ַבֵבׁזהםֹ ַבד״זֹׁ זַבדם׃ֹׁ ם ַבדֿםהֹ¡ זָׁ דֿםהֹ ַבדבזדַ זַבהםֹ ֳֽֿ ַבֳדֻבֹ בבדהַ״ ַבהםֹ ַבדדבֹ ַב־ֿדַ ַבם זׁ ַבָםֶֹ ַבדַהםֹ ַבַזהםֹ ַבדזֹֽ זַב־ֿדַ ַבֳ׃ַ׃םֹ בבָהםֹ ַבֽםֹ זַב־ֿדַ ַבדבזדַםֹ ז־ֿדַ זדַׁ ד׃ַהֹֿ בװַׁ הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ זַבם ָֿזׁוַ װּ בל הדז ַבַױַֿ ז־ב ׁױ זםםֹ ּֿםֹֿ בַֹ ֶַ ַבדּד זָהֱַ דַׁׂ הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ם דזַ ד־בֹ ם ַבדֿםהֹ ׃ז ם׃ַהֿ ֽזב דֿםהֹ ַבׁםַײ בזה דֿםהֹ ׀םֹ זם׃ַוד ם זםׁ ַב־ֿדַ ַבֵבׁזהםֹ ַבדם׃ֹׁ בבװַׁ זַבדִ׃׃ַ זַבֳַֿׁ.
זֳזײֽ ד.ֲב ַבװם־ ַהו בם זה ַבׁםַײ דֿםהֹ ׀םֹ בַָֿ דה זׁ ָהםֹ ַױַבַ הםֹ ַבםֹ ַבד׃זל ז־ֿדַ דבזדַםֹ דם׃ֹׁ בב ֿׁ דה ֳַֿׁ ַבדּד¡ זדֿםהֹ ַבׁםַײ םׁוַ דה דֿה ַבדדבֹ זָׁ ַבַָׁדּ זַבדװׁזַ ַבם זד בםוַ זַֹׁׂ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ זוםֶֹ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ בֵַֹֿ וםבםֹ ״ַ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ װוֿ ַ׃דַַׁׁנ ם ״זםׁ ַבָהםֹ ַבֽםֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ בװַָ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ דה ־בַב ֽׁםׁ ַב״ַ זֽ ׃זו בבדהַ׃ֹ ָםה װַׁ ַבַױַבַ.
ֿזׁ ַבוםֶֹ
זם ו׀ַ ַב׃םַ הד ַבוםֶֹ ַבבםַ ב״זםׁ דֿםהֹ ַבׁםַײ זוםֶֹ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ דבל ַבדֿה ַב׀םֹ¡ ַה ֳוד הֶַּו ַבֱָֿ ָםב ֳזב ־״זֹ הֽז ֽזב ַבׁםַײ בזה דֿםהֹ ׀םֹ¡ ז׀ב ָׁ ֵ״בַ װַׁ ַבֳדםׁ דֽדֿ ָה ַָֿבׂםׂ (ַבֽבםֹ ׃ַַָנ) בםזה ֳזב װַׁ ׀ם ם ַבדֿםהֹ זׁ ָו ־ֿדֹ ַבַױַב ַבבַ׃בם דה ֳם דַה זם ֳם ז ז׃םד ַבז׃ ב״םֹ דזַ ֳ־ׁל ם ַבדֿםהֹ¡ דַ הּ ה ו׀ַ ַבבֱַ זױםַ דֹֿֿ דהוַ װּם ד״זׁם ַבד־״״ַ זַבדַָהם דֹֿֿ ַבֳֿזַׁ ֳָודםֹ ֵײַֹ (־״ז״ ַבַםָׁ) ם ד־״״ַוד ַבהם׀םֹ בב זֹֽֿ ׃הםֹ ז־ױםױ דזַ בׁםָ ֳּוֹׂ ַבַַָׁ״ בזה װַָ ַבַױַב זַֹֽֿ דה װַָ ַבָהל ַבֽםֹ בבדֿםהֹ דֻבוַ דֻב װַָ ַבדםַו זַבוֱַָׁ זַבוַ¡ זַה ַבזױםֹ ָדב ַֿׁ׃ֹ װַדבֹ בל ד׃זל ַבדֿםהֹ בֵםױַב ַבַםָׁ בב דהׂב.
־ׁם״ֹ ׁדםֹ דבַֽםֹ ֿםֹ ה ַבֳֽםֱַ זַב״ׁ:
זה ַ׃־ַֿדַ ַב־ֶַׁ״ ַבׁדםֹ ַבַבםֹ ַבדבַֽםֹ ַב ֲב ַבװם־: ַב״זׁ ַב׃ׁם ם הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ָװב ַד זֳהדֹ ַבדבזדַ ַבַּׁםֹ ָװב ־ַױ¡ ּב ַ׃־ַֿדַ ַב־ֶַׁ״ ַבׁדםֹ ַבַבםֹ ַבדבַֽםֹ זזֶַֿוַ ֿל ַבַ׃־ַֿדַ ַבבםֿםֹ ַבדדֻבֹ ם ַ׃־ַֿדוַ ײדה ַבה״ַ ַבדִ׃׃ם בױָֽ דזֹׁ ָׁ ַבֵהׁה זװַָ ַבוזַ ַבדֽדזבֹ בּדם ַבד׃־ֿדםה¡ זֿ ַד ַבוםֶֹ ַבבםַ ב״זםׁ דֿםהֹ ַבׁםַײ ָָהֱַ ־ׁם״ֹ ׁדםֹ דבַֽםֹ¡ זום ַָֹׁ ה ־ׁם״ֹ ׁדםֹ דבַֽםֹ בװָֹ ַב״ׁ בדֿםהֹ ַבׁםַײ ד ַ׃הַּוַ דה ַב־ׁם״ֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבׁדםֹ ַבדזֹֽֿ בדֿםהֹ ַבׁםַײ בזה ־ׁם״ֹ דבַֽםֹ ׀םֹ.
זֽזם בל דבזדַ דױבֹ זֿםֹ ה ַבֳֽםֱַ זַבװזַׁ זַב״ׁ זַַּוַוַ זױהםַוַ זד׃דםַוַ זדזַוַ ַָבבםה ַבָׁםֹ זַבֵהּבםׂםֹ. דַ םדה ַבַ׃ַֹֿ דהוַ ם ֽֿםֿ דזַ דַָׁם ַבָבֿםֹ זדזׂם ַבָׁםֿ זדװׁם ַבױםַהֹ זםׁוד ָׁ הםֹ דֿ בל הםֹ ַבהד׀ֹּ ַבׁםַײםֹ בֽֿםֿ דז ַבדױב ָםה ֳַָּׁ ַבַױַבַ ַבדהװֹׁ ם ַבדֿםהֹ¡ זו׀ו ַב־ֿדֹ דהװֹׁ ם ַבַבד ַבָׁם בֽֿםֿ דזַ ַבֳָהֱַ דה צָב ַבזַבֿםה ֽםה ם״בָ ַבֳדׁ ב׀ב.

