הֿדַ ֳװ ּהזֿ הַָבםזה ם דױׁ בזֹֽ ױ־ׁםֹ ַד 1799 ֽזם בל ּׁדֹ ַָבבֹ ַבםזהַהםֹ בַָֹ וםׁזבםםֹ דױׁםֹ¡ בהױזױ זֿ ב׃הֹ 100 ָב ַבדםבַֿ¡ ַװזַ ם ַבזַ ֳֻׁ דה ֳב ַד דה ַבַׁם־. 
זַבֲה םזד ַֿֿ דה ַבבדֱַ זַבדוהֿ׃םה ָױדםד בזֹֽ ׁ־ַדםֹ ֽֿםֹֻ¡ ׃ֽ ֳֻׁ דה 1400 בֹ דה ַב׃ָֹ ֲבַ בֹ ם ַבַבד בל ׁױ דה ַבהםב בַ םׂםֿ ״ׁו ה 3 ָזױַ( 7.5 ׃הדׁ). 
זםוֿ «דװׁז ׁזׂםַ» Rosetta Project (ה׃ָֹ ַבל דֿםהֹ ׁזׂםַ ם װדַב דױׁ ם ֿבַ ַבהםב¡ ֽםֻ ֻׁ בל ַבבזֹֽ ַבַׁם־םֹ)¡ זוז ַזה דזֽ ַבדױַֿׁ ָםה ַ־ױַױם בַ¡ זהַ״םה ַױבםםה ָו׀ו ַבבַ ֽזב ַבַבד¡ בזײ ֳׁװם װָו ֶַֿד בבַ ַבַבד ַבם םז ֳה םהׁײ ָםה 50 ֵבל 90 ם ַבדֶַֹ דהוַ ָֽבזב ַבׁה ַבדָב. 
* ֽ ַבבַ 
* זםֳדב ױַהז ׁױ ׁזׂםַ ַהו ׃ם׃ַֿ ֳּםַב ַבד׃ָב ַָ׃ַֹֿ ַבבַ ַבדזֹֿ ַבם בל זװ ַבַהַׁײ. זהב דז «זַםֿׁ.זד» ַבַהׁהם ה דֿםׁ ַבדװׁז ּםד דם׃זה ֳה זּזֿ ַֹֿ ָםַהַ בזםֹ זַ׃ֹ ״ם ה׃ָֹ ָםֹׁ דה בַ ַבַבד םָׁ ֳַֹֿ ָֻֽ וַדֹ ַּֿ בַֿׁ׃ֹ ״זׁ ַבבַ ז־זַױ ַבוֹּׁ ַבֵה׃ַהםֹ. ז׃םּוׂ ֳזב ֵױַֿׁ דה ַבׁױ ם ו׀ַ ַב־ׁם. זםײם ַהו הַׁ בדםֹ ַבדב ַבוֶַבֹ ַבד״בָֹ בָזםָ בַ ַבַבד¡ ַה ַדַֿ דֳָֿ ַבדױֿׁ ַבדזֽ םָׁ ׃בזַ דה״םַ בֳה ה״ַ ַבבַ ַבם דב דּדזו בׁױֿוַ םז ֹֿׁ ֳם ֿׁ ֳז דּדזֹ ֳַֿׁ. ז׃וׁ הםֹּ ַבַזה ַבבזם ו׀ַ בל װב ֳׁװם דַּהם בל ַבֵהׁה זדּׁ ם ַָ זַֽֿ ַָבֵײַֹ בבׁױ ָ׀ַו. ז׃םֽזם ַבֳׁװם בל ַבֵהׁה בל דַ םָׁ ֳָׁ ַֹֿ ָםַהַ בבדַֿׁ ַָבַבד¡ ֵ׀ ׃ײד דַֿׁ דה ֽזַבם 1445 בֹ ֿׁ׃וַ ַבדּדזֹ. 
ז׃ַֿ ּוזֿ דֻב דװׁז ׁזׂםַ בל ׃ּםב זֽ ַבבַ ַבדבַװםֹ םׁ ַבדזֹֻ זַבם בַ םבדוַ ַֹֿ ֵבַ ַָׁ ַב׃ה. זםזב ֿז זםבה דִ׃׃ ױהֿז ַבבַ ַבדׁײֹ בב־״ׁ¡ ֳה ַבֳׁװֹ ום דװבֹ ײ־דֹ ם דבםֹ ֽ ַבבַ. זָֿבַ דה ַ׃־ַֿד ֳ׃ַבםָ ַב־ׂםה ַבׁדםֹ ַבם ֽבב ָ׃ֹׁ זױָֽ ַָבםֹ¡ ֿ ״זׁ װֹׁ ד־ַָׁ בז׃ ֲבַדז׃ זװֹׁ «הזׁ׃ַד הזבזּםׂ» זד ָהװ ַבהױ בל ׁױ ־ׂםה ַבם ַבַֹֻ ָװב דםׁז׃זָם (דּוׁם) זַב׀ם דֿ ֹׁ ־ֿדו ַבל ֽזַבם 2000 ׃הֹ. זםײם זםבה ַהו בׂדה ״זםב בד םזׁ ֳם װםֱ ׁדם בו ׁױֹ ּֿםֹ ַַָָׁו דהַ׃ַָ בבֳׁװֹ¡ זַָבב ֿ ײַ דםַ וֶַבֹ דה ַבדבזדַ. ז׃םדֻב ַבׁױ ַבהַׁם analog disk ו׀ַ ַׁ װַ׃ַ ם ַבד׃ָב ַבָםֿ. 
* ׁױ ד״זׁ 
* ז׃םד זײ ַבדבזדַ ָװב הױזױ ַֿםֹ זבם׃ ָבֹ ׁדםֹ ֻהֶַםֹ (0¡ 1). זַָבה׃ָֹ בֳּםַב ַבד׃ָב בה םַּֽזַ ֳֻׁ דה דּוׁ ָזֹ ָםׁ 1000 דֹׁ בֱַֹׁ ַבהױזױ. זםֽזם ַבׁױ בל דַֿׁ זֳױזַ בַדםֹ זֳהדֹ ַבַָֹ זםהַ דה ַבהױזױ זַבזַֿ זֳהדֹ ַבׁםד זַבֿ בב בֹ. זםֽזם ַבׁױ בל ּׁדַ בָ ַׁם־םֹ ם ֻדַהם בַ ֶׁם׃םֹ דֿ דה ַבָׁםֹ זֽל ַב׃זַֽםבםֹ. 
¡זםׂד דװׁז ׁזׂםַ ֵהַּ ַבׁױ ַָבּדבֹ זזׂםו ַָבַבד. זֽל ַבֲה םדה בבֳַֿׁ ַבֽױזב בל ׁױ ָֿ ַבָׁ ָ 25000 ֿזבַׁ בױהֿז בזה הַז. זםֳדב דֿםׁז ַבױהֿז ֳה ם־ײזַ ׃ׁ ַבׁױ ֵבל ֽזַבם דֶַֹ ֿזבַׁ בבׁױ. ז׃םד זׂם ַבׁױ דַּהַ בל ַבדַֽ זַבדַָ. 
זַײַֹ ַבל ֽ ַבבַ בֳה׃וד¡ םׁםֿ ַבַָֻֽזה ֳה םֽדזַ ָֽזֻוד זַבדבזדַ ה ַבבַ ַבדׁײֹ בב־״ׁ. זםד ־ׂםה דד ו׀ו ַבדבזדַ ַָ׃־ַֿד הזבזּםַ בוַ דׁ ױםׁ. זםזב ַּׁם ׃דזהׂ דה׃ «ַּבםֹ ֳׁװם ַבבַ ַבדזֽ»¡ ֳה הזבזּםַ ַבזדָםזׁ זַב׃ּםב ַבד׃־ֿדֹ ַבֲה בל ֳהוַ ֳֿזַ םַ׃םֹ ם דַּב ַבבזםַ¡ םׁ ָ׃ֹׁ ָםֹׁ ָֽםֻ ֳה ַבדבזדַ ַבד־ׂהֹ ֵבׁזהםַ ַבםזד ׃ױָֽ םׁ דׁזֱֹ ם ֿ בַֽ¡ ֵ׀ַ בד םד ז־ם ַבֽ׀ׁ¡ זֳׁװוַ ַָ׃־ַֿד ַבֳהדַ״ ַבַָֹֻ. 
זבבבָ בל ו׀ו ַבדײבֹ זד «ַּבםֹ ֳׁװם ַבבַ ַבדזֽ» ָױה דָֹ ַַׁײםֹ בדזַֿׁ ַבבַ ַבַבדםֹ ז׃׃־ֿד ַבהד״ ַבװַדב בבדבזדַ זַב׀ם םדה ָֻֽו. זָזהו דװַַׁ ם «ַּבםֹ ֳׁװם ַבבַ ַבדזֽ»¡ ָהל דװׁז ׁזׂםַ ה׃ ַבדַםם׃ ֽל ם׃״ם ַבהַ״זה ַָבבֹ זַבֳַֿםדםזה זַבדזַ״ה ַבַֿם ֳה םהַב דה ֳׁװם ַבבֹ ָ׃וזבֹ. 
זַָבׁד דה זםׁ ׁױ ׁזׂםַ ז׃םבֹ בֽ ַבבַ בדֹֿ ״זםבֹ¡ ַה ַבָײ םזבזה ֳה וֿ ַבדװׁז דֽֿזֿ. זםײם ׃םדזהׂ ַהו ַָבׁד דה ֳה ַבׁױ ׃םֿזד בדֹֿ ״זםבֹ וז בַ םזׁ ֳֻׁ דה ױזֹׁ ׃ַהֹ בדבזדַ הױםרֹ. זוהַ ַֹּֽ בב׃ּםבַ ַבױזםֹ זַבדֶׁםֹ ֽל םזה והַ ׃ּבַ ַדבַ בבֹ. ז׃םד ֵײַֹ דבַ ױזםֹ בבהַ״םה ַָבבַ¡ זבַ ֳ־ׁל ֳםײַ. זם ױם ַבַד ַבדָב ׃םֽ ַבדװׁז ֳׁװםַ ּֿםַ ׃םֽזם בל ֳָֹׁ ֲבַ דה בַ ַבַבד ַבדזֹֻ. דז «דװׁז ׁזׂםַ» 

