ב בּהֹ ַבהב זַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ָדּב׃ ַבװזׁל ֿזֹ ׁםדֹ דה דַבם ַבֳ׃ַ׀ דֽדֿ ַב־ַׁװם דַֽ ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבַֿ זַה ַבוֿ דה ו׀ו ַבֿזֹ ֵ״בַ ַבבּהֹ ַבד־ױֹ ם דּב׃ ַבװזׁל בל דװׁז דּד הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ זבל ׃םׁ ַבֳדזׁ ם ו׀ַ ַבדװׁז ַבזַֿ ֵָ׀ה ַבבו. 
ַה״בַַנ דה ַבֿזׁ ַבֶׁם׃ם ב״ַ הםֹ ַבדבזדַ דֽׂ ֳ׃ַ׃ם בבהַ׃םֹ¡ זדֽׁ דוד בּבֹ ַבַױַֿ זַבהדז בֳם ַױַֿ זדּד ם ַבַבד. ֿ ֳ־׀ ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבַֿ ׂדַד ַבדַָֹֿׁ זַב׃ָ ם ֵהװֱַ ֳזב דּד בהםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ָדֿםהֹ ַבׁםַײ. 
ם ַבדװׁז ם װדַב דֿםהֹ ַבׁםַײ - ֽם ַבה־םב ַבָׁם¡ בל ֳׁײ ד׃ַֽוַ ֻדַהדֶַֹ ֳב זֳָׁדֶַֹ ז׃ָֹ ז׃ָזה דַׁנ דַָׁנ ( 800477) ד2¡ זםדב ַבדז דזדַ ַבהַּֽ דה ֽםֻ ָׁו דה דַׁׂ ֽםזםֹ זדודֹ ַבד״ַׁ זַּדֹ ַבדב ׃זֿ¡ זדֿםהֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ בבבזד זַבהםֹ¡ זַװדַבו בל ַֹ ַבדַׁ ַבד״בזָֹ ם ַבּדַ ַב׃ַהםֹ ַבהַֿ זַבד״ַד זַבד׃װל זַבדּד ַבַּׁם זדׁׂ ַֻם זםׁו. 
םזה ַבדװׁז דה ֻבַֹֻ ״ַַ ֶׁם׃ֹ ום¡ הםֹ ַבדבזדַ¡ ַבַױַבַ¡ ַבָֽזֻ זַב״זםׁ. זםֽזם ו׀ַ ַבדּד בל דׁׂ ַבֵַָֿ זַבַַָׁ ַב׀ם ׃ז םװדב בל ׃ָֹ דהַ״ ום¡ דדַׁ זװזַׁ הםֹ¡ ׁםֹ ַבדֹׁ¡ ַבדַָהם ַב׃הםֹ זַבבב¡ דדׁ ַבה־םב¡ ה״ַ ַבׁםו זַבֶַֽֿ. זֿ ֳָֿל ַבֿםֿ דה ַבװַׁ ַבַבדםֹ ַבדׁזֹ ַבַ׃ֻדַׁ ם ו׀ַ ַבדװׁז ַבײ־ד זהב דַָוַ זדַׁוַ ַבֵבםדםֹ ֵבל ַבׁםַײ. 
םץזב בל ו׀ַ ַבדװׁז ֻםַׁנ ם ֿד ַבַױַֿ ַב׃זֿם ַבדֽבם זׁ דֿׁו ַבהַ׃םֹ ַבַבדםֹ¡ זהב זז״םה ַבהםֹ¡ זזםׁ זֶַ בבדזַ״הםה¡ זׂםַֹֿ ַבֿ־ב זַבהַּ ַבדֽבם¡ זׁ ה׃ָֹ ַבהדז זַבהדםֹ ַבד׃ַֿדֹ¡ זֵַֿֿ ַבזַֿׁ ַבָװׁםֹ ַבז״הםֹ ַבדִובֹ¡ ַבװׁ בבו ֻד בבדִ׃׃ֹ בל ו׀ו ַב־״זֹ ַבֶַֹֿׁ זַבם ׃םּהם ֻדַׁוַ ַבז״ה זַבדזַ״ה זֵבל ֿע זַֿ זדװׁ ֵה װֱַ ַבבו. 
זַָבבו ַבזם÷÷÷. 

