בה ָײ ַבדודםה ָׁױֿ ד׃ָב ַב״זׁ ַבדבזדַם¡ םֿ ֳהר ו׀ו ַב־״זֹ ֿ זה ֳָֿ ֳַֻׁנ דדַ ָֿז בםו בבזובֹ ַבֳזבל. ד ״זרׁ הזבזּםַ ַבהַהז Nanotechnology ֿ םױב ַבבד ַבל זײ ם׃דֽ ַַָָׁ ַַׁ דהַוםֹ ַבױׁ ָדַ םם בץׁׂ ַֿ־ב ַבּוַׂ ַבױָם ַבָװׁם. ז׀ב ַה ״זרׁ בד ַבֽד ָׁדַ ם׃דֽ בבײׁםׁ ַָ׃ַֹֿ ָױׁו זבבֳױדר ַָ׃ַֹֿ ׃דו זבבדזר ַָב׃םׁ בל ֿדםתו זו׀ַ. וב םהם ׀ב ַה ַֹׁ ַבֿדַ ֽ ַַָָנ בדַ םדה ַה ם״ב בםו ַ׃ד «ַבֳײֱַ ַבֵבׁזהםֹ ַבָֿםבֹ»¿
זֵבל ַּהָ בםױ ֲַֻׁ ַבַֽבַ ַבױָֹ דה ַבֵַַ¡ בָׁדַ ֳַֿ ׀ב ַבהז דה ַבהזבזּםַ ַבֳױֱַֽ ֳםײַנ¡ ם׃םֿזה דהוַ ם דַּבַ דֻב ״זםׁ ַב׀ֱַ זַבזם ַבֽ׃רם ֳז¡ ָב ָ׃ַ״ֹ¡ בַֿם ֲַֻׁ ַבֿד ם ַב׃ה.
זֳזײֽ ֿזהזוםז ֵהר ו׀ַ ַבהז דה ַב״זׁ ַ׃ץָֿ ָדַ םם. זֳײַ: « ֳׁל ֳהר ַבדׁׂ ַב׀ם םׁ׃ב ו׀ו ַבֵװַַׁ ַבֿדַםֹ םָּ ֳה םזײ ַֿ־ב ַבּ׃ד¡ דַ ם״ברָ¡ ַָֿוֹ¡ ַבםַד ַָֹּֽׁ. זם ַבדַָב¡ ַהם בַ ֳה ֳַָֿנ ֳהר ַבַֹּֽׁ ַׁוהַנ ץװרב ַב׃ָםב ַבדהַ׃ָ».
בהו ֳׁל ֳהר ״זׁ הזבזּםַ ַבדבזדַםֹ ַבם ֿׁ בל ַבַדב ד ַבַװַַׁ ַבױָםֹ¡ ָׁ ז׃ֶַב ַבהַהזהזבזּםַ¡ ֿ ץ״ָ ם דַּבַ ״ָםֹ ֳ־ׁל¡ דַ ֿ ם׃דֽ בבהַ׃ ַָבד ַָׁםֹ ױֽםֹ זֱַד ד ַבדבזדַ ַבם זׁוַ ַבַַׁ ַבדׁׂזֹ ַֿ־ב ַבּ׃ד ַבָװׁם.
זַָ: «בם־םב ַבדֱׁ ז׃םבֹ דדַֻבֹ ׃ַוד ם ֽבםב ב ַבֳדזׁ ַבדָׁ״ֹ ָזײ ַבבָ זַבֿד זדםֹ ַבֳז׃ּםה םו. ׃הֽדב ד־ַָׁ ױםֹׁ ם ַֿ־בהַ. ֵהר ו׀ַ ֱּׂ דה ֻזֹׁ דַדבֹ ב ָֿׁהַ בל ֽבםב דַ םּׁם».
ֵבַר ֳהר ַֿֿנ דה ַבדׁםה ם װִזה ַבד׃ָב ַבבדם םז ֳה םױָֽ בד ַבֽד ַָבַַׁ ַבדׁׂזֹ ם ַבֳּ׃ַֿ¡ װֳֶַנ ָֿׁ װםז ַבַֹּֽׁ ַבּדםבםֹ זַבֿ׃ַ ַבבַױֹ זַֹׁׂ ַבֳ׃הַה ַׁוהַנ!
זז ַבָׁז׃זׁ םה זַׁזם ַבד־ױױ ם בד ַבֽד ם ַּדֹ «ׁםֿםה» ֳה ָױׁ ׃ז דהַדםֹ ַבהזׁ ָ׃ֹׁ ָםֹׁ. זֿד דֻב ב ַב׃ז ׃ב׃בֹ דה ַבַװַַ ם דַּב בד ַבֽד בל ַׁׁ ״זםׁ ַב׀ַֹׁ¡ זַַׁ ד״זֹׁ ׃דֽ ַָבד ָֽזַ׃ ֳֻׁ ֽֿרֹ¡ ֵײַֹ ַבל דַָֹׁ ַבהַד ַב׀ֶַם זדבםַ ַבזַױב ַבׁם זםׁוַ.
זֳײַ: «הֿדַ ָֻ ַבהזבזּםַ ַּֿׁוַ¡ זײֽל דזַֹׁ ם ַבֳ׃זַ ֳָ׃ַׁ ד־זײֹ ה׃ָםַנ¡ םץז ֳה םׂםֿ ֿֿ ַבֳװ־ַױ ַב׀םה ם׃־ֿדזהוַ ם װב וֶַב».
זַבֳּֽׁ ַה ֽדַ׃ֹ זַׁזם ֿ בַם ַבֻםׁ דה ַבַַׁײ¡ ־ױזױַנ ם דַ םב ִָׁםו בד׃ָב ד״זׁ ם װב םֽד םו ַבזדָםזׁ ֳָּ׃ַֿ ַבָװׁ זָׁדַ ָזבוד ֳםײַנ. זװדב ֶַדֹ ַבדׁײםה ָײ ַבֳ׃דֱַ ַבדׁזֹ ם ַבד ַבהםֹ ַבד״זֹׁ.
ם ַב׃הֹ ַבדַײםֹ¡ ַׁ ָםב ם׃¡ ַבדִ׃׃ ַבֳ׃״זׁם בװֹׁ «דַםׁז׃ז»¡ ֳהרו בַ םָׁ ָׁׂ ַֹׁ ם בו ֽל ֵ׀ַ ַה ַבהזבזּםַ ַב־ַױֹ ָו׀ַ ַבהז דה ַבדבםַ דזַֹׁ. ַהו ַַׁײ זם דה װ־ױ ם׃ַוד םזדםַנ ם ״זםׁ בזד ַבזדָםזׁ זהםַו.
זֳײַ ם׃ ֵהר ֳֽֿ ַבװַָה ַב׀םה םדבזה ם װֹׁ «דַםׁז׃ז» בַ םז ה ַֿֿׁ ו׀ו ַבּדבֹ בו: «ֳהַ ַּוׂ¡ ױבהם ָםַׁ ַבוֱַָׁ»¡ דײםַנ: «ֳהַ בַ ֳׁ דַדַנ ַָב״ׁםֹ ה׃וַ. ֳהַ ׃םֿ בַדבַם ּוַׂ זדָםזׁ ָםַֿננ דה ּ׃ֿם».

