ֳבה װֹׁ ֵהב דִ־ַׁנ ה זׁ דהױֹ ּֿםֹֿ ׁׂ בל דַבּIntel XEONtm זה װםבֹ דה ַבדהַּ זַבהםַ בֶַבֹ דַבַּ Intel XEon זַבם ׁ דה ד׃זםַ ַבֱֳַֿ זַֿׁ ַב׀ַֹׁ זַבׁ׃זדםַ ַבַׁםםֹ ָװב דבֽז ם דהױַ דֽ״ַ ַבדב. ז׃׃םֿ דֽ״ַ ַבדב דה דּדזֹ הםֹ דה ַבהםַ ַבּֿםֹֿ ַבם ם ָד״בַָ ַבהד ַבם דֿ בל דםֹ וֶַבֹ דה ַבָםַהַ זַב״ָםַ ַבַָׁדּםֹ ַבם ״װ בבֱֳַֿ בם ִֿם דּדזֹ דה ַבזֶַ דֻב הד׀ֹּ ַבָםַהַ ַבדַבםֹ זַבבדםֹ זױהַֹ ַבֳבַד ַבׁדםֹ זֳדֹ דבםַ ַבױדםד. 
זׂׂ דהױֹ דֽ״ַ ַבדב ַבדֹׁׂ בל דַבַּ ֵהב¡ זַבם ײדה דַבַּנ ד״זַׁנ דה ״ַׁׂ Intel XEON ז״ַד ֶַׁ ֳזל¡ ַבֱֳַֿ ָדַ םױב ֵבל 30 ם ַבדֶַֹ דַׁהֹ ַָבֳּםַב ַב׃ַָֹ¡ ז׃ַֿ ַבדהױֹ ֳםײַ בל ־ײ דֿבַ ַ׃ובַ ַב״ַֹ זבֹ ַבדבםֹ ַבבםֹ. 
זָײב דּדזֹ דה ַבהםַ דֻב ׀ַֹׁ DDR2 ז2PCI Express זהַב הַד ֳ׃ׁ ָ׃ֹׁ 200 דםַוׁׂ זהםֹ Intel Extended Memory זהםֹ Enhanced Intel Speed Step זהםַ ֳ־ׁל¡ ַָ ַבדהױַ ַבּֿםֹֿ ַבדֹׁׂ בל ֶַבֹ דַבַּ Intel Xeon ד ָֿד בב׀ַֹׁ ַבֳ׃ׁ זֱֳַֿ דֽ׃ה בבׁ׃זדםַ ַבַׁםםֹ זֵדַהםֹ ז׃ֹ ַב׀ַֹׁ זֵַֹֿׁ דֽ׃הֹ בב״ַֹ. זַבׁםֹׂ ַבֳ׃ַ׃םֹ בו׀ו ַבדהױֹ וז דַבּIntel Xeon ַבד״זׁ ַבדהּ ָזַ׃״ֹ הםֹ ױהם 90 הַהזדׁ ַבֶַֹֿׁ ַבם ַָֿוַ ֵהב זַבם ֿד הםֹ ַבדַבֹּ ַבדֹֿֿ ַב־םז״ ז״ַד ֶַׁ ּֿםֿ דֿ בבדב בל דהױַ דֽ״ַ ַבדב. 
דדַׁםֹ ֵהב ום ַבֳדֻב בדֽ״ַ ַבדב זַבדׂזַֿ : 
ֳֻׁ דה 8 דה ב 10 דֽ״ַ דב םד װֽהוַ ם ַבז ַבַֽײׁ ׁׂ בל דדַׁםֹ ֵהב¡ ז׀ב זַנ בדֽבבם ו׀ַ ַב״ַ. דַ ַה דדַׁםֹ ֵהב דדֹֿ ֳםײַ ם 85 ם ַבדֶַֹ דה ֵּדַבם װֽהַ ַבדׂזַֿ. ֳדַ ם ֶֹ ַבדַבַּ ַבדֿׂזֹּ ַבם װב ֳָׁ זֳ׃ׁ ַבֶַ הדזַנ ם ״ַ ַבדׂזַֿ ֵה ַבדׂזַֿ ַבדֹׁׂ בל דדַׁםֹ ֵהב װב 9 דה ב װֹׁ דׂזַֿ םד װֽהוַ. 
ו׀ַ זדה ַבדז ֳה ם״ֽׁ דױהז ַבבזַֽ זַבהד ֽזב ַבַבד דהױַ דֽ״ַ ַבדב ַבדֹׁׂ בל ֳֻֽֿ דַבַּ Intel Xeon¡ ָדַ ם ׀ב Asus זCompusys ז(ֿםב) ז(ֲם ָם ֲד) ז(וםזבם ַַָֿׁ) ז(ֵּםהםַׁ) ז(ז׃זה) זFSC ז(זּם׃ז) ז(םַַָם) זHCI זIwill ז(ַׁזַם) זMPC זNEC ז(ֳזָםדז׃) ז(ַַָׁב) ז(םַה). 
ַֿׁ ד״זֹׁ בדֽ״ַ ַבדב ָײב ַבהםַ ַבּֿםֹֿ : 
ײדה דהױֹ דֽ״ַ ַבדב ַבּֿםֹֿ ַבם זׁ דַבֹּ ֳ׃ׁ בבז׃ֶַ״ ַבדֹֿֿ זבדבםַ ַבװםׁ זֿדַנ ֳָׁ בבׁ׃זדםַ ַבם דֿ בל ַֿׁ ַבֽז׃ָֹ ָֿׁ ָםׁ¡ דַבַּנ ז״ַד ֶַׁ ד״זׁםה. 
םדב דַבּ Intel Xeon ַה ם״ב בםו ַ׃ד הזזהַ ׃ַַָנ ָ׃ַׁ ױב ֵבל 3.60 םַוׁׂ. זםֿדּ ַבדַבּ הםֹ Demand Based Switching (DBS ד הםֹ Enhanced Intel SpeedStep ז׀ב בֿםב ַב״ַֹ ָװב ֿםהַדם זבבםױ ַֽםַַּ ַבדַבּ בב״ַֹ. זדה הםֹ Intel Extended Memory 64 (intel EM64T) דה ֵַֹֽ ַֿׁ ׀ַֹׁ 64 ָ זםׁ דׁזהֹ ֳָׁ בב״ָםַ. ױדד ַבֽ׃םהַ ַבם ֳֿ־ב בל הםֹ ַבדַבֹּ ַבדֹֿֿ ַב־םז״ בֽ׃םה ֱֳַֿ ַב״ָםַ ׀ַ ַב־םז״ ַבדֹֿֿ דַ ַה ֵׁװַַֿ Streaming SIMD Extensions 3 (SSE3) ַבדז׃ֹ ֽ׃ה זַ ַב־םז״ בׂםׂ ַ׃ַָֹּ ַבהַד ם דַּבַ דֻב ַבז׃ֶַ״ זַבֳבַָ¡ זבַזֹ בל ׀ב¡ ֵה ַבה׃־ ַבּׁםָםֹ דה ֳֿזַ ֵהב ַבדזּוֹ בד״זׁם ַבַָׁדּ זַבדױדדֹ בד׃ַֹֿ ַב״ָםַ בל ַבַ׃ַֹֿ דה Intel EM64T זדה הםַ ּֿםֹֿ ֳ־ׁל¡ ַָ דזַֹׁ ַבֲה דַ ׃זׁ ַבה׃־ ַבהוֶַםֹ ם ז בַֽ דה ַבַד ַבַּׁם. 
םײדה ״ַד ֶַׁ Intel E7525 ַבד׃דל ׃ַַָנ דזזׁ זבֳזב דֹׁ ֹֿ הםַ ּֿםֹֿ ׃ַֿ ם ַבײֱַ בל ַ־הַַ ַבהד ָזׂםוַ ַבֱֳַֿ ָװב דזַׂה ָםה ַבדַבּ זהַד ַבֵֿ־ַב ַבֵ־ַּׁ זַב׀ַֹׁ. זם׃וד הַב ַבהַד ַבזם ָ׃ֹׁ 800 דםַוׁׂ ם ׁ ַבֵהַּםֹ ָדֿב 50 ם ַבדֶַֹ דַׁהֹ ַָבּםב ַב׃ַָ. דַ ײַ הםֹPCI Express I/O ׁײ ה״ַ ַבׁ׃זדםַ דַׁהֹ ָ AGP8x זזׁ ׁײ ַבה״ַ ב״ָםַ ֳ־ׁל¡ דֻב ַב־ׂםה זַבװָם ַבם ַב׃ֹׁ. זוז םֿד ֳםײַ הםֹ ׀ַֹׁ DDR2 ֽםֻ םםֽ זםַׁ ם ַב״ַֹ ֵבל ֽֿ 40 ם ַבדֶַֹ דַׁהֹ ָDDR333 זׁ DDR2 ַבם דַׂ ָ׃ֹ ױב ֵבל ֳָֹׁ זַֽֿ ׀ַֹׁ דֿׂזֹּ Dual Inlinc Memory Modules (DIMMS בב הַֹ ָ׃ֹׁ 400 דםַוׁׂ דה דֿב ׁײ ַב׀ַֹׁ ַבד׃ַֿדֹ ֵבל 11 ם ַבדֶַֹ דַׁהֹ ָ DDR333. ו׀ו ַבדהױֹ ַבּֿםֹֿ םֽ ֳֻׁ דה דּֿׁ דַבּ ֳ׃ׁ. ַֿׁהַ ז׃ ֻםַׁנ ָײב הםֹ PCI Express. 
׃ם׃־ֿד דַבּ Intel Xeon ם ַבּםב ַבַבם דה דהױַ ַבדׂזַֿ דֿׂזֹּ ַבדַבּ ז׃ׁׂ ַבדהױַ בל ״דם ֶַׁ ד״זׁםה¡ ודַ Intel E7520 זIntel E7320 ( ַה ם״ב בםודַ ׃ַַָ ַ׃ד בהֿהוׁ׃ ז בהֿהוׁ׃ ם ֵ׃) זדַבּ Intel IOP332 I/O ( ַבד׃דל ׃ַַָ ֿזָ׃זה) ז׃׃םֿ דהױַ ַבדׂזַֿ דה ה׃ ַבהםַ ַבּֿםֹֿ דֻב דהױֹ דֽ״ַ ַבדב ַבם ״ֽׁ דִ־ַׁנ ָדַ ם ׀ב PCI Express זֿד ב׀ַֹׁ DDR2 זIntel EM64T.
