ם ָֹּׁ ום ַבַזבל דה הזוַ ם דױׁ ַַד ַבדׁׂ ַבַבםדם בוהֿ׃ֹ ַבַָׁדּ ֳזב דוַּׁה בבַהׁה ם ַבדַֿׁ׃ ַבדױׁםֹ ַָבַזה ד זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד זדִ׃׃ֹ «׃זבׂ ֳזה בַםה» זװֹׁ «דַםׁז׃ז דױׁ»¡ ז׀ב ָוֿ הװׁ ַבזם ַבהזבזּם ָםה ״בָֹ ַבדַֿׁ׃¡ זהװֶֹ ַב״בָֹ בל ַבדַוםד ַבם ד ַ׃־ַֿד ַבהזבזּםַ ם ֽםַוד. 
זַב ֽ׃ה ַבד׃בדם דֿםׁ ַב׃זם ם «דַםׁז׃ז דױׁ» ַה ַבװֹׁ ׃ַוד ם ו׀ַ ַבָׁהַדּ ָֿםד ּדם ַבַָׁדּ ַבַױבםֹ דה דהַּ «דַםׁז׃ז» ז׀ב ַבד׃ַודֹ ם ַהװֱַ דָֹ ַבַָׁדּ ָב דֿׁ׃ֹ זַבד׃ַֹֿ בל ֿׁםָ ַבדֿׁ׃םה זַב״בָֹ זַבד׃ַודֹ ם ַהװֱַ דזַ בל ַבַהׁה בבדַֿׁ׃ ַבדװַֹׁ ם ַבדוַּׁה. זַֿ ַה ַבדוַּׁה םוֿ ָװב ַ׃ַ׃ם ַבל הװׁ הזבזּםַ ַבדבזדַ ז״ָםַ ַבַהׁה בהװֶֹ ַב״בָֹ בל ו׀ו ַבדַוםד. 
זַב וָֹ ׁדׂם ַבדװֹׁ בל ַבדװׁז ַָבדׁׂ ַבַבםדם בוהֿ׃ֹ ַבַָׁדּ ַה ַבדוַּׁה ַב׀ם ֳָֿ ַבםַו ם 28 םהַםׁ (ַהזה ַבַֻהם) ַבַּׁם ׃ם׃דׁ בדֹֿ 15 םזדַ ֽל ַהוֱַ ַַֹּׂ הױ ַבַד¡ דװםֹׁ ַבל ַה ַבדוַּׁה םַד ם 10 דַֿׁ׃ ֽזדםֹ זּׁםָםֹ דהװֹׁ ם 6 דַַֽ¡ ָֽםֻ םדֻב ַָֿםֹ בָֹּׁ ׃םד דםדוַ בל ַבדַֿׁ׃ ַבַ־ׁל. זםַד ַבדוַּׁה ֽ װַׁ «ַבד ַבַהׁה.. ַב״ׁם הֽז ַבד׃ָב». 
זֳײַ ַה ַבםַ ַבדוַּׁה ײד ־ױםױ םזדםה בב דֿׁ׃ֹ ַד ־בַבודַ ֿזַׁ ׁםםֹ בבדֿׁ׃םה זַב״בָֹ בװֽׁ דוזד זםםֹ ַ׃־ַֿד הזבזּםַ ַבדבזדַ זַַדֹ זׁװ דב בױדםד ַבױֹֽ ַבֶׁם׃םֹ בדז ַבדֿׁ׃ֹ בל װָֹ ַבַהׁה. ז׃ד ַבַ׃ַהֹ ַָב״בָֹ ַב׀םה בֿםוד ־ָֹׁ זבל ד׃זל דדםׂ ם דַּב הזבזּםַ ַבדבזדַ ד ַבַ׃ַֹֿ דה דדב ַבדָםזׁ ַָבדֿׁ׃ֹ. 
זַזײֽ ַה ַבוֿ דה ַבדװׁז וז הװׁ ַ׃־ַֿד דדב ַבדָםזׁ ַבדַדב ז׃םבֹ דה ז׃ֶַב ַבדֹׁ זַבבםד זׁם ַב״בָֹ ֳָודםֹ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ָ״ׁםֹ ּ׀ַָֹ םׁ בםֿםֹ בװּםוד בל ַ׃־ַֿד ַבדָםזׁ ַבדֿׁ׃ם ָֿ ַהוֱַ ַבםזד ַבַֿׁ׃ם. 
