ֳֿ ַבֿזׁ וֿ ַבזםֿם דֿםׁ ַד װִזה ַבדָֿׁםה ַָבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבבםד ַבהם זַבֿׁםָ ַבדוהם ֳה ױהֿז ַבדָֿׁםה םוֿ ֵבל ־ֿדֹ ַבדָֿׁםה ַָבדִ׃׃ֹ דה ־בַב ד׃ַַֿ דַבםֹ זׁזײ זֿד בבֳהװ״ֹ ַבדהזֹ דײםַנ ם ֽזַׁ ב(ַבׁםַײ) ֳה ַבױהֿז םָׁ ֳֽֿ ַבדִ׃׃םה בבד׃ַָֹ ַבז״הםֹ בדוַַׁ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם דײםַנ ֳה ַבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בװִזה ַבדָֿׁםה ַד ָםב ַבֳהװ״ֹ ַָבדִ׃׃ֹ דה ־בַב ַבֳהֿםֹ ַב־ױױםֹ זַבדוהםֹ זום ָֹּׁ ד דםדוַ ֵַָדֹ הַֿ ־ױױם ם ב ׃ד דה ֳ׃ַד ַבבםֹ ָוֿ הדםֹ ַבַַָׁ זֱֵַֻׁ ַבהװַ״ ַבהם ם ַב־ױױַ.. הױ ַבֽזַׁ: 
@ דַ וז ֿזׁ ױהֿז ַבדָֿׁםה ַָבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבבםד ַבהם זַבֿׁםָ ַבדוהם זדַום ַוַֿו¿ 
- ױהֿז ַבדָֿׁםה וז ױהֿז םוֿ ֵבל ־ֿדֹ ַבדָֿׁםה ַָבדִ׃׃ֹ דה ־בַב דַ םֿדו בוד דה ד׃ַַֿ דַבםֹ זׁזײ זֿד בבֳהװ״ֹ ַבדהזֹ זַָׁדּ ַבזּםו זַבֵׁװַֿ זֳ־בַםַ ַבדוהֹ זַבד׃ַַָ זַבֽׁבַ ָדַ םזֿ בל ַבדָֿׁ ַָבה דה״בַ דה ִׁםֹ ֳה םזה ױהֿז ַבדָֿׁםה ױהֿזַנ ֶַַֿׁנ ם ־ֿדֹ דה׃זָםו. זֿ ד דִ־ַׁנ ָזב ַבדַָֿׁ ם ַבדַוֿ ַבבםַ ַבהםֹ בבָהַ זֳױָֽ ַבױהֿז ם־ֿד ַבדָֿׁםה זַבדַָֿׁ ַָבדִ׃׃ֹ. 
@ דַוז ֿזׁ ַבױהֿז ם ֿד ַבדָֿׁםה זַבדַָֿׁ ַֻהֱַ ַבֿׁםָ¿ 
- דַ ד ׀ׁו ם ֵַָֹּ ַב׃ִַב ַב׃ַָ ֵה ּדם ב ַב־ֿדַ ֿד בבדָֿׁ ֳֻהֱַ ַבֿׁםָ דַ םֿד ַבױהֿז ב ױב ֿׁםָם ֶַֹּׂ דַבם ַבדַֽ בבז ַבבדם זבבדַֻבם בב בםֹ ם ּדם ֳהֱַֽ ַבדדבֹ¡ דַ םֿד ַבױהֿז ֵַהַ דַבםֹ זׁזײַ בבדָֿׁםה¡ ֽםֻ זױב ֿֿ ַבד׃םֿםה דה ַבֵַהַ זַבׁזײ ַבדַבםֹ ַבדֿדֹ בבדָֿׁםה ם ַבַד ַבדַײם ַָֹׁ 1400דָֿׁ ם ּדם ַבבםַ ַבהםֹ ַָבדדבֹ דַ םֿד ַבױהֿז ַבֿד דה ־בַב ַָׁדּ ׃ם״ ֳּוֹׂ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם בל ַבדָֿׁםה זַבם ה׀ ם ָײ ַבבםַ ֵײַֹ ֵבל דַ םד ֿדו בבֳהװ״ֹ ַבד־בֹ דה ֵהװֱַ ױַבַ זּוםׂוַ ֵײַֹ ֵבל ֿד ַָׁדּ ַבזּםו זַבֵׁװַֿ ַבם ׁװֿ ַבדָֿׁםה בבַַָֿ ה ַב׃בזםַ ַב־ַ״ֶֹ ַבֿ־םה זַבד־ַֿׁ זׁ ַבױבַֹ זםׁוַ. 
@ ױהֿז ַבדָֿׁםה ם ַבדִ׃׃ֹ םֿד ַבד׃ַָֹ ַבז״הםֹ בדוַַׁ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם דה׀ ַה״בַוַ וב ו׀ַ דה זַַָּ ַבױהֿז¿ 
- ױהֿז ַבדָֿׁםה ם׃ַוד ם ֿד ּדם ַבֳהװ״ֹ ָ׃ֶַׁ ֳהזַוַ זדה ֳוד דַּבַ ַבֳהװ״ֹ ַבם הֿדוַ זֿד ׁ׃ַבֹ ַבדִ׃׃ֹ ום ַבֳהװ״ֹ ַבהםֹ זָׁ ַבד׃ַָֹ ַבז״הםֹ בדוַַׁ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם זַבם ַד ָבםֹ ַבַױַבַ זַבדבזדַ ַָבׁםַײ זׂדםבוַ ד׃ַָֹ ַבַַַָׁ ַבבדםֹ ַבם ַד ָבםֹ ַבַױַבַ זַבַבׁזהםַ ָֹּֿ דה ַבֳהװ״ֹ ַבהםֹ ַבם םֿדוַ ױהֿז ַבדָֿׁםה זַבדַָֿׁ ֿזׁםַנ. 
@ וב בהַּֽ ַבד׃ַָֹ ם ַבֳזַד ַבדַײםֹ ֿזׁ ם ַ׃דַׁׁ ֿדד זַׁםד בוַ¿ 
- ױהֿז ַבדָֿׁםה םָׁ דה ַבדִ׃׃םה בו׀ו ַבד׃ַָֹ ֽםֻ ֿד ַבד׃ַָֹ דה׀ ֵהװֶַוַ זהַּֽ ַבד׃ַָֹ ם ֿזׁוַ ַב׃ַָֹ ־ַױֹ ם ַבדװַַׁ ַב־ַּׁםֹ ׃ַוד ם ַ׃דַׁׁ ַבֿד זׂםַֿו ֵײַֹ ֵבל ֳהֹ םֽ וֿ ַבױהֿז ם ֿד ַבֳהװ״ֹ ַבהםֹ. 
@ םײֽ ם ֿדד בבד׃ַָֹ ַבַזה ָםה ױהֿז ַבדָֿׁםה ַׁ ׀וָם בבד׃ַָֹ זָםה בםֹ ַבַױַבַ זַבדבזדַ דהד בבד׃ַָֹ וב ו׀ַ םהם זּזֿ ַבזּו בֿל ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבבםד ַבהם זַבֿׁםָ ַבדוהם בםב ַבַזה ָםה ״ַַוַ¿ זוב והַ ַזה ד דַוֿ זבםַ ֳ־ׁל ם ו׀ַ ַבַּהָ¿ 
- בם׃ ו׀ַ ַזהַ ָב וז דה זַַָּהַ¡ ֽםֻ ֵה ׁ׃ַבֹ ַבױהֿז ום ֳה ם׃ַוד ם ּב ַבדָֿׁ - ַבדָֹֿׁ םדַׁ׃ ֽםַו ַבֿׁםָםֹ ם ַבדִ׃׃ֹ ָ״ׁםֹ ֳֻׁ דֹ זַב ױזַָ זםױֿ ַָָֹׁ(ֳֻׁ דֹ)¡ ז׀ב דה ־בַב דדַׁ׃ֹ ַבדָֿׁ בוזַםַו זַבֳהװ״ֹ ַבם םָֽוַ ֳֻהֱַ ֹׁ ַבֿׁםָ ַָבדִ׃׃ֹ זםױֿ ַָָֹׁ(ַב ױזַָ) דה ־בַב ֿםד ַבֵַהַ ַבדַֿםֹ בבדָֿׁ בם׃״ם דזַױבֹ ֿׁםָו ָֿזה זֶַ זױזַָ דַבםֹ זה׃םֹ ֳז ַּדַםֹ דה ־בַב ֿד ַָׁדּ ַבזּםו זַבֵׁװַֿ. ֳדַ דַ םב ָֿד ַבבםַ זַבדַוֿ ַבֳ־ׁל ּדםוַ ֽױב בל ׃ב ד׃ֿםדֹ ב ױב דה ַבױהֿז ַבֶׁם׃ םד ױׁוַ בל ָהזֿ ַבױהֿז זםָׁ״ ַבֿד ָֿֿ ַבדָֿׁםה ם ַבזֹֽֿ. 
@ דַ ום ּוזֿ ַבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בװִזה ַבדָֿׁםה ם םב ַבֳהװ״ֹ ַבהםֹ¿ 
- ַד ַבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בװִזה ַבדָֿׁםה ָםב ַבֳהװ״ֹ ַבהםֹ ַָבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבבםד ַבהם זַבֿׁםָ ַבדוהם דה ־בַב : 
- ַבֳהֿםֹ ַב־ױױםֹ ַבדוהםֹ זום ָֹּׁ ד דםדוַ בל ּדם דַּב׃ ַבבםד ַבהם זַבֿׁםָ ַבדוהם זב־ױ ם ֵַדֹ הַֿ ־ױױם ם ב ׃ד דה ֳ׃ַד ַבבםֹ םוֿ ֵבל הדםֹ ַבַַָׁ זֱֵַֻׁ ַבהװַ״ ַבהם ם ַב־ױױַ ַבם םהדם בוַ ַבדָֿׁ. 
- ַבהזַֿם ַבױםםֹ ַבהםֹ זַבדוהםֹ ֽםֻ ד ֵַדֹ דַםׂםֿ בל 21הַֿםַ ױםםַ הםַ זדוהםַ ֵ׃ֽז׀ ַבהװַ״ ַבהם בם 70%דה דּדב ֳהװ״ֹ ַבהזַֿם דֻב ׀ב ם ַבֿזַׁ ַבדוהםֹ זׂםַֹׁ ַבּוַ ַבױהַםֹ זזםֹ ַבדּד זֵװַׁו ם ַבֳהװ״ֹ ַבדוהםֹ דה ־בַב ַבזַב ַבדוהםֹ זםׁו. 
- ֵַדֹ ַבֿםֿ דה ַבֳהװ״ֹ ַבַדֹ ַבדהֹֽ בל ַבדּד ז׀ב דה ־בַב ַבד־םדַ זַבדבםַ. 
- ֵַדֹ ַבד׃ַַָ ַבהםֹ ד׃ַָֹ ַבַַַָׁ ָבםֹ ַבַױַבַ ָֹּֿ זַבד׃ַָֹ ַבז״הםֹ בדוַַׁ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם זַבם םדוַ בםֹ ַבַױַבַ ַָבׁםַײ. זבבדִ׃׃ֹ ַזה זֻם ד דִ׃׃ֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ זַּׁבו בַׁםֹ ַבדזוזָםה¡ ז׀ב בַװַ ַבדזוזָםה דה ַבדָֿׁםה זהדםֹ דזַוָוד זד ַבהֿזֹ ַבַבדםֹ בבװַָָ ַבֵ׃בַדם.

