 ַבד׃װַׁ ַבַהזהם דֽדֿ ַבװד׃ַה זַבֳ׃ַ׀ הַם ָה דֽדֿ ַבַָּבם ודַ דה ַבװַָָ ַב׃זֿם ַב״דזֽ ַבב׀ַה ַׁׁ ֳה םהײדַ ֵבל ָׁ ַבדזַ ַבֵבׁזהםֹ זַבײֱַ ַבׁדם¡ זבה ַׁׁ ֳה םזה דזודַ ד־ױױַ ם דַּב הַֿׁ ַּֿ זּזֹֿ ם ַבדהַ ַבָׁם זָםה דזַהַ ַבָׁםֹ¡ ֳבַ זוז ַבַהזה. ַבַהזה וז ַֽֿ ַבֶַׁׂ ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבם םָּ בל ַבֵה׃ַה ֳה ם׃םׁ ז ֽֿזֿוַ זבַ םַּזׂוַ. ב׀ב ׁׁ ַבֳ׃ַ׀ הַם ַבַָּבם ָֿד דה ַבד׃װַׁ דֽדֿ ַבװד׃ַה ֳה ם־ױױ דזודַ ב׀ב זַה םֿדַ ב ־ַָׁודַ ם דַּב ַבַ׃װַַׁ ַבַהזהםֹ זַבדַֽדַֹ דַּהַ¡ ז׀ב בל דזודַ ַבד־ױױ ַהזה ה. (www.qanoun.net ). זֿ ֳּׁ ַבֵהׁה זַבַױַבַ ֽזַַׁ ד ַבדװׁ בל ַבדז ַבדדםׂ ַבֳ׃ַ׀ הַם זֵבםד ַױםב ַבֽזַׁ. 
ָב ַבֱָֿ בדַ׀ַ ַ־ׁ ֳה םזה דז ד־ױױַנ ַָבַהזה¿ 
- ָבזׁ ֹׁ ֵהװֱַ ו׀ַ ַבדז ־בַב ַבַד 2000ד דה ָב ַבד׃װַׁ ַבַהזהם דֽדֿ ַבװד׃ַה¡ ֻד ַהײדד בו¡ זד ם ַד 2003ד ֿװםה דהֿל ַהזה ה¡ זוז דַ םהל ָב דַ םב ָֿםד ַב־ֿדַ ַבַהזהםֹ בּדם ַבֿזב ַבָׁםֹ זד ֵָהװֶַו זַבֵװַׁ בםו דה ֽםֻ ַבֽֿםֻ ַבָׁדּם זַבדזַֿ ַבדבםֹ ַבם םֽזםוַ ֳהַ זַבׂדבֱַ ַָבדהֿל ב ֽ׃ָ ־ױױו. 
וב בבדז ֳם ֳוַֿ ַּׁםֹ ֳד וז ַָֹׁ ה דז דַּהם¿ 
- ֵה ַב־ֿדַ ַבדֿדֹ ַָהזה ה דַ ום ֵבַ ־ֿדַ דַּהםֹ בױַבֽ דּדַהַ ַבָׁםֹ זַבַהזהםםה ם ַבז״ה ַבָׁם ַָבדַּה¡ זבֿםהַ ױזׁ ֳָה הזּֿ ד׃ַַֽ ֵבַהםֹ בדַָ ז דַָ ַבַהזה¡ זַבּוַ ַבֳַֿםדםֹ זַבבדםֹ ַבם ָׁ ם ַבֽױזב בל ַׁםֹ ַהזה ה ָֽ׃ָ ַבֵדַה. 
?ם םזד ַבדז ַָבָׁ״ דַ ָםה ַבדַֽדםה ם ּדם ֳהֱַֽ ַבֿזב ַבָׁםֹ¿ 
- ֵה ַבֳוַֿ ַבם ֿהַ ֵבל ַבדײם ֿדַנ ם ״זםׁ ַבדז זׂםַֹֿ ־ֿדַו ײבַנ ה ָׁהַ ם ֳה םזה ו׀ַ ַבדז דהַָׁנ בבדַֽדםה זַבד׃װַׁםה ַבָׁ םםֽ בוד ֱֵַָֿ ֲֶַׁוד ֽםַב ַבײַםַ זַבדזַײם ַבם ד׃ ַבװַׁ ַבָׁם ם דַּב ַבֳהדֹ זַבַהזה זַָֿב ַבֳׁם םדַ ָםהוד¡ ז׀ב דה ־בַב דהֿל ַבַהזה זדםהוד ֳםײַנ דה ֱֵַָֿ דֶׁםַוד ֽםַב ַבײַםַ ַבַהזהםֹ ַָבדװַֹׁ ם ַָֹ ַבדַבַ זַבבם בל ָײ ַבזַהםה זַבדזַײם ׀ַ ַב״ַָ ַבַהזהם. 
?וב ַבדז ד־ױ ״ ַָבַהזה ַב׃זֿם¿ 
- ַהזה ה ָֽ׃ָ װַׁו וז םװדב ַבז״ה ַבָׁם דה ַבדֽם״ ֵבל ַב־בםּ¡ דה ֽםֻ זםׁ ַבֳהדֹ זַבֳַָֻֽ ַבַהזהםֹ ַבדהַ׃ָֹ ב״בַָ ַבַהזה זַבדודםה ם בד ַבֳהדֹ ָװב ַד ¡ זזםׁ ַבֿד ַבַהזהם ַבדהַ׃ָ דה ָב ַבד־ױױםה ַבדהײדםה בדהֿםַ ַהזה ה זַָבֵדַה ַבׂםַֹׁ זַבֵ״בַ בםו. 
? דַ ום ַב־ֿדַ ַבם םֿדוַ ַבדז¿ 
- םֿד ַהזה ה ־ֿדַ ַהזהםֹ ֿבםב ַבֳהדֹ בבֿזב ַבָׁםֹ¡ זַבֳַָֻֽ ַבַהזהםֹ¡ זֿבםב בבדַֽדםה ַבדה׃ָםה בַהזה ה¡ זַבֿד ַבַהזהם דה ַ׃װַַׁ ַהזהםֹ ֿד בל ד׃זל ַבז״ה ַבָׁם¡ ו׀ַ בַזֹ בל ַבֳ־ַָׁ ַבַהזהםֹ ַבם ׁײ ד ה׃ָוַ בדױֿׁוַ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל דהַװֹ ַבֳהדֹ ז ַבדבַַֽ בםוַ זדװַׁם ַבֳהדֹ ַבם ״ֽׁ ם ַבז״ה ַבָׁם ֽ׃ָ ַבֵדַה ב ו׀ַ ַָבדַּה. 
? דה וז ַבד׃ֶזב ַבדַָװׁ ֳז דַ ם׃דל ָדֿםׁ ַבדז¿ 
- םדַ םב ֵַָֹֿׁ ַבדז ַֽבםַנ ֳהַ ַבד׃ֶזב ַבדַָװׁ ה ״זםׁ ַהזה ה זדהֿל ַהזה ה זֽֿםֻו ָדַ םדה ַָבֵײַֹ בבֵ־זַה ַבד׃װַׁםה ַבַהזהםםה ַָבדז¡ זֿ ד ֵהװֱַ ׃ד ־ַױ ַָבַ׃װַַׁ ַבַהזהםֹ ָדהֿל ַהזה ה םד דה ־בַבו בַם ַבַ׃װַַׁ ַבַהזהםֹ ם דהֿל ַהזה ה ֵַֽבוַ בל ַבֵ־זַה ַבד׃װַׁםה ַבַהזהםםה ַבָׁ זַב־בםּםםה ַָבדז ב ֽ׃ָ ֿזבו ָזַ׃״ֹ ַבׁ׃ֶַב ַב־ַױֹ בבֿׁ בל דַ ם״ֽׁ. 
דַ ום ַב־״זַ ַבם ד ָוַ בֽ ַבדז¿ 
- ד ּֽׂ ַבַ׃ד ַב־ַױ ַָבדז ָזַ׃״ֹ ַבֳ־ ַבד׃װַׁ ַבַהזהם דֽדֿ ַבװד׃ַה¡ זד ױדםדו ָזַ׃״ֹ ַבדוהֿ׃ ָֿ ַבוַֿם ַב׃ב״ַה¡ זֳהַ װ־ױםַ ד ֵָהװֱַ דהֿל ַהזה ה זֽֿםֻו זַבֿׁ בל ָײ ַבַ׃װַַׁ ַבַהזהםֹ ַבם ם׃דֽ בם ַבז ַָבֿׁ בםוַ¡ ַָבֵײַֹ בבדװַב ַבהםֹ ַב־ַױֹ ַָבֳײֱַ ם ַבדהֿםַ. 
?דַ ום ַבדװַב ַבם זַּו ם ֽ ַבדז¿ 
- בַ זּֿ דװַב¡ זֵהדַ והַ ָײ ַבֳדזׁ ַבם ה׃ל בֵםַּֿ ֽבזב בוַ זום ֵםַּֿ ַׁ בבדז זַבדהֿל בַה וֿ ַבדז הָםב ז״דזֽ דה ֽםֻ ַבֹׁ זַבדַֹֿ ַבם ״ֽׁ םו¡ זַָבֵײַֹ בֿד דב ַֿםֹ בַה ַבדז בם׃ דה ַבֳדזׁ ַבם םדה ַבַֿםֹ בוַ ָֿׁ דַ וז םֿד ־ֿדֹ ַּדַםֹ דוהםֹ דֿדֹ¡ הדהל דה ּדם ַבֵ־זַה ַבָׁ זַב־בםּםםה ֿדהַ ַָבדװַֹׁ זַבַׁםֹ ָֽ׃ָ ַבֵדַה¡ ַבדז םֿםׁו ֳםֿ ׃זֿםֹ זױדד ֳָםֿ ׃זֿםֹ¡ זם׃ל ב״זםׁ ׃זֿםםה ד־ױױםה¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ־ֿדַ ַבדז װַדבֹ ַבז״ה ַבָׁם װַדב זו׀ַ ״בָהַ¡ ַָבֵײַֹ בֿדהַ ױֽםַנ ָדַ םדה. 
?וב והַ ֳם ּוֹ זד ָֿדד¿ 
- בַ זּֿ.. הדהל דה ַבד׃ֶזבםה זַב״ַ ַב־ַױ ֿדהַ ָדַ םדה דה ֽםֻ זםׁ ַבֿד בהַ ״זםׁ ַב־ֿדַ ַבם ֿד ם ַבדז בבֳײב זַָבֵדַה ׂםַֹׁ ַבדז זַבֵ״בַ בל ֵדַהםַו זַבם הֿדוַ ַָבַדַֿ בל ֿ־בהַ ַבװ־ױם. 
?ם ַבֵַָב בל ַב־ֿדַ ַבם ֿדזהוַ¿ 
- ַבֵַָב דה ֽםֻ ַבֵ־זַה ם דױׁ ָםׁ זבבו ַבֽדֿ¡ זַבזם¡ ז״ׁ זַבֵדַַׁ¡ זבה הדהל דה ַבֵ־זַה ַבַהזהםםה זַבַדֹ ַבד׃ַודֹ ם ַבדדבֹ ַבד׃ַודֹ זַבדװַֹׁ ם דהֿםַ ַהזה ה זדז ַהזה ה וז דהוד זבוד. 
הדהל בבֳ־ דֽדֿ זַבֳ־ הַם ַבזם ם ֵַֹֿׁ ו׀ַ ַבדז ַבדדםׂ דַ םֻבּ ױֿזׁהַ ֳה הׁל דֻב ו׀ו ַב״זַׁ ַבׁדםֹ ַבם ׃ּב בױַבֽהַ װַָָ ׃זֿם ם ד־ב ַבֳ״ַׁ ַבָׁםֹ זַבַבדםֹ. 

