ם בדב ב דה בז םהו םו ב םה ד בזר ו בבםזה ז בםםז בדדזב. זב‗ה םו םנ בס זוםרס םה הם בב זבבםזה. םהד  ב‗הזבזם ה בב ‗רד בדדזה ה בבםזה. זםז זנ הר בדדזה םדב דבנ םנ ם  ם בבםזה בדדזב ‗ דה ב‗הזבזם ר ו. זד הר בם ץ  דודר ב הר בדדזה םל בודר זב זדה בזם ה ם הז בוז בבםזם ו בו ה םהוד.
זם ב בד ם בבזה בםרזה ם בה בב‗זהם םםרוד ם ב‗ב בם בה םודר דדבז בבםזם בבםזה בדדזב. ז דז בל בדדזה ה ם‗זה ד‗נ זרנ זב‗  זו בם בם בם  םנ ה ‗ «הזד םבם‗זד ה דםם» Informa Telecoms & Media בם  בז בב‗זהם בדםנ זדב הזה «םםר דדזה ו בבםזה זבםםז בדדזב».
זםץו בם ד  הר «בל ד הר בוה ‗ברו ר ם דב הם בדדזב בה ם‗זהז בז בםה בםםרםה דה  ו בבםזה זבםםז בדדזב ם בז בל בדל בזםב» בל ר ם וםבםה זהז ‗ ב‗ בם. זץם זהז הר דב‗ם בדדזה וד ‗ בדזרבםה בבז ר ב דה ב בהרוד םםזה ב דה דוד בז בב בל בדדזב דד םדה זם בדדזה ז זוד זבם ז ז בהםה. זד בבםד הר ז בב בל בדדזב ץ ד זר ב ר דה  םדו ם בדל בדהז. ז‗בר  ם ב בד םבד בדדזה  ה בבד בה םץ בדה. זםד םל בדב בל ם דדזה דם בבודד םזר בל בדזבםה ה זם בדדזה ה םז בדוז ם ב ם ב בזבל. ז‗רב םדזםר «ברה ב‗ז» בד ב‗ דה דהרם ד דדזה ו בבםזה זבםםז בדדזב והנ םהד םז הר דה ב  םדזם «ב». ם ‗זם בהזםר בל םב בדב םדרב ברה ב‗ז 62 ם בד דה בד‗םה ם ד בבםזה בדדזב םהוד 39.2 ם בד ם בםה דה בד ז25.8 ם בד ם בבםה. זב‗ה דה ב ד דה ל זבנ: בדדזה ז בדוז זוב בדדזה ב בברה (זנ בם זבדז בהם) םם דה ב וב ברה ב‗ז ז הר ב וב בל בדה םז בל ם ו בהז דה בדדזה ם ב‗ זבזםר בדזרם בדדזה
ם בבםףה דה בז הר דדזהם ו בבםזה זבםםז בדדזב בם בל ב םהו דה בז.
זם דזרז בדדזה בל ב ם ב בהז בם ז בדזב ‗ דה זו. זם בדב םץזר ה  ו בבםזה זבםםז בדדזב בה ם ז בוב‗ דדנ ‗בבםזה בםר דד ם‗רב דב בדב‗ם בדדזה. וב םזרזה ווד הז ברה ב‗ז בםה םץד בםוד בדב וו בד ם בדל בם ד ם ה דדזה ם דוזנ ז בה בו בדדזב
זםץזר ה םץ זם דד ד בבםזה בדדזב ב בה בדז בדב בבםם. זו ד םב דדזה בבםזה בדדזב דדםנ ה דדזה בבםזה בם. זדה בזםר ב םםרב דזרז בד בבםזה בדדזב בל ז בבםזה בם ם ‗ב דדזב ב ם בה בםו ‗הז דדם ‗בנ זדדזהנ.

