ם םהם ַבדבזדַםֹ¡ ץװָו ַבֿזב ַבהַדםֹ ֳָהֱַ ַבדזדֹ ַבֱַׁ בבֿזב ַבױהַםֹ ַבֳֻׁ הל. זַבַָנ דַ ָ ם ַבַ״ֹׁ ַבֳ־םֹׁ דה ד׃ַׁ ַב״זַׁ ַבהזבזּםֹ זַבױהַםֹ¡ ָדַ םוַ ֻזֹׁ ַבזדָםזׁ זַב «וַם ם». זדה ֽׁד ו׀ַ ַבַז¡ זץבֿ ַבֽֿםֻ ה «ַבוזֹ ַבׁדםֹ»¡ ַבם ָׁ ַדַַֿֿנ בבוזֹ ַבֳױםבֹ ָםה ַבֿזב ַבהםֹ זַבֿזב ַבםֹׁ. זדה׀ ֹׁ¡ ץָ׀ב ּוזֿ דֹֿֿ בםםׁ ו׀ַ ַבזַ ם ַבדַּב ַבדבזדַם. זבב דַָֹֿׁ «ַבדּד ַבַבדם בבדבזדַםֹ» זדדו¡ דה ַבדִװַׁ ַבדודֹ ַבל ב ַבּוזֿ¡ ַבם וֿ ַבל זײ ַבַבד ַבַֻבֻ זהַ׃ו ם ַבבָ דה ָׁ ַב״זׁ ם דַּב הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ.
