הֿדַ םֽםה דז׃ד ֶַֽׁ ַבַַָ םֽםה ַבדז׃ד ֳםײַ בבׁםֹ ַבם ָ ׀ב הֿדַ ׁײ ַבָֹׁ ַבדֽׁזֹ זַבדװזֹ ַבד״ׁ ָֿבַ דה ַדױַױו. זםדה ֳה םזה ַבײׁׁ ַבהַּ ה ׁםֹ ַבָֹׁ ַב׀ם םדֿ דה ַבַהוםַׁ ַב״םהם ֵבל בזֻ ַֽזַײ ַבדֱַ ֻםַ. זב׀ב זד ׁ ַבדַֹֽ ַָבֿ־ב ָ׃ֹׁ זדַַׁׁ ָב ַה״ֱַ ַבהםַׁה בםםד ַבײׁׁ זֽדַםֹ ַבדהַׂב זַֽזַײ ַבדֱַ ָב ו״זב ַבֳד״ַׁ. 
זַבֲה םדה בהזבזּםַ ַבזדָםזׁ ֳה ּב ו׀ַ ַבדב ָֿבַ דה ַ׃־ַֿד ַבד׃ַ״ׁ זַב־ֶַׁ״ ַב״ָזַׁםֹ זֽבםב ב דהֽֿׁ בדֹׁ ַֽדַב ַבׁםֹ ֵ׀ ם׃־ֿד ַבדזזה ָׁהַדַּנ בהׂםב ־ֶַׁ״ ״ָזַׁםֹ ׁדםֹ זדבזדַ ֳ־ׁל ָ׃ֹׁ זזױבוַ ם הדז׀ּ זדָםזׁם. 
זָ ׁם׃ ׁהװבׁ זוז ֳ׃ַ׀ ם ַבַּׁםַ ם ַּדֹ ַָבז ָׁהַדַּ םזױב ַבדזםה ַב׀םה םַדבזה ד ֶַֽׁ ַבַַָ ַבל זֹׁ דה ַבדבזדַ ַבַּׁםֹ ַבדַּהםֹ ַבם ּדוַ ַבֽזדֹ זזׁוַ בל ַבֵהׁה. זםזד ָׁהַדּו ַבד׃דל «ּםזזםָ» ָזּםו ַבדזםה בדבזדַ דֹֽֿֿ ַָבדַה ַבדֽׁ זם׃ַֿוד ם ֵֿ־ַב ו׀ו ַבדבזדַ ם ָׁהַדּ םֿׁ ַבדװַב ם דּדַ ַבֳד״ַׁ. 
זבה ֳדַד ַבדזםה ׁױֹ דֽֿזֹֿ בםזדזַ ָםםד ד־ַ״ׁ ַבׁםֹ. ז׃ָָ דםַו ַבֳד״ַׁ זַבםײַה זַבׁ׃ַָ ם ַבדֱַ ַבדװַב ֳםײַ ־ַױֹ ם ַבדהַ״ ַבָׁםֹ ֽםֻ ָׁ דםַו ַבד״ׁ דױֿׁ דֱַ ַבװָׁ ַבֶׁם׃ם. זֿ ֳֻׁ ַבֶַהַ ַבדׁײֹ בב־״ׁ ָזּזֿ ַבׁ׃ַָ. זדה זַּוֹ ַב״ָם ַבם ָוַ ׁהװבׁ דה ַבםַד ָו׀ַ ַבדב הַׁ בֵֶַּׁוַ בדד ַבֽ׃ַַָ ַבײׁזׁםֹ בבהדז׀ּ בֶַםַ. 
זבל ׃ָםב ַבדַֻב הֿדַ םֽױב ַבד׃־ֿדזה בל ַב׃ּבַ ַבׁדםֹ בדהַֽֿׁ דה״ֹ דַ דה ֶַֹֿׁ ַבד׃ֽ ַבּםזבזּם ַבֳדםׁם םדה הֿוַ ַֽ׃ַָ ַבַהַֽֿׁ בֶַםַ. 
זַה ֿ זױב ַבל ד־ׂה ַבדבזדַ ַבׁדםֹ ַבײ־ד ָהדז׀ּ דּדַ ַבד״ׁ דבםֹ דֹֿ בֳה דד דבזדַ ַבד׃ֽ ַבּםזבזּם ױדד בבַ׃־ַֿד ד הזבזּםַ ּֿםֹֿ ׃דל ֳהדֹ ַבדבזדַ ַבַּׁםֹ זום ָׁהַדּ םד םוַ זױב דבזדַ דֻב ֹּֿׁ ַבַהַֽֿׁ דַָװֹׁ ד דזוַ דַ םּב דה ַבדדה ַהַּ ־ֶַׁ״ ָםה ם הֹׁ ׃ׁםֹ¡ ַבֳהוַׁ זַבםהַָם זדּדַ ַבד״ׁ. 
זבה הדז׀ּ ַבׁםֹ ױדד ָװב ד׃ב ה ֳהדֹ ַבדבזדַ ַבַּׁםֹ זבד םה דֶַַ דוַ¡ זב׀ַ ַד ׁהװבׁ ֵַָֹֿ ױדםד ַבהדז׀ּ ַָבַזה ד 30 ַבדַ ֽל םױָֽ דֶַַ ד ָׁהַדּ ֳהדֹ ַבדבזדַ ַבַּׁםֹ. 
זֳ־׀ דבםֹ ַבֿםב ו׀ו ֻבַֻ ׃הזַ¡ ֵ׀ ה ״ׁם ַ׃־ַֿד זַּוֹ ַב״ָם ֳױָֽ ַבדבםֹ ״בָ 15 ֿםֹ ״ ָֿבַ דה װוׁ ַדב דַ ַה ם ַָֿםֹ ַבדבםֹ. זֽל ױָֽ זַּוֹ ַב״ָם ּ׀ַָֹ ֽל בבדֶָֿםה ״ ָ ׁהװבׁ ַָׁדּ ׁםֹ דב ָװב ַבם ד ַבד׃־ֿד בַ׃־ַּׁ הזַ ַבׁםֹ ַבם ֿ זה ֻד ׁײוַ בל ַב־ׁם״ֹ. זבה דַ ַׂב בל ַבדזםה ֳה ם־ּׁזַ בבדםַֿה ָֿ ַבֽׁם בםׁזַ ַבםׁ ם ַב״ֱַ ַבהַָם בםםד װֹֿ ַבַַֽׁ. זד ֿ ֹֿ זׁװ בבםד ַבדזםה ַב׀םה םדבזה ם הִָ ַבׁםֹ בל ַ׃־ַֿד ַבֳַֹֿ ַבּֿםֹֿ. זװׁ ַבֻםׁ ֳה ו׀ו ַבֳַֹֿ דודֹ ַּֿ ם הַד ַבדבזדַ ַבַּׁםֹ. 
זָׁ דבםֹ דַבֹּ ַבׁםֹ ַָ׃־ַֿד ַָֿםׁ דֻב ׁׂ ַבװָ ֳז זײ ַבֽזַּׂ בדה ַבׁ׃ַָ ַָוֹ ַבבֹ. זַה בֹ דַבֹּ ַבֽׁם ם ַַָ וַםדַה ם ּהזָ ָׁם ֿהׁ ַבם ֿדׁ ֽזַבם 140 ֳב ֳׁ ֽזַבם 14 דבםזה ֿזבַׁ. זַבֳַֹֿ ַבּֿםֹֿ ב ֳםײַ ֵ׀ בל ַבד׃־ֿד ֳה םֽדב ַָׁדּ הַד ַבדבזדַ ַבַּׁםֹ ם ּוַׂו ַבזדָםזׁם ָבֹ ֽזַבם ֳבם ֿזבַׁ. 
זַָׁדּ הַד ַבדבזדַ ַבַּׁםֹ ֲ־׀ֹ ַָבַהװַׁ ָםה דּדזַ ַבדַֹֽ בל ַבָםֶֹ¡ בה בם׃ ײדה ַבּדוזׁ ַבֳז׃ ַב׀ם םִדב ֳה הװׁ ָםהו ַָבד׃ָב. זםֳדב ־ֱַָׁ ַבדםַֿה ַהו םזדַ דַ ׃ם׃״םזה ַבםַד ָדבםַ דַׁהֹ זדַַֹֽ דה ־בַב דז ַָבֵהׁה זַב׀ם םװב ַָׁדּ הַד ַבדבזדַ ַבַּׁםֹ.

