ב ַבּוַ ַבָׁםֹ ַבדהםֹ ַָבדבזדַםֹ זַבֻזֹׁ ַבׁדםֹ¡ דׁ ם ו׀ו ַבֳםַד ַָֽבֹ וםַּ ַד¡ ד ַַָׁ דזֿ ַהַֿ ַבדֽׁבֹ ַבַֻהםֹ דה ַבדֹ ַבַבדםֹ בדּד ַבדבזדַ ַבם דה ַבדׁׁ ֳה ַד ־בַב ַבַד ַבַֿד ם ַבַױדֹ ַבזה׃םֹ¡ ָֿ ֳה ֿ ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל דהוַ ם ּהם ַב׃זם׃ׁםֹ ם ַבַד ַבדַײם.
זֿ ַהַָהם ײזב ּֿםֿ דַ בםו דה דׂםֿ בדֹׁ דַ ׃םֿדו ֳָהֱַ ּבֿהַ ַבַׁד ם ו׀ו ַבדֹ ַבם ׃ֿ ָֿ ֳב דה ַד! ױב ׁםֽם זׁ ֳװׁם זֳָֽׁ ם ַבַׁםׁ זַבָֽזֻ ַבבדםֹ ַבױַֹֿׁ ה ַבבַּה ַבֽײםׁםֹ בבדֹ ַבַבדםֹ.
זָֿ ֳה ֳׁ דֶַ ַבױַֽ דה ַבָהזֿ זַבדַׁׁ זַבזױםַ¡ ־ּׁ דה ד׃ב׃ב ַבַׁםׁ ַב־״םׁ "םם םם¡ דֻב דַ ֽׁם דֻב דַ ּםם" ֵ׀ בד םֳ ַב־ֱַָׁ ַבױהַֿםֿ¡ ֳָם װםֱ ּֿםֿ¡ םַּזׂ דֿדֹ ַבַֿׁ׃ֹ ַבם ָוַ ַבֿזׁ ֳׁ ָֿ ַבׂםׂ הםד דבֽ ֳזב ֵַָֹֿׁ ״ַַ ַב־ֿדַ ַבֳ׃ַ׃םֹ ז־ָםׁ הד דבזדַ. ֽ הזַה "ָבזֹׁ ַבַ׃ַׁםּםֹ ַבָׁםֹ בבַױַבַ זַבהםֹ ַבדבזדַםֹ ֵבל ַָׁדּ זדװַׁם ַָבֹ בבהם׀" ָ ַבֿזׁ הםד םזב¡ זדׁ ַבדבזדַםֹ ם״זב: 
"ֳױָֽ דה ֳוד ַבײׁזׁםַ ַָבה׃ָֹ בבַבד ַבָׁם ַבדב בל ַבהוזײ ָדּדו ם דַּב ַבַױַבַ זַבדבזדַ זַבדב ֳָ׃ׁ דַ םדה בל ֳָׁ ַבּזֹ ַבׁדםֹ ׃זֱַ ַה ַֿ־ב ַב״ׁ ַבָׁם ַבזַֽֿ ֳז ָםה ַבֳ״ַׁ ַבָׁםֹ ָײוַ ַבָײ ז׀ב ָםה ַבֿזב ַבָׁםֹ זֿזב ַבַבד ַבדֿד¡ זו׀ַ בה םד ֵבַ דה ־בַב ַ׃ַׁםּםֹ ָׁםֹ בבהוזײ ַָבדּד ַבָׁם זֹֽֿ זַֹֽֿ¡ זזַנ בַֿׁ׃ַ ז־״״ דב דָהםֹ בל ַבזַ ַבבם בבֿזב ַבָׁםֹ זזַנ בד״בַָ ב ֿזבֹ זׁזוַ ַבד־בֹ".
זבז ֽױהַ ַבֹׁ ַב׃ַָֹ¡ בַװהַ ֳההַ ֿ ֳׁהַוַ דַַׁׁנ ֳָװַב דװַָוֹ ֳז ד״ַָֹ!
בההם ׁד ַבַָֿםֹ ַבד־םָֹ¡ ַָ ַבֱַֹׁ ָױזֹׁ דֹׁׂ¡ זֳֹּ דׁהם ַב׃ַֹֿ¡ הֿדַ ז ָױׁם בל הזַה דֻםׁ ֳֻׁ דה ַבַֹֿ: "דװׁזַ ַבָהםֹ ַבֽםֹ בבַױַבַ זַבדבזדַ" ם ַבָבַֿה ַבָׁםֹ. 
ֳׁ ָֽדַ׃ ֵ׀ ױזׁ ֳה ַבַָֻֽ ׃םֻֽֿ ה "דװׁזַ" זַדוַ ַבֲבַ זַבדַֿ¡ זֳה ַבֽֿםֻ ֽדַנ ֲ! בדֹ "דװׁז" הם ָב בַ ַבֳדד ַבֽםֹ¡ ַבױזׁ ַב׀ם װׁ ָהם׀ו ָױזֹׁ בםֹ. בההם ױֿד הֿדַ ַװ ֳה "דװׁזַהַ" ום דּֿׁ ַַָׁ ֶַדֹ ם ָֽזׁ ַבֳדַהם ֶַדֹ.
זו׀ַ ַבֳדׁ םה״ָ בל דַ ֱַּ ם ַֿׁ׃ֹ דֿדֹ ַָ׃ד ַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ דה ָב ַבדוהֿ׃ֹ הׁםם דֽדֿ ָֿ ַבׂםׂ ֽזב ַבֽײםׁ בבדֹ ַבַבדםֹ בדּד ַבדבזדַ¡ ַ׃דזַ ו׀ַ ַבׁם ַבׁם בבּזֹ ַבׁדםֹ: "ַבּזֹ ַבׁדםֹ ום ה׃ָֹ ַבֳַֿׁ ַב׀םה בֿםוד ַבדֹׁ ַבׁדםֹ ַָבה׃ָֹ בַֿֿ ַב׃ַה. ֳז ה׃ָֹ דַ בֿםוד דֹׁ ׁדםֹ בדה בם׃ בֿםוד. ֳז ה׃ָֹ ׃וזבֹ זם׃ׁ זׁ־ױ ׃ׁ ַבֿ־זב ֵבל ַבװָֹ ַבֿזבםֹ בבַהׁהם זַבַ׃ַֹֿ דהוַ ם ַֹ ַב־ֿדַ ַבֳ־ׁל ם ה׃ָֹ ײֶםבֹ דה ֿזב ַבַבד". דה וד װםֶַנ בםו ֵוַדם זבו ַבֳּׁ זַבֻזַָ!
זַבֲה ׁדל בֳַָָֽד¡ ׃בֽזַ ָױָׁד¡ זַָזַ דם ֳוד דװׁזַ ַבָהםֹ ַבֽםֹ בבַױַבַ זַבדבזדַ ם ַבָבַֿה ַבָׁםֹ דַ ֱַּ ם ׁםׁ ַּדַַ ַבבַּה ַבֽײםׁםֹ ַבדהָֹֻ ה ַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ:
"- ״זםׁ ֱֳַֿ ַבֳּוֹׂ ַבָׁםֹ ַב־ַױֹ ָהםד דַׁ ַבַױַבַ ַבָׁםֹ.
- ֵהװֱַ װָֹ ָׁםֹ Digital Backbone בל ד׃זל ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ בװדב ֳֻֽֿ ַבהםַ.
- ֽֿםֻ װָֹ ַבָׁ״ ַבֵבםדם ַבָׁם בײדַה ׃וזבֹ הב ַבָםַהַ זַבדבזדַ.
- ֵהװֱַ דהַ״ ּד בבױהַַ ַבהםֹ זַבדבזדַםֹ ַָבדהַ״ ַבױַֽׁזםֹ ָםַֿנ ה ַבדַׁה זׂזםֿוַ ַָבָהםֹ ַבֽםֹ ַבדַדבֹ זַבם װדב װָֹ ַָבַ ײזֶםֹ זַױַבַ ַָבֳדַׁ ַבױהַםֹ.
- ׁ דֿבַ ַהװַׁ ַב־״ז״ ַבבםזהםֹ ד ַבז׃ ם ַ׃־ַֿד הםַ ַבװָֹ ַבׂםֹ –ו׀ַ זֿׁ ם ַבׁםׁ םַ בב׀ֱַ!- ז׃וםבַ ַב־ֿדַ ַבבםזהםֹ.
- ֵםַּֿ ֲבםַ ָׁםֹ בַ׃דַׁׁ ֿ ַבַ׃ֻדַַׁ ַבַדֹ זַב־ַױֹ (ַבָׁםֹ זַבֳּהָםֹ) בֽֿםֻ זהדםֹ ַבָהל ַבֽםֹ ם ַבֿזב ַבָׁםֹ (װַָ ַבַױַבַ ז־םײ בֹ ַבַ׃־ַֿד ם הב ַבדבזדַ).
- ָהֱַ הדַ׀ּ ָׁםֹ דזֹֽֿ ּֿםֹֿ ַֹֿׁ בל ַבַ־ַׁ ַבׁדם דה ֳּב ֵױבַֽ זֵַֹֿ וםבֹ ַֹ ַבֵַַֿׁ ַבֽזדםֹ (ַבָׁםֿםֹ¡ זַבּדׁםֹ¡ זַבבםדםֹ¡ זַבױֽםֹ¡ זַָם ַבֵַַֿׁ ַבדֿהםֹ......ַב־ ).
- ׂםַֹֿ ־ֿדַ ַבֵהׁה זַב־ֿדַ ַבֵבׁזהםֹ ַבֳ־ׁל.
- ַדב ״ָםַ ַבֳדַב ַבֵבׁזהםֹ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ ַָבַזה ד ַבדהדַ ַבֿזבםֹ ַבם ׃ַוד ם הדםֹ ַבָהל ַבֽםֹ ם ַבַבד ַבָׁם".
הד ֳםוַ ַב׃ַֹֿ ַבַׁד¡ ו׀ו ום דװׁזַ ַבָהםֹ ַבֽםֹ בבַױַבַ זַבדבזדַ ם ַבָבַֿה ַבָׁםֹ! זום בוַ דּֿׁ הזַםַ בד םװׁ ָהם׀וַ! ֳם ֳהוַ בם׃ בוַ דה ֳ׃דֶַוַ ֳם הױםָ¡ ום דװׁזַ "ֵהװֶַםֹ" ־ם ֽםוַ ַבזודםֹ ־ב ױםַַ בזםֹ ײַָָםֹ. זו׀ַ םה׃ָֽ בל "דװׁזַ ַבָהםֹ ַבֽםֹ בבַױַבַ זַבדבזדַ" זבל "דװׁזַ ַבַדב ַבָׁם ב־ֿדַ זֹׁ ַבַױַבַ" זבל "דװׁזַ ַבהדםֹ ַבָװׁםֹ ַבָׁםֹ" זבל "דװׁזַ הדםֹ ַבָםֶֹ ַבָׁםֹ ַבדבזדַםֹ זהדםֹ ַָם ״ַַ ַבדּד ַבָׁם".
דַ םה״ָ בל "דַֽׁ בבדװׁזַ ַבם םדה ֵ״ֱַוַ ֳזבזםֹ בבהוזײ ַָבדּד ַבָׁם בםדֿ בל הםֹ ַבַױַבַ זַבדבזדַ דהַדַ ם ׀ב ד ַבַַּו ַבד׃ָבם בבַבד ַבדֿד ָֽבזב ַד 2020".
זדה םֳׁ ו׀ו ַבַׁםׁ ַבׁדׁדםֹ¡ ם׃״ם ֳה ם׃הּ ָױזֹׁ ״םֹ¡ ֳההַ דַ הַׂב ם דֽׁבֹ ַבֵהװֱַ זַבָםׁ¡ זבד הױב ָֿ ֵבל דֽׁבֹ ַבֵהװֱַ זַבדםׁ!
ם ו׀ַ ַבײזֱ בה ה׃ָׁ ֵ׀ַ דַ ַױׁ ַבדװַֹׁ ַבָׁםֹ ם דֹ זה׃ ַבַבדםֹ בדּד ַבדבזדַ בל ַׁםׁ ַבבַּה ַבֽײםׁםֹ ַבַֽבֹ ַָבֳדַהם ַבזֿׁםֹ זַבױזׁ ַבָבַםֹ!

