ד ַבז ׃ָ ַב־ָֹׁ זםוׁ ַבהײּ ו׀ַ וז דײדזה ו׀ַ ַב־ָׁ ַבהם ַבוַד ֽםֻ װׁ ַבֿםֿ דה דַֽׁ ַבָֻֽ ָֿםד ־ֿדֹ ַבָֻֽ ה ַבדבזדַ ׀ַ ַבױָֹ ַבדָׁ״ֹ ַָבדז ַבַּׁם ָׁ ־ֿדֹ ַבָֻֽ ַָבדז Search by Location דה ו׀ו ַבדַֽׁ ּזּב Google.com ַב׀ם ׃ם״ב ו׀ו ַב־ֿדֹ ׁםַָ. ״ ֽֿֿ ַבדה״ֹ ַבַּׁםֹ ַז ַבׁדׂ ַבָׁםֿם ד בדַ ַבָֻֽ בֽױב בל ַֹ ַבהֶַּ ַבדזֹׁ בל ַב־ַׁ״ֹ. 
*** 
םַוז! ״ב ־ֿדֹ דַׁהֹ ַבֳ׃ַׁ 
דֻב ־ֿדַ ַב׃ז ם דֽׁ ַבָֻֽ םַוז! זַֹֽֿ דה ֳוד ַב־ֿדַ ַבם ֿׁ ַבֻםׁ דה ַבֳדזַב זֽ׃םהַ בו׀ו ַב־ֿדֹ ֳ״ב ַבדז ־ֿדֹ ּֿםֹֿ דֻב ם דַׁהֹ ַבֳ׃ַׁ ָםה ַֹ ַבֶַָםה בל ַבװָֹ ֽל םֽױב ַבד׃זזה בל ֳײב ַבֳ׃ַׁ. םבַֽ ַבֶַׁׂ זׁ זױזבו בדז ַב׃ז shopping.yahoo.com. בל זּזֿ דַֽ דַׁהֹ ַבֳ׃ַׁ. 
ַָהַ׃זהם ״ֽׁ דּדזֹ דָֹׁ דה בזַֽ ׁײ ַבָבַׂדַ 
דה ַבדז ֳה ״ֽׁ ַָהַ׃זהם דּדזֹ דה בזַֽ ׁײ ַבָבַׂדַ זַבם װדב בל ֽׂדֹ דה ַב־ױֶַױ זַבזֶַ ־בַב ַבםַ דׁײ ּם׃ ָֿם 2003 ַב׀ם םַד ם דׁׂ ָֿם ַבַּׁם ַבַבדם ־בַב ַבֹׁ דה 19 ַבל 23 ֳזָׁ/װׁםה ַבֳזב ַבדָב. זײדה דּדזֹ ַבֳּוֹׂ ַבּֿםֹֿ (TH50PHD6) ז(TH42WD6) זַבם ָב ד׃ַֹֽ װַװודַ 50 ָזױֹ ז42 ָזױֹ בל ַבזַבם. הַד ׁםב דַ (RealMach) ַב׀ם םּד ָםה ־ױֶַױ בזַֽ ׁײ ַבָבַׂדַ זזֶַ דֽׁ בזֹֽ ַבׁײ (Panel Driver) ַבדַדבֹ. 
*** 
ַ׃דַׁׁ ָֽׁ ַבדַבַּ ָםה ַהב 
ז ַם ַד ֿם AMD 
םָֿז ַה ַבָֽׁ ַבד׃ֹׁ ָםה דהּם ַבדַבַּ ַהב זַם ַד ֿם AMD ׃ז בה ז דַ ַה בה װֹׁ דַ ה ״זםׁ דַבּ ּֿםֿ ָדםַׂ בד ם׃ָ ֵבםוַ ַֽֿ ֽל ַָֿׁ ַבֳ־ׁל ָ״ֽׁ דַבּ ֲ־ׁ םז ה דהַ׃ו. 
ה׀ׁ והַ ַהו ם ־בַב ַבֳװוׁ ַב׃ַָֹ ֳבה ַם ַד ֿם AMD ה ״ֽׁ ַַֻבזה Athlon 64 ָ׃ֹׁ 2 ¡2ּםַּ וׁׂ ז׃ׁ 503 ֿזבַׁ. 
ו׀ַ ַבֳ׃ָז ֳבה ַהב ה ״ֽׁ דַבּ ּֿםֿ ָהםזד 4 ( Extreme Edition) ָ׃ֹׁ 2 ¡3 ּםַּ וׁׂ ז׃ׁ 683 ֿזבַׁ. ַבדַבּ ַבּֿםֿ םדֿ בל הםֹ Hyperthreading ַבם ּב ַבדַבּ םױׁ זֳהו דַבּםה דה ֽםֻ ַב׃ֹׁ זַבֱֳַֿ זד׃זל ַבֽדַםֹ הֿ ַבַַָׁ״ ָװֹ ַבַהׁה.
