בבדֹׁ ַבֳזבל ם ַׁם־וַ¡ װוֿ ָֿם ַבםֹ דבזדַםֹ ׀ַ ״ַָ «ֶַָׁם»¡ ַָבה׃ָֹ בבַֹֻ ַב׃ֶַֹֿ ָׁםַנ¡ ֵ׀ ׃דֽ בדּדזֹ דה וזַֹ ַ־ַׁ ַבזדָםזׁ¡ ַב׀םה םץׁזה ַָ׃ד «וַׁׂ» Hackers¡ ָװה וּדַ ֵבׁזהםֹ בל דֿל ֳָֹׁ ֳםַד ָׁ־םױ דה «וםֶֹ ַבֵױַבַ» ם ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ַבָׁםֹ. זַהּֿׁ ב ַבוּדַ ַבדֹֽֿ ם בָֹ ַבׁזהםֹ הץ׃ר ַָבַזה ד «ַבזַבֹ ַבדַבםׂםֹ בבַױַבַ זַבז׃ֶַ״ ַבדֹֿֿ».
ּׁ ב ַבדץ׃ַָֹ ם ֳֽֿ הַֿ ָֿם ָםה 2 ז 5 הם׃ַה (ֳָׁםב) בל וַדװ «דִדׁ ֳדה װַָ ַבדבזדַ 2007» ַב׀ם ץֿ ֽ הזַה «ַבדֹׁ ַבדץדרֹ»¡ זַב׀ם הדו דִ׃׃ֹ «וַ ֵה ׀ַ ָז׃» ַבַבדםֹ. זהַ׃ ַבוַׁׂ ם ֵַָׁ ַבוּזדַ ַבֵבׁזהםֹ¡ ָֽםֻ ַ׃״ַ ָײוד ֵ־ַׁ װַָ ַָֹ בדִ׃׃ַ ֳדהםֹ ז׃ׁםֹ. זם ַבֳֽזַב «ַב״ָםםֹ»¡ ץױהר ב ַבֳַב ם ֵ״ַׁ ַבֶַּׁד ַבם םַָ בםוַ ַבַהזה.
זֳבל דֽדֿ הַױׁ ַבַהד¡ ַבדֿםׁ ַבַד ב «וםֶֹ הםד ַבַױַבַ»¡ בדֹ ה ָֹּׁ ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ם דַּב ֳדה ַבײֱַ ַבֵבׁזהם זַבַדב ד ד׃בבם װָֹ ַבֵהׁה¡ ״ׁ םוַ ַבל ַב־״זַ ַבם ַ־׀וַ ַבוםֶַ ַבֽזדםֹ ׀ַ ַבבַֹ ם דַ םב ָײדַה ַבַָֿבַ ַבַּׁםֹ זַבװ־ױםֹ בל װָֹ ַבֵהׁה זֽדַםוַ דה ַבַ־ַׁ זַבװ זַב׃ברב. זהַב ֿֿ דה ״בַָ «בםֹ ֵױַבַ» ֿזַׁ דֹֻ ם דַּב ַ־ַׁ ַבזדָםזׁ «וַה» Hacking.
זהַ׃ 20 ׁםַנ בל דֿל ַבֳםַד ַבֳָֹׁ ם ֵַָׁ ֳֻֽֿ ׃ָב ֵ־ַׁ ַבװַָ. זײד ב ׁם ַֿֿנ דה ַבוַׁׂ זַב־ֱַָׁ ם דַֹֽ ַבֵ־ַַׁ. זֽֿרֿ דבַ דץֹֽֿֿ¡ זץׂר בל זדָםזַׁ ז־זַֿד דםהֹ¡ ֳוַֿ בוּדַ וִבֱַ ַבוַׁׂ¡ ָֽםֻ םזׂ ַבׁם ַב׀ם םהּֽ ם ַבזױזב ַבל ֳָׁ ֿֿ דה ב ַבדבַ ־בַב ֳױׁ ז. זבד םץ׃דֽ בבדהַ׃םה ָדוַּדֹ ֳּוֹׂ ָײוד ַבָײ.
זבל הֽז דַׂדה¡ הַװ ַבדװַׁזה ם «דִדׁ ֳדה װַָ ַבדבזדַ 2007» דזַײם ֿרֹ ב ֳָדה ַבװַָ ַבׁדםֹ זדם ַבדֹׁ ָדַוםוַ דה ־בַב זּוַ הׁ בַָֹׁ 20 ֳ־ױַױםַנ זַַָֻֽנ ֳָדה ַבװַָ. זװַׁ וִבֱַ ַב־ֱַָׁ ם 4 ּב׃ַ ֿׁםָםֹ הםֹ בזםד ַבװַָ ַבַבׁזהםֹ זַדהוַ¡ זװֽׁ ֳֻֽֿ ַב״ׁ ַבם ם׃־ֿדוַ ַבד׃בבזה בדוַּדוַ¡ זָםַה דהַוּ ַבַֿ ַבֳ׃ַ׃םֹ ײֿוד ד הֹׁ דה ָׁ בֳֻֽֿ הזבזּםַ ֳדה ַבװַָ זַבזדָםזׁ.
םםׁ ם ױזֹׁ «ד־ׁם ַבזדָםזׁ» זֳַבוד

