ׁׁ דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבּוַׂ ַבזדם בהםד ַבַױַבַ ַבדױׁם ֶַָׁ׃ֹ זׂםׁ ַבַױַבַ זהזבזּםַ ַבדבזדַ ״זםׁ ־ֿדַ ַבַױַבַ ַבדֿדֹ בל ַב״ֶַַׁ ַבדַֹׁ ם ַבֳּזֱַ ַבדױׁםֹ. 
זֳֿ ֶׁם׃ ַבּוַׂ ַבזדם בהםד ַבַױַבַ ַבדוהֿ׃ בֱַ ודם ֳה ַבּוַׂ ֿ ַד ֵָֿ־ַב ֹֿ ״זםַׁ בל ַבׁ־םױ ַבדדהזֽ בזםׁ ־ֿדַ ַבֵהׁה בל ״ֶַׁוַ ַבַָֹׁ ם ַבֳּזֱַ ַבדױׁםֹ¡ םװדב ַב״זםׁ ֵֿ־ַב ־ֿדַ ַבדִדַׁ ַבדֶׁםֹ זַבהזַ ַבבׂםזהםֹ זַבֵ׀ַםֹ בל ַב״ֶַַׁ ַב־ַױֹ זַבֽזדםֹ. 
זַה ַבּוַׂ ַבזדם בהםד ַבַױַבַ ֿ דהֽ ׁ־םױ װםב ־ֿדַ ַבֵהׁה בל ״ֶַַׁ ָזםהּ זָדזָּ ַבׁ־םױ םַֽ בַָׁ ַב״ֶַַׁ ־ֿדַ ם ַבֳּזֱַ ַבדױׁםֹ. זםֿ ֿ־זב ־ֿדַ ַבדִדַׁ ַבדֶׁםֹ זַבהזַ ַבֵ׀ַםֹ ַבדֶׁםֹ זַבד׃דזֹ בל ַבׁ־םױ ַב׃ַָ¡ ״זַׁ וַדַ םזַָ ד ַב״זׁ ַבהזבזּם ַבַבדם ַבדּו הֽז ״זםׁ ַב־ֿדַ ַבבַ׃בםֹ ָױֹ ַדֹ¡ זבםזׁ בַּׁב ַבֳדַב זַבד׃ַׁםה ב ַב־ֿדַ ם ַבֳּזֱַ ַבדױׁםֹ ד דד ֿזב ַבַבד.
