ֳַּ װֹׁ «זדָםזׁ ֳ׃זװםם׃» ַבַדםׁםֹ ַד׃ ַבַז׃ַ״ ַבדהםֹ ָ״ַ הםֹ ַבדבזדַ ם ַבװׁ ַבַז׃״ ֵָבַהוַ ה ־״ֹ ַַֹֿ וםבֹ ּ׀ׁםֹ בֳדַבוַ ם ַבדה״ֹ זָױזֹׁ ־ַױֹ ם ַב׃זֿםֹ ֳָׁ ַ׃זַוַ ם ַבװׁ ַבַז׃״. זַבה ַבװֹׁ ַבם זױ ֳָהוַ ַָׁ װֹׁ ַבדםֹ ם ַהַּ ַָׁדּ ַבזדָםזׁ ַבַַֿׁםֹ ַהוַ ׃ַָװׁ ֳדַבוַ ם ַבדה״ֹ ָױזֹׁ דַָװֹׁ ָֿ ַה ַה דֿ בל הזַ זׂם זזבֱַ. 
זַם ו׀ו ַבַהֱַָ ם ַַָ ײֶַֽ דַבםֹ ַה דהוַ ַבװֹׁ זֳֿ ַבל ״ֿׁ ַָׁ דֶַֿׁוַ ַבהם׀םםה זַַֽבוד ַבל ַבײֱַ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ָודֹ ַבבַָ ָֽ׃ַַָ ַּזׂ םדוַ דבםַׁם ֿזבַׁ בבֳֻםׁ בל ַב׃ז. זָדזָּ ו׀ו ַבםםַׁ ׂד ַבװֹׁ ֿװםה דׁ ֶׁם׃ם בוַ ם דֿםהֹ ָֿם בבַהׁה זֽ ֻבַֹֻ דַָ ם ַב׃זֿםֹ ם ַבׁםַײ זֹּֿ זַבוַׁה. 
ז׃ל ַבװֹׁ דה ־בַב ו׀ו ַב׃םַ׃ֹ ַבל ַבֽֿ דה ־׃ֶַׁוַ ם ַבדה״ֹ זׁ ֶַַֿוַ ַב׃הזםֹ ם דה״ֹ ֳזׁזַָ זַבװׁ ַבֳז׃״ זֳׁםםַ ַבם ֿׁ ָהֽז דבםַׁ ֿזבַׁ ֳדםׁם. 
זַב ּבָםׁ בַׁזַ הֶַָ ַבֶׁם׃ זַבדֿםׁ ַבַד ַבּֿםֿ בבװֹׁ ם ַבװׁ ַבַז׃״ ַהוַ ׃זּו ַבל ״ַ ַבװַׁ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ ם ַבדה״ֹ בׂםׂ ֶַַֿוַ. 
ז׀ׁ ב«ַבװׁ ַבַז׃״» ַה ַ׃ַׁםּםֹ ַבהדז ֿ װדב ַםײַ ַבזׂם ַבדַּהם בַָׁדּ הּוַ ַבװֹׁ ד ַּוֹׂ ַבזדָםזׁ ַבּֿםֹֿ ַבם װׁםוַ דִ׃׃ַ ם ַבדה״ֹ. זַב ַה ַׁׁ ַַֹֿ ַבוםבֹ םװדב ַֹ דבםַ «זדָםזׁ ֳ׃זװם׃» ם ַבַבד ָבֹ ָב 40 דבםזה ֿזבַׁ זַהוַ ׃ִֿם ַבל זםׁ 70 דבםזה ֿזבַׁ ׃הזםַ. זַב בַׁזַ ַה דבםֹ ַבַ׃הֱַ ה זבֶַוַ ם ַבדה״ֹ ׃ד ַָבֿׁםּ ד ַבַַֽ ָָײ דהוד םבָזה דַםםׁ זװׁז״ ַבװֹׁ ם ַבֱַַֿ זַב־ַָׁ זַהֱַ זבֱַ ּֿֿ ֽ׃ָ ַבדַםםׁ ׀ַוַ. 
זֽ ַבװֹׁ זדׁוַ דֿםהֹ ַם׃בַהֿםַ ָזבַםֹ הםזםזׁ ֶַַֿ ם ַב׃הֹ ַבדַבםֹ 2003 ָב 3.2 דבםַׁ ֿזבַׁ ם ַבז ַב׀ם ַּזׂ םו ַב׃םזבֹ ַבהֿםֹ ַבם ֽוַ דבםַ ַבװםב ַבדבםַׁ ֿזבַׁ בב׃הֹ ַב׃ַֿ׃ֹ בל ַבזַבם¡ דדַ םּבוַ זַֹֽֿ דה ֳָׁ װַׁ בױהַֹ ַבָׁדּםַ ם ַבַבד ֽ ו׀ו ַב׃םזבֹ ַבהֿםֹ דה דבםַ ַבװםב. זוהַ ַבֿםֿ דה ַבדִ׃׃ַ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ ַבם ׃־ֿד ֽבזב דָםזׁ ֳ׃זװםם׃¡ דהוַ : ָה ַבֵדַַׁ ַבֿזבם זֶַֹֿׁ ַב״םַׁה ַבדֿהם ם ָֿם זדׁׂ ַבַױַב ַבַָ בדִ׃׃ֹ ַבֵדַַׁ בבַױַבַ «ַױַבַ»¡ זַב־״ז״ ַבּזםֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ זװֹׁ ֳָז ָם בׁםׁ ַבה״ זַבָּםב בבױהַַ ַבָׁזםדַזםֹ זװִזה ַבָבַ״ ַב׃ב״ַהם ם ץדַה.

