בד םֿ ׃ַה ַָׁםב ַָֹּֽ ַבל ַהַׁ ֿזׁוד ם ױַבַ ַבַהׁה ַבם ױ ָׁזַֿוַ ״זַב ַבםזד ָוֿ ַבַ״בַ בל דַ ֳם ָו ַבדזַ דה ּֿםֿ ד ַבַה װֹׁ זׁ םבםזד ה ַ״בַ ־ֿדֹ ַבַהׁה ָׁ ַבדֽדזב.
זָׁ ַבַהׁה ַבַֻׁ ַ׃־ַֿדַנ זַׁםַַֿנ דה ָםה ַבהזבזּםַ ַבֽֿםֹֻ ם ֿׁ׃ַה ַבַׁ דַ ַױָֽ ױבֹ ַבָׁ״ ַבדײבֹ ָםה װׁםֹֽ זַ׃ֹ דה ַבװַָָ ַבֿׁם זב דַ וז דװז זּֿםֿ. ײבַנ ה ַ׃וַדוַ ם ֽם ַבֿםֿ דה ַבַָׁ ַבם ַּֽ ַבד ַבװַָָ ַבַַָׁ״ (ַב׀ם ַָ װֶַַנ ם ֿׁ׃ַה ַבַׁ ָׁ ַבםַוזז) ַז ַםַּֿ ׁױ דב ־ַּׁ ַבָבַֿ דה ־בַב ַבַׁ ַב׀ם םֽו ַבדזַ ַבדֹֿֿ בבדַֹֻֽֿ ַבױזםֹ ַז ַבַָםֹ.
זבל ׁד ַה ַ׃־ַֿד ַבַהׁה ָׁ ַבדֽדזב םָׁ ־״זֹ דֳ־ֹׁ ָײ ַבװםֱ ַדַד ַבהםַ ַבם זַׁ בֿל ֿזב ַבּזַׁ דֻב ׃זׁםֹ זַבַֿׁה זׁםַ ַבַ ַה ד׃ִזב ַבַױַבַ ם װֹׁ זׁ םבםזד ֳהֽל ַָ׃ַָָ ו׀ַ ַבֳ־םׁ ַבל ַבהַד ַב׃ַָ ָ׃ָָ ׁײו ַ׃־ַֿד (ַבזֿ) ַבֿזבם ַבדַָװׁ ם ַבַװַׁ בֿל ַבװַׁ ַבד־ױױֹ. זםײם: «הַ ם ַב׃ַָ הדֿ בל ַבדַםֽ ַבֿזבםֹ ַבַ ַההַ ַבםזד זָֿ ַבַ״ַֹֽ ַָבהַד ַב׃ַָ דהַ דה ַ׃־ַֿד דַֽ ַבֿזבֹ ַבדַָװׁ זוז דַ דההַ דה ֿםד ־ֿדַ דדםֹׂ ם ַבד ַבַױַבַ».
ַַָב ַבדזַ״הםה בל ַבַװַׁ ם ַב־ֿדֹ ַבם זׁוַ װֹׁ זׁ םבםזד ָרׁ ם װב ַז ם ֲ־ׁ ה דֿל ב ַבַַֿׁ ַב׀םה ׃ָזַ םׁוד דה ַבַׁםםה ם דַּב ַבַהׁה זַהֱַ ַבדֽדזב ָ׃ָָ ֽׁ ַבהַד ַב׃ַָ בדֻב ו׀ו ַב־ֿדַ. זםֿ ֶׁם׃ דוהֿ׃ם ַבװֹׁ וםׁװ ּבַב ַה «400 ַב דװׁ ם ־ֿדֹ ַבַהׁה ָׁ ַבדֽדזב ם ַָׁםב בם׃ ה׃ָֹ הוֶַםֹ ַדַד ּֽד ַב״בַָ ַבם ׁ םזדַנ ָֿ ֲ־ׁ זוז דַ םִֿ ַה ַבַהׁה ַױָֽ ם ֿׁ׃ַה ַבַׁ דה ד״בַָ ַבֽםַֹ ַבױׁםֹ».
זָׁ ַזַ־ׁ ַב׃םהַ ַבזבַֹֿ ַבֽםםֹ בֿ־זב ַבַַֿׁ ַבל ַבד ַבַהׁה זַבׁ׃ֶַב ַבֿזבםֹ דַ ׃ַֿ ַבדַום ַבדהװֹׁ ם דד ַבדֿה ַבֿׁםֹ בל ֿ ַבֶַבַ ַבדװֹֿֿ ַבל ַׁםַֿוַ ָֿ ַדהַוַ ָוֿ ַבַױַב ָׁ «ַבדַם» ַָָהֶַוַ ם ַבֿזב ַבַזׁזָםֹ זַבזבַםַ ַבדֹֽֿ.
זםד ַבדװׁזה ם ־ֿדֹ זׁ םבםזד ָדםַׂ ַ־ׁל ַה זַֹׁׂ ַבַױַבַ ם ַבםד ֿׁ׃ַה ֳֿ בםוַ ָב דהֽוַ ַַֹּׂ ַבדב ם ו׀ַ ַב״ַ זדה ָםהוַ ַ׃ַׁׁ ׃ׁ ַבדַֹֻֽֿ ַבַֿ־בםֹ בל 6 ׃הַ בַזֹ בל ַבֶַוַ בבַװַַׁ ַבװוׁםֹ זֿד ַהײֱַ זַֽֿ ַבדַֹֻֽֿ ֽל ָֿ ַהײֱַ ֹׁ ״זםבֹ דה ֿד ַ׃־ַֿדוַ.

