ֳ׃׃ דז׃זֹ זםםָםֿםַ ם ַד 2001 דה ָב ּםדם זםבׂ¡ זום ֽזם ַבםזד בל ֽזַבם דבםזה זֻדַהדֶַֹ ֳב דַב¡ דזָֹ ָדֶַם בֹ¡ ֻדַהדֶַֹ ֳב דהוַ ַָבבֹ ַבֵהבםׂםֹ. זָׁ ו׀ו ַבדז׃זֹ¡ ַבדזֹׁ ָׁ ֵהׁה ַָבדַּה זַבם ַ׃ָ װוֹׁנ ז׃דֹ ַבדםֹ דױֿׁע דזֻז דה דױַֿׁ ַבדבזדַ¡ דזֹֽ ַבדױֿׁ¡ ֵ׀ ֳהוַ ׃דֽ בֳם װ־ױע¡ זדה ֿזה ַבֽ דה וזםו¡ ֳָה םֿ־ב דַבַע ּֿםֹֿנ ֵבםוַ¡ זֳה םֿרצב זם׃ָֿב ֳם דַב¡ ״ַָנ ד דרץה ד׃־ֿדוַ דה ִׁםֹ ּדם ַבֿםבַ ַב״ֶַֹׁ בםו. זֿ ֳבה וםֶֹ ַבֵ׀ַֹ ַבָׁם״ַהםֹ ה ַֿׁ׃ֹ ֳּׁם דִ־ַׁנ¡ זױרףב ֵבל ֳה ו׀ו ַבדז׃זֹ זַׂם ם ֿוַ ַבדז׃זֹ ַבָׁם״ַהםֹ.
ַ׃־ֿד ַבֿםֿ דה ַבדַֽד ם ֳדםַׁ זהַֿ ו׀ו ַבדז׃זֹ ם ַבָֻֽ ה ָײ ַבדבזדַ ַבדבֹ ַָבַֿזל ַבד״ׁזֹֽ ֳדַדוַ¡ ם ֳֽֿ ַבַֿזל ַד ֳֽֿ ַבזבַםַ ם ֳדםַׁ ֵָױַֿׁ ַהזהע םׁײ ײׁםָֹנ בל ֵהַּ ַבדװׁזַָ םׁ ַבֽזבםֹ. בד םׁרצ ַבַהזה דַ ום ַבדװׁזַָ¡ ׁײ ַבזבַםֹ ו׀ו ַבײׁםָֹ בל ֵֽֿל ַבװַׁ ַבם זד ֵָהַּ דֱַע דֿהם דֳָ. ַׁײ ַבװֹׁ ָֹּֽ ֳה ַבדֱַ בם׃ דה ַבדװׁזַָ¡ ַבדֱַ וז ַבדֱַ¡ זַבדװׁזַָ םָּ ֳה םֿ־ב ַבֵה׃ַה ָױהוַ ָ״ׁםֹע דה ַב״ׁ¡ זַדֿ בֳםםֿ ױֹֽ ֳזַבוַ בל דַבע דהװזׁע ם דז׃זֹ זםםָֿםַ¡ ֱַּ םו ֳָה ַבדֱַ בם׃ זבַ םדה ַַָׁו ַֿ־בַנ ײדה ַבדהל ַבדַָװׁ בבדֹ דװׁזָ.
םׁ ֳהו הַׁנ בב״ָםֹ ַבדזֹֽ בו׀ו ַבדז׃זֹ¡ ֵה ָײ ַבדַֽד ֳָֿ הׁ ֵבםוַ הֹׁ ֽ׀ׁ¡ זװ דה ־״ׁ ַבזז ם ַב־״ֳ ם ַֽב ַבַדַֿ בםוַ. ֿ ֱַּ ם ֳֽֿ ַבַַׁׁ ַבױַֹֿׁ ה דֽדֹ ַבַ׃ֶהַ בזבַםֹ םהם׃ם ַבֳדםׁםֹ¡ זַבם ַֽזב ֳֽֿ ַבֳ״ַׁ םוַ ַבַַּּֽ ָדַ ֱַּ ם ַבדז׃זֹ: ((הַׁנ בֽםֹ זה ו׀ַ ַבדױֿׁ דה דױַֿׁ ַבדבזדַ דזַֽנ בבֿםב דה ָב ַבַדֹ¡ ֵה ־ָֹׁ דֽׁׁםוַ ום דֽב הׁ¡ זבַ םדה ֽֿםֿ דֿל ֵדַהםֹ ַבַדַֿ בםוַ. זב׀ב ֵההַ בַ הׁל ֳָהוַ װב דױַֿׁנ דהַנ.)) ֳדַ ם הַֿ ֿ ֿד ֳֽֿ ַבדֿםה ֳדַד ֵֽֿל ַבדַֽד ָֿבםב ד׃־בױ דדַ וז דהװזׁס ם זםםָםֿםַ ֿדַנ בײםו¡ ֿׁ בםו ַבדֽדֹ ֳָה ּזֹֿ ַבדַב בד ִֻׁ םוַ¡ ֵ׀ ֳהו בד םװׁ ֵבל ַבדױַֿׁ ַבם ַדֿ בםוַ.
זבַנ¡ ֿ ֽױב ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ם ַבֳװוׁ ַבדַײםֹ ױֹס ה׃ דױַֿםֹ ו׀ו ַבדז׃זֹ הוֶַםַנ¡ ז־״זֹׁ ַבַדַֿ ָװבע ד״בע בל דַ םֿׁ םוַ. ם װוׁ װׁםה ַבַֻהם/הזדָׁ דה ַבַד ַבֶַ¡ ַװ ּזה ׃םהַֻבׁ¡ זוז ַבױַֽם ַבדַֿ ַבדׁז ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדםׁםֹ זַב׀ם ַה םדב ד׃ַַֿנ בׁזָׁ םהֿם ם ֳזֶַב ַב׃םהַ דה ַבׁה ַבדַײם¡ ֳָה והַ דַבֹנ ם זםםָםֿםַ װםׁ ֵבל ֳהו ַה דזׁ״ַנ ָװבע דַָװׁ ם דבםֹ ַםַב ַבװםםה םהֿם¡ םׁ ֳהו בד םָֻ ײֿו ֳם װםֱ. זֿ הװׁ ו׀ַ ַבדַב ם ַבדז׃זֹ בֹֿ ֳװוׁ¡ זֳׁו ַבֿםֿ דה ַבהַ׃. ַװל ּזה ֵבל ֵַֹֿׁ ַבדז׃זֹ¡ ַבם ַד ָד׃ֽ ַבדַב¡ םׁ ֳהו בד ם׃״ ַבזױזב ֵבל ַבװ־ױ ַב׀ם ַד ַָָו. זֿ ֳַֻׁ ּזה ײֹּנ ֵבַדםֹ ָםֹׁנ ם זּו ַבדז׃זֹ ַֿׁנ בל ו׀ו ַבַֹֻֽֿ¡ םׁ ַבדז׃זֹ ָהֱַנ בםוַ ׃םַ׃וַ¡ זֳָֿ װׁ״ בל ֳזבֶ ַבַָׁםה ֵָֿ־ַב דַבַע ֵבםוַ ַבםַד ַָב׃ּםב זַבׁם ה וזםַוד¡ דַ ֳהוַ ּד ׁםַנ דה ַבד״זםה בבםַד ָדבםֹ דֽםױ זֿם דַ ם׀ׁ םוַ¡ ֳדבַנ ם ַ׃ַֹֿ דַהוַ זדזֻזםֹ דַ םהװׁ םוַ.
ֵה ַ׃־ַֿד ַבדבזדַ ַבד׃ֽױבֹ דה ֵהׁה בַ םָׁ ַָב״ָ ז׃םבֹנ דײדזהֹנ דה ז׃ֶַב ַבֵַָֻ¡ זֵהרף ֳײ ֿבםבע בםֿם דה װֳהו ֳה םזרצײוַ¡ דַ ֳה ַבַדַֿ בםוַ בזֽֿוַ דה װֳהו ם ָײ ַבֳֽםַה ֳה םוֿֿ ֽז ַבהַ׃ זֽׁםַוד¡ ַבֳַֽד ַבײֶַםֹ ױֿׁ ָהֱַנ בל ַבדבזדַ ַבדזַֹׁ ָםה םֿם ַבַײם¡ זֵ׀ַ ַה ו׀ו ַבדבזדַ םׁ דזֻזֹ¡ ֿ ם־״ֶ ַבַײם ם ֽדו ָװבע ֳםֿ. םׁ ֳהו ם ַבז םהו¡ בַ ם׃״ם ֳֽֿס ֳה םהׁ ֳודםֹ װָֹ ֵהׁה דױֿׁ וַדע זָםׁע דה דױַֿׁ ַבדבזדַ¡ םםֿ ַ׃־ַֿדו דה ָב ַבײַֹ ַבֹׁ ַבֳ׃ַ׃םֹ בבַֿבֹ ֵבל ַבוזׁ¡ זַבדדֻבֹ ם ַבזױזב ֵבל ַבֽםֹ ַבד״בֹ¡ דה ֿזה םםֿ ַבײַֹ ָזַֿ זװבםַ ֿ ײׁ ם ָײ ַבֳֽםַה זבַ ה.

