םװַׁ ״בַָ דױׁ ם הוֶַםַ ַבד׃ַָֹ ַבַבדםֹ «ֳ׃ ַבף־םרב» («ַםדַּה ַָ» Imagine Cup) ַבדזּוֹ בב״בָֹ¡ זַבם הדרוַ װֹׁ «דַםׁז׃ז» ו׀ַ ַבַד ם דֿםהֹ «׃םזב» ַבזׁםֹ ַבּהזָםֹ ם ֲָ (ַ׃״׃) ַבדָב. זםֽ ב ַבדץ׃ַָֹ ַבׁױֹ ֳדַד װַָָ ַבַבד בבדװַֹׁ ֳַָׁוד ַבּֿםֹֿ ם ֿםד ַבֽבזב ַבהזבזּםֹ זַבַַָֿםֹ בדזַּוֹ ַבדװַב ַבם זַּו ֿזבוד ם ַבדַּבַ ַבד־בֹ.
זַבה ַבדֿםׁ ַבַד בׁ װֹׁ «דַםׁז׃ז» ם דױׁ ׁםד ׁדײַה ֽ ַָָ ַבֿד בבדװַֹׁ ם ַבד׃ַָֹ¡ דװַֿֿנ בל ֿזׁוַ ם ֿד ַבדזַוָ זַבזב ַבװַָֹ זַבװ ה ַבּםב ַבדָב דה ַבדדםׂםה¡ ֵײַֹ ַבל ֵַֽוַ ַבׁױֹ ֳדַד ֳױַָֽ ַבֳַׁ ַבדדםֹׂ בֽזםב דװַׁםוד ַבל ֽםֹ זַֹ.
ז׀ׁ דֿםׁ ״ַ ַבד״זׁםה ם ַבװֹׁ ֳֽדֿ ַֿב ַה ַבד׃ַָֹ װ ם ַבֳזַד ַבַ־םֹׁ ה דֿל ַב״זׁ ַב׀ם םֽרו ״ַ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ם דױׁ ֽםֻ ֿד בבד׃ַָֹ ַבַד ַבדַײם 394 ״ַבַָנ דױׁםַנ. זֽםהוַ¡ דה 4 דהוד דה ַבֳוב בבֳֿזַׁ ַבהוֶַםֹ ם ב ַבד׃ַָֹ ַבם ַבם ַ׃ײַוַ ַבוהֿ.
זַץָׁ ׀ב ֳָׁ דװַֹׁ דה ֿזב ַבװׁ ַבַז׃״ ם ַבױםַ ַבהוֶַםֹ¡ דַ םִֿ ַבזַּֿ ַבזם זַבַב בבזב ַבָׁםֹ זַבדױׁםֹ ַבװַָֹ ם ַבדַֽב ַבֿזבםֹ.
זֳײַ ֳה ד׃ַָֹ ו׀ַ ַבַד הֿ ֽ װַׁ «־םרב ַבדַנ ׃דֽ םו ַבהזבזּםַ ָֿםד ַבבםד ָ״ׁםֹ ַײב בבּדם» בֵַֹֽ ַבׁױֹ ַדַד ַבדװַׁםה ב־זײ ַבֽֿם ם ֿםד ַַׁ ּֿםֹֿ בֽ׃םה ַבדבםֹ ַבבםדםֹ ַָ׃־ַֿד הזבזּםַ ַבדבזדַ. זװדב ַבד׃ַָֹ ו׀ַ ַבַד 3 ַ׃ַד ֶׁם׃םֹ: «ַבֽבזב ַבהםֹ»¡ זםװדב ױדםד ָׁדּםַ ַבזדָםזׁ ז״זםׁ ַבהזבזּםַ ַבדץֿדֹּ÷ ז «ֽֿם ַבדוַַׁ»¡ זםװדב דװׁז «וזװםדם» זֽֿם הזבזּםַ ַבדבזדַ זַב־זַׁׂדםַ÷ ז «ַבהזה ַבׁדםֹ» ַב׀ם םײד ַבױזםׁ ַבזזַׁם זַבַבַד ַבױםֹׁ זױדםד זַּוַ ַבַ׃־ַֿד.
זַבדבזד ֳה װֹׁ «דַםׁז׃ז»¡ דבַ הץץד װםב ַבזדָםזׁ זָׁדּםַו¡ ֳ״ב ַבד׃ַָֹ דה׀ 4 ֳזַד זװַׁ םוַ ַֻׁ דה 100 ֳב ״ַבָ דה ַֻׁ דה 100 ֿזבֹ בֽֿ ַבֲה. זםָב ַּדַבם ַבּזֶַׂ ַבדַבםֹ ַבם ֿדוַ «דַםׁז׃ז» ם ו׀ו ַבד׃ַָֹ 170 ֳב ֿזבַׁ.

