 ֽױב ֳזב ה¡ ַבװֹׁ ַבֶַֹֿׁ ם ֿםד ־ֿדַ ֵהׁה זַבַױַבַ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ בל ׁםד ־בַב ֽב ֳםד ַָׁםֹ זׂםׁ ַבױֹֽ ַבֿזׁ ֽדֿ ַבדַה ם ַֹ ַבדב םױב בבדִדַׁ ַָבׁםַײ ־בַב ַבֳ׃ָז ַבדַײם. 

ֽםֻ ַד ַָֿבׂםׂ ַב״ם ָ׃בםד ֿׁ ֵבל ַבדוהֿ׃ וֿ ַבֽ׃םה¡ ַבדֿםׁ ַבַד בװֹׁ ֳזב ה. זםֳם ו׀ַ ַבׁםד ֿםׁ בדװַֹׁ ֳזב ה ַבַבֹ ם דִדׁ "ַבֳהדֹ ַבדׁםײםֹ זֳֻםׁוַ בל ׃בַדֹ ַבדׁײל" ַׁם הם בבדִדׁ¡ זַב׀ם ֿ ם 20/03/2007 ם ַֹ ַבדב םױב בבדִדַׁ.

זם בם בו ָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ¡ ַב ַבדוהֿ׃ וֿ ַבֽ׃םה ַבדֿםׁ ַבַד בװֹׁ ֳזב ה: "ֵהו בדה ֿזַם ַב־ׁ זַבַַׂׂ ֳה הֽױב בל דֻב ו׀ַ ַבׁםד זַב׀ם םֳם בםִֿ ַבַׂדהַ ַָבדּד. זהײד ַׁםהַ ַבהםֹ בו׀ו ַבַבםֹ ֵבל ַבֹ ַבַׁםַ ַבֳ־ׁל בַבםַ דדַֻבֹ בּ׃ֿ ד׃ִזבםהַ זַבַׂדהַ ַבַּדַם". 

ם׀ׁ ֳה װֹׁ ֳזב ה ַד דִ־ַׁנ ַָׁםֹ ֿֿ דה ַבַבםַ זַבֳהװ״ֹ ַבדודֹ ָדַ ם ׀ב דבל ׃םַֿ ַבֳדַב ַבַֻם ַבַֻהם ײבַנ ה ַבֿםֿ דה ַבַבםַ ַבֳ־ׁל. 
