זָׁ ו׀ו ַבֶַדֹ ַבם םװבוַ ַבדוֿ ׃הזםַנ ַָבַזה ד דָ ַבֽםַ ַבםַֿׁבם ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ (FBI)¡ זַבם ֳָֿ ֵ״בַוַ דה׀ ַבַד 2000¡ ַבדּׁ ַבֶׁם׃ם ַבֶַֿד בֲבַ ַבװַׁ ז־ֱַָׁ ֳדה ַבדבזדַ זװַׁ ַבֿזֶַׁ ַבֽזדםֹ ַבד־ױֹ ֽזב ַבַבד¡ בבׁ בל ֳָׁ ַבֳ־״ַׁ ַבם וֿֿ ֳהדוַ זװַָוַ זָהַוַ ַבֽםֹ. זּׁ ֳודםֹ ו׀ו ַבֶַדֹ ֵבל ַב״ׁםֹ ַבם װב ָוַ בל ַדַֿֿ ַבַד¡ ום ״ם ֽזַבם 230 ֹֻׁ ֳדהםֹ ום ַבֳֻׁ ַהװַַׁנ ֽזב ַבַבד¡ ז־ױׁ ֳודוַ זֳװֿוַ ־״ַׁנ¡ זװֽׁ ״ׁ ַֿםוַ ָװב ֲדה¡ דב־ױֹ ָ׀ב ֲבַ ׃ַַ ַבדב בװַׁ דה ֳוד ־ֱַָׁ ֳדה ַבדבזדַ ם ַבַבד (םײדה "דּב׃ ַבֽדֱַ" ַבד׃ִזב ה ַבֶַדֹ ־ֱַָׁ ֳדה ַבדבזדַ ם ַבֽזדַ ַבֳדׁםםֹ זַבָׁם״ַהםֹ זַב׃הַזׁםֹ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל װַׁ דה ־ֱַָׁ ֳדה ַבדבזדַ ם װַׁ ַבָׁדּםַ ַבד־ױֹ¡ זַבװַׁ ַבַ׃װַׁםֹ¡ זַבַּדַ זדַׁׂ ַבָֽזֻ).
זּֿםׁ ַָב׀ׁ ֳה ֹֿ ַָׁדּ ַּׁםֹ ץ׃־ֿףד בֽױ ַבֳּוֹׂ ַָֻֽנ ה ַבַֻׁ ַבֳדהםֹ¡ דֿ בל ו׀ו ַבֶַדֹ ַבדּׁ ַבֶׁם׃ם ם דבםַ ַבֽױ. זב׀ב ֽׁםר ָ ֳה ״ב בל ֶַדֹ ֳֻׁ ַבֳ־״ַׁ ַבֳדהםֹ ַהװַַׁנ ם ַבַבד¡ זֳה ׃ַׁ ֵבל ַַָ ַבהױֶַֽ זַבזױםַ ַבױַֹֿׁ ה ַבדוֿ ב׃ֿ ַבַֻׁ ַבדזּזֹֿ ם ֳהד ַבדהׂבםֹ ֳז ַב־ַױֹ ֳָדַב¡ בדַנ ֳה ַַָ ־״זַ ו׀ו ַבֶַדֹ םֿזםַנ ׃םהם ה ֵהַ ֲבַ ַבֿזבַַׁ. זההָו ֵבל ֳה ַֽזֱַ ֳהד בל ֳם דה ו׀ו ַבַֻׁ בַ םׁײ דּֿׁ ֳדה ַֽ׃זָ ֳז װָ בב־״ׁ¡ ָב דה ַבדֽדב ֳה םִֿם ׀ב ֵבל ַ׃בַב ו׀ו ַבֳּוֹׂ ַֹֿ בבַהײַײ בל װַָ זֳהדֹ ַבֲ־ׁםה ֿזה בד.
ֳװֿ 10 ֳ־״ַׁ וֿֿ ֳהדֹ זםהֿזׂ 
ױרב ַבֶַדֹ ֳוד ֳ־״ַׁ ֳדה ַבדבזדַ זַבַױםב ַבהםֹ ַבם םָּ ַַָוַ בֽדַםֹ ַבֳהדֹ זַבװַָ ֽזב ַבַבד. זֵבם ם דַ םבם¡ ־בַױֹ ֳוד דַ זֿׁ ם ו׀ו ַבֶַדֹ דה ַבז׃ֶַב זַב־״זַ ַבם םדה ַַָוַ בדה ׁײ בבֳ־״ַׁ הֿ ַ׃־ַֿד ֳהדֹ זםהֿזׂ ַבד־בֹ. זהם והַ ָׁײ ַבֳ־״ַׁ ַבװֹׁ ַב־ַױֹ ֳָהדֹ זםהֿזׂ¡ זההױֽ ד׃־ֿדם ֳהדֹ םזהם׃ זבםה׃ ַָבֿם ם דז דוֿ SANS זָ ־״זַ ַֿם ַבֳ־״ַׁ ַבדֽם״ֹ ֳָהדוד. זבַ ה׃ ֳםײַנ¡ ֳה ״ב בל ֶַדֹ ַבדהַ׀ (ports) ַבֳֻׁ ׁײַנ בבַ־ַׁ ם הד ַבװםב¡ ם דז דוֿ SANS¡ זֳה דב בל ׃ֿ ו׀ו ַבדהַ׀ ֵה בד ה םֿ ַבַ׃־ַֿד.
