* ־ָםֹׁ ם ַבדבזדַםֹ: «והַ ַָׁ ָםה ַבָםזבזּםַ זהזבזּםַ ַבדבזדַ זוהַ ַֹּֽ בּםב ּֿםֿ דה ַבבדֱַ ם׃״םזה ֳה םֿדּזַ ָםה ַבדַּבםה» 
*־ֱַָׁ ַבױםֿבֹ םװזה דה ֿ ד״םַ ַבבדֱַ זדה בֹ ״זםׁ ־ֱַָׁ ַבהזבזּםַ בבהםַ ַבבַׂדֹ בׁׂוַ¡ זַבבדֱַ םװזה דה ַודַד ַבװַׁ ַָבדַב ָב ַ׃בזָ ַבָֻֽ¡ ז־ֱַָׁ ַבהזבזּםַ םבזדזה ַבּדם בֿד ַהֱַ הםַוד 
* ם ַֻֽֿ ׁײ בדם ֽזב ַודםֹ ַבהםַ ַב״ָםֹ ַבֽֿםֹֻ¡ ּׁ דהַװֹ ַדֹ בדבזדַ ״ָםֹ ה דׁםײ םֿל ׁםװַֿׁ זׁדַה¡ דַ ׁײ ֽבםב בוַ בל װב ױזׁ ֻבַֻםֹ ַבֳַָֿ¡ ֳדַד ּדוזׁ ם דִדׁ ״ָם הזבזּם ־ַױ. 
זבד ֳ ו׀ו ַבדבזדַ דה ֽזױ ״ָםֹ ַֿםֹ¡ זֵהדַ ֳ דה ֽבםב בׁםָ זׁדַה ַבזַֻׁם זדה ױַָֹ בָ׃וַ בל ׀ַׁו¡ ַ׃ הװַ״ו ַבּ׃ֿם זדםױ «ֽםַם» ַ׃ ד׃זםַ ַבײ״¡ זד׃ֽ בַדב ּ׃ֿו ד ָב װוׁ דה ַבֻֽֿ. זַה ֳֽֿ דַֽזׁ ַבדִדׁ ַבֶׁם׃םֹ םהױָ בל ֿזׁ ֿֿ דַׂםֿ דה ַבֳֿזַ ַבהזבזּםֹ ם ַבׁ בל ַֽבֹ בֳם װ־ױ. 
* ״ָ זהזבזּםַ 
* םזב זׁדַה ַב׀ם םָב 68 ַדַ ֳהו םֿ ֳה דזֹּ ַבהזבזּםַ ַבדָבֹ ׃הָ דה ַהֿדַּוַ ד ַב״ָ. זו׀ַ וז ֳׁם ַבֿםֿ דה ַבבדֱַ זַבהזבזּםםה זַבֳ״ֱַָ זַבד׃ֻדׁםה זװַׁ ַבַםׁ ַבם ֽײׁ דהֿזָזוַ ַבדִדׁ בםםד ֿדּ ַבהזבזּםַ ד ַב״ָ זָׁדַ ּםבו. זֵ׀ַ ַה ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל דה ױׁ ַבדבזדַ ֶַדֹ בל ַבזַ ַבַַׁײם¡ ֿ זד ַבדֽׁבֹ ַבדָבֹ בל ַ׃־ַֿד ַבהזבזּםַ בׁ׃ד ׁםָ ַבּ׃ֿ. 
זםׂז ׃םה ם׃ דִ׃׃ װֹׁ «ֳדםַׁ ֳזה בַםה» ַבַודַד ַָבהזבזּםַ ַבָםזבזּםֹ בֿד ׂדבֶַו ַָבדַּב ם ַב׃ה¡ זדַ םזַּו וז זםׁו דֻב ָםב ּם׃ דִ׃׃ דַםׁז׃ז זָםׁ ַבהם׀םםה ם װֹׁ ֳזַׁב בזׁה׃ ֵםבם׃זה¡ דװַב ױֽםֹ דה ַב״ָםם ֳה םבֳּזַ בבהזבזּםַ בדַבֹּ װזׁוד ַַָָׁ ַבדהםֹ. 
זַװׁ װֹׁ «ַָדםֿ» ד װֹׁ «׃םּהַ» ם זׂם דםַֿבםַ דַםֽ ־ׂה בםוַ דבזדַ ַבװ־ױ ַבױֽםֹ¡ זםדה זױבוַ דה ־בַב זױבֹ ַבהַב ַב׃ב׃בם ַבַד USB בֳם זדָםזׁ¡ זַ׃ַׁײ ַבדבזדַ בל װַװו. זׂד װֹׁ ַָדםֿ ׃זם ו׀ו ַבדםַֿבםַ ָ׃ׁ 35 ֿזבַׁ בב״ֹ. ז׃ֳָֿ װֹׁ «ׁזװ ַֿםַּהז׃׃» ָָם ױַָֹ ַב׀ַׁ ַבדזױזבֹ ד זדָםזׁ זדּ׃ ָ׃ׁ דַ ָםה 300 ֵבל 400 ֿזבַׁ ֳַֹֿ בדַָֹׁ ַבזׂה. זזב ַבװֹׁ ַה ַבּוַׂ ׃םם׃ ֿֿ ַב׃ַׁ ַבם םֽׁוַ דֿׁז ַבױַָֹ. זָֿ ֵֿ־ַב ַבד׃־ֿד בדַ םֳב ב םזד ם ַבזדָםזׁ םדה בבָׁהַדּ ֳה םָםה ַבׂםַֹֿ ֳז ַבהױ ם ַב׃ַׁ. 
זַבֹׁ זֱַׁ ו׀ַ ַבּוַׂ װָו ַבדֳָֿ זֱַׁ ַבֿםֿ דה ַבֳֿזַ ַבהזבזּםֹ ַבַֽבםֹ זַבד׃ָבםֹ זוז ֳה ה׃ָֹ ָםֹׁ דדַ םהו ַבֳדםׁםזה בל ַבהַםֹ ַבױֽםֹ¡ זַב׀ם םֿׁ ָֽזַבם 1.4 ׁםבםזה ֿזבַׁ¡ םׂל בב׃בז ֳֻׁ דהו ַבל ַבזַֹֻׁ. 
זםׁ ַבֿםֿ ַהו םָּ בםוד ֳה םדׁהזַ ַָהַד ֳז םֳבזַ ָװב ױֽם זבהוד בַ םבזה. זםדה בבהזבזּםַ ֳה ׃ַֿ ם זםׁ ֳֿזַ דַָֹׁ ֿםֹ ֳז דה ַבדׁײל דה ָֻ דבזדַ בבֳ״ֱַָ. זדה ַבדֽדב ֳה םםׁ ַבװ־ױ ׃בזו הֿדַ םׁ ֳה והַ דה םַָׁו. 
זַָבׁד דה ַבזֶַֿ ַבזַֹֿ ׃םזה ױׁ ַבדבזדַ ַב״ָםֹ דבםֶַ ַָבדױ״בַֽ¡ דֻב ױׁ ַבֵהׁה ָבו. זד ֳה ַבֿםֿ דה ײַֽםַ ַהַּׁ ַבֵהׁה ֿדזַ בַַּ בדװַב בַ זּֿ¡ םָֿז ֳה ַֽבֹ הַד ַבהַםֹ ַבױֽםֹ ם ֳדםַׁ ױׁ־ ״ַבָֹ ַבםםׁ. 
* ֽױ זַֻׁם 
* זָםה ַבֽױ ַבזַֻׁם ַב׀ם ֳּׁם בל זׁדַה ַהו םַ״ל ֿזֱַ ײ״ ֿד בַ םהַ׃ָו. זַֹֿ םד ֵַֽבֹ ַבדׁײל בבד־ָׁ דה ״ׁ ַב״ָםָ. זב ַבֽזױ דַ ָםה דֶַם ֵבל ֻבַֻדֶַֹ ֿזבַׁ זדֿ בל הזבזּםַ ״זׁ ֳֻהֱַ ַֿׁ׃ֹ ׃ב׃ב ַבַ״ב׃ ַבזַֻׁם ַבָװׁם. 
זבַ ׁל ַבװַׁ ַבױםֹׁ ׁױ ַ׃ַָ ַבָֽׁ זֽֿוַ ״¡ װַׁ ַבױםֿבֹ ָׁ ַבדַבֹּ ַבדױבֹ בבדׁםײ דַּב בַ׃ַָ ֳַָֽׁ וֶַבֹ זׁל װַׁ ַבהזבזּםַ ֶַָׂה ַּֿֿנ ַָֹּֽ בדַבֹּ דםַ וֶַבֹ דה ַבדבזדַ ַָֻֽ ה ַםׁ ּֿםֹֿ. זוׁ ם ַבדִדׁ ָײ ַבֽזַּׂ ַבם ם ֽם ַבהַ׃ ָםה ַבדַּבַ ַבד״בזָֹ בֽ׃םה ַבױֹֽ. זֿ ַװל דזז װַׁ ַבױםֿבֹ דה ֳה ַבבדֱַ ם״זהוד דםַ וֶַבֹ דה ַבדבזדַ זֳה װַׁ ַבהזבזּםַ בַ הּ ַבֳֿזַ ַבײׁזׁםֹ בׁׂוַ. זַװל ַבבדֱַ ֳה װַׁ ַבױםֿבֹ ײ ַבד׃ֶַב ַבדַבםֹ ָב ֳ׃בזָ ַבדב. זדה װַׁ ַבהזבזּםַ בז ָה װַׁ ַבױםֿבֹ זַבבדֱַ דהַּוַ ָװב ֳ׃ׁ. 
זזב ַׁזבםה זַ דֿםֹׁ בזד ַבֽםַֹ ם װֹׁ «ֲם ָם ֵד» ַה והַ ַַָׁ ָםה ַבָםזבזּםַ זהזבזּםַ ַבדבזדַ¡ זוהַ ַֹּֽ בּםב ּֿםֿ דה ַבבדֱַ ַב׀םה ם׃״םזה ֳה םֿדּזַ ָםה ַבדַּבםה.

