ֽם ״ָםַ ־ֿדַ ַבדַָהם ֳז ֳהדֹ ַבֽדַםֹ ַבם ָהל הםֹ הב ַבֵװַֹׁ ַבדזֹֽֿ ַבבַ׃בםֹ ָהדז ָםׁ ־בַב ַבֳזַד ַבדַײםֹ. זזׁ הםֹ ֽֿםֿ ַבֳױַבֹ ָׁ דזַּ ַבַֿׁםז (RFID) ֵדַהםֹ ״זםׁ ״ָםַ ּֿםֹֿ. זַָ׃־ַֿד ו׀ו ַבהםֹ¡ הב דזַּ ַבֵׁ׃ַב ַבדבזדַ ָװב בֶַם ֵ׀ַ ֳׁ׃ב ַבזֹֽֿ ַבֶַֹׁ ֳדַׁנ ָ׀ב. זָ־בַ ַבֶַֹׁ ַבם ײדה ׁדַׂנ ־ַױַנ ָוַ¡ בַ ״בָ ַבֶַֹׁ ַבם דֿ בל הםֹ ֽֿםֿ ַבֳױַבֹ ָׁ דזַּ ַבַֿׁםז ַױַבַ דַָװַׁ ד ַבָםַהַ¡ ֽםֻ םד הב ו׀ו ַבָםַהַ ָׁ דזַּ ַבַֿׁםז. דַ ֳהוַ ׃״ם ֳה ־ׂה דבזדַ ָװב ֳז׃ זזׁ ַבֿםֿ דה ַב־ױֶַױ. זָׁ הםֹ ֽֿםֿ ַבֳױַבֹ ָׁ דזַּ ַבַֿׁםז דבֶַדֹ בבַ׃־ַֿד ם ַבד׃װםַ בױהם ַבֳֿזםֹ ֳז ַבדזַֿ. זד ַֽבםַנ ם ֳדׁםםַ זֳבדַהםַ ַ־ַַָׁ ב״זםׁ ׃זַׁ םבָ׃ו ַבדׁײל םֿד ו׀ו ַבהםֹ זםײדה ַֹ ַבדבזדַ ַבדבֹ ַָבדׁםײ דה ַׁםׁ ״ָםֹ זױזׁ װַםֹ זזַםׁ.
זםה׃ ַבַדב ֱַָֹ ד ַבֳדזׁ ַבדבֹ ַָבֽדַםֹ זׂםׂ ַב״ַֹ ָװב ֳ׃ַ׃ם בל דַהֹ דִ׃׃ַ ַבהַםֹ ַב״ָםֹ זׁײַ ַבדזםה זַבדׁײל זַָבַבם ֽ׃םה ַבזֶַֿ ַבַױַֿםֹ. זַָבֵײַֹ ֵבל ֽבזב ַבֽדַםֹ זֵַֹֿׁ ַבדַָהם¡ זׁ «׃םדהׂ» ֳהדֹ ז־ֿדַ דַדבֹ בזבםֿ ַב״ַֹ זזׂםוַ זװַָ ַױַבַ זָהל ֽםֹ הםֹ זֽבזב ׁײ בֳהדֹ ַבװ־םױ זַבבַּ. זםָׁ ֽם ַבַדב ָםה ו׀ו ַבֽבזב דַֻבםַנ ם ָםֶַ דב ַבד׃װםַ¡ ַבם ״בָ ָהם הםַ דָֹׁ בֽם ֳָׁ ֿׁ דדה דה ַבַבםֹ ם ַבֽדַםֹ ז־םײ ַבם ַבדבםַ
