ֳױָֽ ֹׁ ַבֿד דֽזׁ ַבֽֿםֻ ַב׀ם םֿזׁ בל ַבֳב׃הֹ ם ַבֲזהֹ ַבֳ־םֹׁ. זם ֽםה ֳה בֹ דֽזֹ ׃ַֽ בוַ ׁױֹ דַָֹ דַָׁםַ ֳ׃ ַבַבד בֹׁ ַבֿד ַבװוׁ ַבדָב ם ַבַ׃ַַֿ¡ ׃םַָ ֻםׁזה ַבדַָׁםַ ָׁ װַװַ ַבבׂםזה. זבה ָׁדַ םזה דה ַבֳ׃וב דַָֹ דּׁםַ ַבָ״זבֹ דה ־בַב ַבֵהׁה¡ ־ַױֹ ם ב זּזֿ דזַ ׃זבל ״םֹ ו׀ַ ַבֻֽֿ ַבַבדם בֹֽ ָבֹֽ דה ־בַב הװׁ בםַ זַׁםׁ ז־בםַ ה ּדם ּזַהָ ַבָ״זבֹ. 
זזב ַבּדםֹ ַבֳבדַהםֹ בבַױַֿ ַבׁדם זדׁוַ ם ֿז׃בֿזׁ: ֵה ֽדרל ֹׁ ַבֿד ַּֽ ַבֵהׁה¡ ־ַױֹ ם ב זּזֿ ֻבַֹֻ ֲבַ דז ֵבׁזהם בל ַבֳב ב״םֹ ַבָ״זבֹ ַָבבֹ ַבֳבדַהםֹ זֽֿוַ. 
זםזב ׁם׃ז ׃ַבׂםּ ַבדֻֽֿ ַָ׃ד ַבּדםֹ: (ֵבל ַּהָ ַבדזַ ַבדוהםֹ ַבַׁםֹ זדזַ ַבדבזדַ זַבׁםו¡ והַ ַבֿםֿ דה דזַ ַבֳׁם ַב־ַױֹ ַבם ׃הװׁ ֱֲַׁ זדהֿםַ ה ַבָ״זבֹ). 
זבַ װ ֳה ַבדז ַבׁ׃דם בבָ״זבֹ ַב׀ם םֿםׁו ַבַַֽֿ ַבֿזבם בֹׁ ַבֿד (םַ) ׃םזה ם ִָֹׁ ַבײזֱ ֽםֻ ׃םּֿ ֶַׁׂז ַבדז ּדם ֳהזַ ַבדבזדַ ַבדבֹ ַָבָ״זבֹ ײבַנ ה דזַֿ ז׃ֶַ״ דֹֿֿ דֻב ב״ַ םֿםז ה הּזד ַבָ״זבֹ זֳַֻֽֿ ַבָ״זבַ ַב׃ַָֹ. זםזׁ ַבדז ֳםײַנ ״םֹ דַָװֹׁ בּדם דַָׁםַ ַבָ״זבֹ זֿֿוַ 64 דַַָֹׁ. 
זֳֿ ַבֽזדֹ ַבֳבדַהםֹ דה ַּהָוַ דזַנ םױֿׁ ָֹֿ בַ ה ַבָ״זבֹ זםוֿ ֵבל ַבׁם ַָבֿזבֹ ַבדײםֹ. זזּֿ ׀ב ָײ ַבדזַ ַבם וֿ ֵבל ׁם ַבדֶָֿםה ָדױ״בַֽ ֹׁ ַבֿד זדזַ ֳ־ׁל בֳבַָ ַבםֿםז םֽ ֵדַהםֹ ־זײ דַָׁםַ ֹׁ ֿד ֵבׁזהםֹ ָׁ ַבֵהׁה¡ דַ ׃ֽׁױ ָײ ַבדזַ בל הװׁ זֶַד ַָבׁזײ ַבד׃ֽׁםֹ זַבדוַּׁהַ זַבדַׁײ ַבם ׃ַד ם ֳבדַהםַ ָדהַ׃ָֹ ַבָ״זבֹ.
