ׁל ַבדוהֿ׃ דֽדֿ ּדםב ֳֽדֿ דבַ¡ זׂםׁ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ¡ ֽב זׂם ֶַֹּׂ "ׁדם 2006" ַָֹ ַבדב םױב בבדִדַׁ ָהֿ ַבׁםַײ ֵהׁזהםההַב¡ ז׀ב בל וַדװ ַבדִדׁ ַבז״הם בבַדבַ ַבַבׁזהםֹ 1427ו ַב׀ם ּׁ ַבםַו דִ־ַׁנ. זֽױב בל ַבֶַֹּׂ ־ד׃ֹ װׁ דזַנ ֵבׁזהםַנ דזׂםה ֽ׃ָ ׁז ַבֶַֹּׂ ַב־ד׃ֹ. זֳם ו׀ו ַבֶַֹּׂ ם ֵ״ַׁ ַודַד זַֹׁׂ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ָהװׁ ַֹֻ ַ׃־ַֿד הםֹ ַבדבזדַ ָםה ֳז׃ַ״ ַבדּד ֶַָו ַבדֹֿֿ¡ זֽׁױַנ בל ֻם ַבזַּֿ ַבָׁם בל ַבװָֹ ַבַבדםֹ בבדבזדַ¡ זֽםַנ בֳוַֿ ַב־״ֹ ַבז״הםֹ בבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ.
זהד ַבזַֹׁׂ "ֶַֹּׂ ַבדםׂ ַבׁדם" ַבם ׁׂ בל ַבדֽזל ַבָׁם בל ַבֵהׁה¡ ָ׃ָָ דַהֹ ַבװָֹ ַבַבדםֹ בבדבזדַ¡ זַַָָׁוַ דַּׁנ ֳ׃ַ׃םַנ ם ױהַֹ ַבדבזדַ זֽוַ¡ ז׀ב בײ ַבדֽזל ַבָׁם בל ו׀ו ַבװָֹ דַׁהֹ ַָבבַ זַבַַֻ ַבֳ־ׁל. זוֿ ַבזַֹׁׂ דה ־בַב ַבֶַֹּׂ ֵבל װּם ַבדַַָֿׁ ַבם ׃וד ם ֱֵַֻׁ ַבדֽזל ַבָׁם ַבׁדם¡ ֵײַֹ ֵבל הװׁ ַבזם ֳָודםֹ זּזֿ דזַ דדםֹׂ ַָבבֹ ַבָׁםֹ ב־ֿדֹ ַבדּד. זוֿ ַבזַֹׁׂ דה ־בַב ַבֶַֹּׂ ֵבל װּם ַבדַַָֿׁ ַבם ׃וד ם ֱֵַֻׁ ַבדֽזל ַבָׁם ַבׁדם¡ ֵײַֹ ֵבל הװׁ ַבזם ֳָודםֹ זּזֿ דזַ דדםֹׂ ַָבבֹ ַבָׁםֹ ב־ֿדֹ ַבדּד. זֿ ֶַֹּׂ ַבדםׂ ַבׁדם דה ַבּזֶַׂ ַבֳזבל דה הזוַ ם ַבַבד ַבָׁם¡ ֵ׀ ײדה דּדזֹ דה ַבֳׁ¡ ז־ײ בדַםםׁ בדםֹ ֿםֹ ם זםד ַבדזַ ז דַּבַ ־ױױםֹ. 
ז׃ל ֶַֹּׂ ַבדםׂ ַבׁדם ֵבל ֿד ַבדזַוָ ַבָׁםֹ ם דַּב ״זםׁ ַבדזַ זױדםדוַ בל ַבװָֹ ַבַבדםֹ בבדבזדַ¡ זׁםד ַבֵַַָֿ ַבׁםֹ זַבהםֹ÷ דַ ׃ל ֵבל דּדזֹ דה ַבֳוַֿ ום
װּם זֱֵַֻׁ ַבדֽזל ַבׁדם ַבָׁם¡ זַב״ָםַ ַבדױַָֹֽ בו.
הדםֹ ׁזֽ ַבדַַָֿׁ ַבם ׃וד ם ֱֵַֻׁ ַבדֽזל ַבׁדם ַבָׁם.
הװׁ ַבזם ֳָודםֹ זּזֿ דזַ דדםֹׂ ב־ֿדֹ ַבדּד.
ֵַָׁׂ ַבּוזֿ ַבדָ׀זבֹ ב״זםׁ ַבדֽזל ַבׁדם ַבָׁם בל װָֹ ַבֵהׁה.
ֿד ַבדזַוָ ַבָׁםֹ דה ֳַֿׁ זוםֶַ ם דַּב ״זםׁ זױדםד ַבדזַ בל װָֹ ַבַהׁה¡ זׁםד ַבֵַַָֿ ַבׁםֹ זַבהםֹ.
״זםׁ ָםֶַ ׁדםֹ ָׁםֹ ֲדהֹ ׁםַנ זדזַֹ ד ַבַבםֿ זַבַַֿ זַבֳ־בַ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ.
ׁז ַבֶַֹּׂ 
ײד ֶַֹּׂ ַבדםׂ ַבׁדם בַד 2006ד ׁזַנ דֹֿֿ ֽםַנ בװדזבםֹ ַבֶַֹּׂ¡ זזה ַבֳׁ ַבֶׁם׃םֹ בבֶַֹּׂ (דָֹׁ ֳָּֿםַנ) דדַ םבם
ַבֳדַב ַבֵבׁזהםֹ.
ַבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ ַבֽזדםֹ.
ַבבםד ַבֵבׁזהם.
ַבַֹֻ ַבֵבׁזהםֹ.
ַבױֹֽ ַבֵבׁזהםֹ.
ַבֶַׂזה ַָבֶַֹּׂ בַד 2006
ׁ ַבֳדַב ַבֵבׁזהםֹ
ַבֳזב דז "ַֿזב".
ַבַֻהם דז זה ַֿׁ - ַבַָ בבדּדזֹ ַבז״הםֹ בבהםֹ.
ַבַֻבֻ דז דָ ַבז׃ם״ ַבז״הם.
ׁ ַבֳדַב ַבֽזדםֹ ַבֵבׁזהםֹ
ַבֳזב ַבָזַָֹ ַבֵבׁזהםֹ בזַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ.
ַבַֻהם דז ַבֵדַֹׁ ַבֵבׁזהםֹ - ַבַָ בֵדַֹׁ דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ.
ַבַֻבֻ דז ־ֿדֹ דםד - ַבַָ בװֹׁ ַבבד בֳדה ַבדבזדַ.
ׁ ַבבםד ַבֵבׁזהם
ַבֳזב דז ַבבםד זַבֿׁםָ ַבֵבׁזהם ַבַָ בדִ׃׃ֹ ַבבםד ַבהם זַבֿׁםָ ַבדוהם.
ַבַֻהם דז דַֹֿ ַבבםד ה ָֿ - ַבַָ בַּדֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ.
ַבַֻבֻ דז ַבַּדֹ ַבָׁםֹ ַבדזֹֽ.
ׁ ַבַֹֻ ַבֵבׁזהםֹ
ַבֳזב דז ַֿׁ ַבֵ׃בַד בהװׁ ַבֵ׃בַד ָבַ ַבַבד - ַבַָ בדָ ֿזֹ ַבַּבםַ ַָבָׁזֹ.
ַבַֻהם דז ּׁםֹֿ ַבׁםַײ ַבםזדםֹ.
ַבַֻבֻ דז בוַ ֳזה בַםה - ַבַָ בדִ׃׃ֹ ַבז ַבֵ׃בַדם.
ׁ ַבױֹֽ ַבֵבׁזהםֹ
ַבֳזב דז דּד ַבֳדב בבױֹֽ ַבה׃םֹ ַָבׁםַײ.
ַבַֻהם דז דּבֹ ַבדםַו.
ַבַֻבֻ דז ׃זֿם ה.
