ֳ״ב ױה דַםׁז׃ם׃דׂ ֳֻֽֿ דּדזֹ דה דׂזרצַֿוַ ֶַֹ ַבֱֳַֿ ד׃ב״ֹ ַבײזֱ ־בַב ַבֽב בל ַבֳודםֹ ַבַָבֹ בבּד ָםה ַבֵדַהַ ַבַבםֹ זַבֱֵַָ בל ַֹֽׁׁ ַבדׂזרצַֿ ײדה ַבֽֿזֿ ַבֿהםַ ַָבה׃ָֹ ֵבל דֿםׁם הםֹ ַבדבזדַ ם ַבדה״ֹ¡ ֽםֻ ײדה ַבֽב ֵַֹֽׂ ַב׃ַׁ ה ֳ׃ׁ דׂזרצֿ דׁׂ ָםַהַ דה הזו בל ַבֵ״בַ (4-16 דה׀ ם וםבםֹ 4U)¡ זוז ֳזרףב דׂזררצֿ ָםַהַ ם ַבַבד םײדה 24 םַַָׁם דה ַב׃ֹ ַב־ׂםהםֹ ַבַֿ־בםֹ ד ֳֻׁ ֽבזב «ָבםֿ» ֿדַנ ם ַבַבד.
ז׃זׁ ַבדׂזרצַֿ ַבם דב בל דַבַּ «ֳםו ֵד ֿם ֳזָםׁזה» AMD Opteron בבװַׁ ַבַדבֹ ם ַבדה״ֹ ֽבזבַנ ׀ַ בֹ דּֿםֹ בַ׃ײַֹ זבָםֹ ַֽםַַּוד ַבֽז׃ָםֹ ׀ַ ַבֳֶַֿםֹ ַבַבםֹ ם דַָוַ. 
הַד SunBlade 8000 Modular System
דֻב ו׀ו ַב׃ב׃בֹ דהױֹ ֽז׃ָֹ דַדבֹ בזַֿ ָםַהַ ַבװַׁ זום דָהםֹ בל וםבםֹ ַבדׂזרצַֿ ַבדֿדֹ דה ױה x6 (x86¡ 64 ָ). 
הַד SunFire x4600
םץֿ ֳ׃ׁ דׂזרצֿ 4-16 דה׀ בדַׁׂ ַבָםַהַ זֿ ד ױדםדו ָהַםֹ ֶַֹ בבַדב ד ַֹ םַֿ דַׁׂ ַבָםַהַ¡ זַבֽז׃ָֹ ַבֶַֹ.
הַד SunFire x4500
םזׁ ו׀ַ ַבהַד ַֹֻ ־ׂםהםֹ ױב ֵבל ־ד׃ֹ ֳײַ ַבהד ַבבםֿםֹ¡ זוז םדה ַבװַׁ דה ַ׃ײַֹ ַב״ָםַ ׀ַ ַבֽׂדֹ ַבׁםײֹ ַבֶַֹ דֻב ַבָֻ ַבׁדם בבז׃ֶַ״ ַבד־בֹ¡ זַבדַָֹׁ ַבׁדםֹ.
UNICOIL ׃־ֿד ֽבזב SAP NetWeaver
ֳָֿ SAP ַה UNICOIL¡ ָ״ָם ֽבזב SAP NetWeaver בֿד ַ׃ַׁםּםוַ ַבז׃םֹ זדבםַוַ ַבדַֿ־בֹ.
זֿד ״ָםַ SAP ֳײב ַבֽבזב בד׃ַֹֿ UNICOIL בל דַָֹ זֵַֿֿ ַׁםׁ דבוַ¡ זֽ׃םה ֵַֹֿׁ ׃ב׃בֹ ַבזׁםֿ¡ זַֽ׃ַָ ַבם ַבֵהַּ זַבֽֿ דה בֹ ֹֿ ַבָםַהַ זַדַֿ ַַֹֿׁ ַבדזּזַֿ.
ֳָֿ ״ָם ו׀ו ַבֽבזב ם הזדָׁ 2005 זַה״ב בםַ ם ַבַזב דה םזהםז 2006. זַד ׁם UNICOIL ָזײ ו׀ו ַב״ָםַ םֿ ַבהם׀ ַָ׃־ַֿד הםַ SAP ַבם זׁ ֽזַבם 40ַָבדֶַֹ דה ַבז ַבדז בהם׀ ו׀ַ ַבדװׁז. 
ד ױדםד ֽבזב עSAP בהַ׃ָ זהַ׃ ד ַֹ ַֽםַַּ ֳדַב UNICOIL דה ײדהוַ ״זםׁ ַבדהּ זַַֹֿׁ ׃ב׃בֹ ַבזׁםֿ זַַֿֿ ַבַׁםׁ ַבדַבםֹ.

