ז «ַם׃ ה׃» ַבַדבֹ ם דַּב זםׁ ֽבזב ַבֿ ַבַבׁזהם זֽדַםֹ ַבֳהדֹ בבדִ׃׃ַ ַבֽזדםֹ זַבדַבםֹ ם ַבװׁ ַבֳז׃״¡ דִ־ַׁנ ַַםֹ ַ׃ַׁםּםֹ ד װֹׁ «׃ַםָׁ ׁ׃»¡ ֵֽֿל ֳָׁ דזׁם ֽבזב ֳדה ַבדבזדַ ם ַבַבד. ז׃זׁ «ֵם׃ ה׃» ָדזָּ ו׀ו ַבַַםֹ דהַּ «׃ַםָׁ ׁ׃» בדבֶַוַ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ם׃ָ ֳודםֹ ֳָׁ ם ַבז ַב׀ם זד םו ֳַֿֿ דַׂםֹֿ דה ַבװַׁ ָֽ׃םה ֱֵַַּׁ ֳדה ַבדבזדַ בֿםוַ.
זדֻב ו׀ו ַבַַםֹ ַזהַנ ׁ׃דםַנ ָםה ַבװׁםה זוֿ ַבל ֽ׃םה ֱֵַַּׁ ֳדה ַבדבזדַ ם ַבװַׁ ַבַדבֹ ם ד־ב ֳ׃זַ דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״. זֿ ֳײֽ ֵַֹֿׁ ־ֿדַ ַבֽדַםֹ ַב״ַ ַבֳֻׁ הדזַנ ם דַּב הזבזּםַ ַבדבזדַ¡ ֽםֻ םזד ֿֿ דהַד דה ַבװַׁ ָֿ ַַםַ ד דזׁם ֵַֹֿׁ ־ֿדַ ַבֽדַםֹ בֽ׃םה ד׃זל ַבֳדַה ז־םײ ַבַבם ַבװםבםֹ זבָםֹ ַבַֽםַַּ ַבדֹֽֿֿ ם ו׀ַ ַב־ױזױ.
זַב ַֽׂד דבֽד¡ ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בװֹׁ «ַם׃ ה׃»: «־ױױ ַבװַׁ ם ַבַבד דַָב ָםֹׁ דה דםַׂהםַוַ בזםׁ ֳהדֹ ֽדַםֹ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבֽױזב בל ֳהדֹ ַבהםַ ַבד״זֹׁ¡ ַבם ֽֿ דה ַבוֿםַֿ ם דַּב הזבזּםַ ַבדבזדַ. ז׃דההַ װַׁהַ ד «׃ַםָׁ ׁ׃» דה זםׁ ־ֿדַ דַָֹׁ זֽדַםֹ ד־ױױֹ בל דַֿׁ ַב׃ַֹ בדבֶַהַ ם ַבדה״ֹ ז׀ב זַנ בֳֻֽֿ ַבֽבזב ם דַּב ֽדַםֹ ֳהדֹ הזבזּםַ ַבדבזדַ».
זָׁ «׃ַםָׁ ׁ׃» דה ַבװַׁ ַבֶַֹֿׁ ם ו׀ַ ַב״ַ זדב 15 ׃הֹ דה ַב־ָֹׁ ם דַּב ֵַֹֿׁ ־ֿדַ ַבֽדַםֹ ַבם זׁ ֽבזבַ דבםֹ דױדדֹ זַנ בַֽםַַּ ַבדבֱַ. זזד ו׀ו ַבֽבזב ַָב׃ם״ֹׁ בל ַבד־ַ״ׁ ַבדֽםֹ ֳָדה ַבדבזדַ זַבד־ַ״ׁ ַבדִ׃׃ַםֹ. דַ זׁ ֽבזב «׃ַםָׁ ׁ׃» ־םַַׁ װדב ־ֿדַ ַבדַָֹׁ זֽֿוַ ֳז ַָבַװַׁ ד ַב־ֿדַ ַבַַֿׁםֹ. זם דַּב ַבדַָֹׁ¡ זד ֽבזב «׃ַםָׁ ׁ׃» ָֽױ ַֹ ַב׃ּבַ זַבַה׀ַַׁ ַבֳדהםֹ ָװב דַָװׁ זדה ַבוֿםַֿ. ֳדַ ם ַֽב זםׁ ־ֿדַ ַבדַָֹׁ ַָבַװַׁ ד ַב־ֿדַ ַבַַֿׁםֹ¡ זבל «׃ַםָׁ ׁ׃» ַַֹֿׁ זױםַהֹ ַבדזהַ ַבֳדהםֹ ָדַ ם ׀ב ֵֿ־ַב ַבֽ׃םהַ זדבַ ַבֿד ז׃םַ׃ֹ ַבדַָֹׁ בל ֳהדֹ ַבֳדה.
זַב דַׁ בזׁם׃¡ ֶׁם׃ ׃ד ״זםׁ ַבװַַׁ ם «׃ַםָׁ ׁ׃»: «ד װׁהַ ָדַהֹ ַבדםֹ דׁדזֹ ָײב ־ֿדַהַ ַבםֹ ַבּזֹֿ ם דַּב ַבֽדַםֹ זַבם ״זׁהַוַ בל דֿל ַב׃הזַ¡ ײבַנ ה ַדבַהַ ׁם דב ֱ זדדםׂ ם דַּב ֵַֹֿׁ ־ֿדַ ַבֽדַםֹ. זהבׂד ָױֹ ד׃דֹׁ ַָבַ׃ֻדַׁ ם ַב״זםׁ זַבֳַָֻֽ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם םײהַ ם ״בםֹ דזׁם ֵַֹֿׁ ־ֿדַ ַבֽדַםֹ ם דה״ֹ ֳזׁזַָ זַבװׁ ַבֳז׃״ זֳׁםםַ. ז׃ׁהַ װַׁהַ ד «ֵם׃ ה׃»¡ ֽםֻ ׃הדה דה זםׁ ַבהםַ ַבד״זֹׁ זַבֽבזב ַבםֹ ַבדׁזהֹ ם דַּב ַבַַֹֿׁ ַבֳדהםֹ בדבֱַ ַבװֹׁ». 
זם ײזֱ ַבַַֿׁ ַבדהַדם בֳודםֹ ֱַַַּׁ ַַֹֿׁ ַבוֿםַֿ ַבׁדםֹ¡ בָם ו׀ו ַבַַםֹ ַבַּםַַּ ַבהזםֹ בדבֱַ «ֵם׃ ה׃» דדַ םםֽ בוד ַבזֱַ ַָבדַםםׁ זַבד״בַָ ַבֿזבםֹ. זבׂד ָײ ַבװׁםַ זַבזױםַ¡ ָדַ םוַ ַַםֹ «ַָׂב 2» (Basel II) זַהזה «ַׁד בםַװ ָבםבם» (Gramm Leach Bliley Act)¡ ַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ ַָבֽד ַָבד־ַ״ׁ ם דַּב הזבזּםַ ַבדבזדַ בֿםוַ זֽֿםֿ ַֽםַַּוַ ַבדַבםֹ ם ו׀ַ ַבדַּב¡ זַָבַבם ֿ ַַֿֿׂ ַבַֹּֽ בֽבזב ֽֿ דה ַבד־ַ״ׁ ַבדבזדַםֹ.
זֳײַ דבֽד: «הזד ָזםׁ ַבהםֹ ַבבַׂדֹ זֽבזב ַבֿ ַב־ַױֹ ַָבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ זַבֽזדםֹ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ דה׀ 22 ׃הֹ. זהֽה דוםֳזה בזםׁ ֵַֹֿׁ ־ֿדַ ַבֽדַםֹ בדבֶַהַ ָײב ד דׁהַ ָד״בַָ ֳ׃זַ ַבדה״ֹ זׁםׂהַ בל ַֽםַַּ ַבדםב זַזההַ ד ֳָׁׂ װַׁ הזבזּםַ ַבדבזדַ דדַ ׃ם׃ַוד ם ־םײ ַבַבם זֽ׃םה ֱֳַֿ ַבװַׁ». 

