ה דה ַבדַָםה בבדװוֿ ַבַד בבֽזַ׃םָ ַבױםֹׁ דה׀ ַה״בַוַ ם ַבַד 1975¡ זֿ בַֽ דׁזׁוַ ם 12 דֽׁבֹ ֵבל ֳה זױב ֵבל דַ ום בםו ַבםזד. זםִ׃הם ַבזב ֳה ב ַבדַֽׁב בד ה דַֽׁב ֽ׃ה דזַױב¡ ָב דֻרב דַֽׁב ַהֽ״ַ״ ָ״םֶ.. זו׀ַ וז ַׁם־וַ ֳ׃ֿׁו בד דַ װוֿו.
׃ֳה״ב דה ֳױזב ַבֽז׃ָֹ ַבדָםֹ¡ זױזבַנ ֵבל ַֽבֹ ַבד ַבֽז׃ָֹ ַבםזד¡ ָ׃ב׃ב ׂדהם ׁםַָנ.
1. דַבֹּ ַבהױזױ: ֽױבץ ם ַבַד 1977 בל ֳזב ַֽ׃זָ װ־ױם דָם¡ זַה ֳזב דב ד ָו ֽםהוַ¡ ַבֽױזב בל ָׁהַדּ בדַבֹּ ַבהױזױ¡ ַה ַ׃דו בל דַ ֳ׀ׁ Electric Pencil. זם ב ַבבזד בל ו׀ַ ַבָׁהַדּ ם ַ־ַ׀ם ַבַָֹ דוהֹנ!
2. ַבַּֿזב ַבדדֹֿ: ױץדד ַבַּֿזב ַבדדֹֿ ֳ׃ַ׃ַנ בםםׁ דוהֹ ַבדַֽ׃ָֹ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ֿ דָםַ ַבֽזַ׃םָ ֿדַנ. בזבַ ַבַּֿזב ַבדדֹֿ בדַ זץּֿ דּבֹ ֽדב ַ׃ד ָם ׃ם דַַּׂםה¡ זבדַ ה ַבֲה ֳׁ ו׀ַ ַבדזֿ. זבָׁדַ ה ֳהַ ַבֲה ַַָנ בזױַ ״ום ַבֳ״דֹ ם ַבדּבַ ַבַּדַםֹ! ב׀ב¡ ֳֿ ֳה ַ־ַׁ ַבַּֿזב ַבדדֹֿ ַה ֳוד ַב״זַׁ ַבם ״ֳׁ בל ַבֽזַ׃םָ ַבױםֹׁ¡ בל ַבֵ״בַ!
3. ַבַױַבַ זַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם: ַה וַַה ַבהםַה דה ֳזֶַב הםַ ַבֽזַ׃םָ ַבם ָהםוַ. ֿ ַ׃־ֿד זוַ ־ֿדֹ ַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם דה װׁם CompuServe זMCI¡ זֳ׃דב ַבֲה ַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם ַבַָ בה״ַםף ַבװ־ױם: dvorak.org. זה ַֽׁ ַָֿםֹ ַבֻדַהםהםַ ֳה םֽב ַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם דֽב ּוַׂ ַבַ׃ ַבֳ־ׁ¡ ַב׀ם ַהװׁ ַהװַַׁנ ַ׃ַֽנ ד זױזב ֳּוֹׂ ַבַ׃ ַבםַַָהםֹ ׁ־םױֹ ַבֻדה ֵבל ַבֳ׃זַ. זֳׁ ֳההם ֽםהוַ בד ֳז¡ בבֳ׃¡ ֽזב ַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם ַב״בם ַבדּׂ (spam) ֵבל דװבֹ ַָבּֽד ַבם ום בםו ַבםזד.
4. ַבהװׁ ַבדָם: וׁ ו׀ו ַבהםֹ ֱּׂ דה ״זׁ זַּוַ ַבַ׃־ַֿד ַבׁ׃זדםֹ (GUI)¡ זבַַֽנ ֱּׂ דה ַ־ַׁ ַב״ַַָ ַבבםׁׂםֹ זבֹ ַב״ַָֹ PostScript. זֽזב ו׀ו ַבהםֹ ד ַבׂדה ֵבל הםֹ הװׁ ױַֽ זםָ. זַבםזד¡ ֽל ֿזׁ ַבהװׁ ַבדֹֽׁ ׃־ֿד ֳהדֹ ַבהװׁ ַבדָם ַבדֿדֹ ם ַבדַֽׁב ַבֳזבל דה דבםַ ַב״זםׁ.
5. ׁ ַבֿֿׁװֹ: זץּצֿ הםֹ ַבֿֿׁװֹ דה׀ ַבֳםַד ַבֳזבל בוזׁ ־ֿדם CompuServe זThe Source. דַ וׁ ־ֿדֹ IRC דה׀ ב ַבֳםַד ׀ב. זָםהדַ ַה ־ֿדֹ The Source (ַבם ז ַבםזד) ַהם דה ױזָֹ ֵַֹֿׁ ַבֿֿׁװֹ¡ ז־ֿדֹ IRC דַ ַׂב ָםֹֿ ה ַבֳײזֱַ זוַ¡ ׁזרּ ־ֿדֹ CompuServe בבֿֿׁװֹ בל ֳהוַ דַַֹֽ בֳהדֹ ַבָֻ ַבַֿׁםזם ַבװ־ױםֹ¡ ַבם םדה ַ׃־ַֿדוַ בבֻֽֿ ד ֳױֶַֿ ַבדָׁםה¡ זײַנ ה ָֻ ױז דה ״ׁ זַֽֿ. זהֿדַ דרד װֹׁ AOL ַ׃־ַֿדוַ¡ ֽזב ַבֿֿׁװֹ ֵבל ֱּׂ דה ַבדּד. בדַנ ֳה ַבֿֿׁװֹ ַה ֳ׃ַ׃ ָהםֹ װֹׁ AOL¡ זום ױַָֹֽ ַבײב בֽזב ַבװֹׁ ֵבל דַ ום בםו ַבםזד.
6. ַבֳבַָ: ָׁ ַבֳבַָ ׀ב¡ דה דֿדֹ ַבבֶַֹֽ¡ בֳהוַ ׃ַוד ם הםַ ַבָׁדֹּ ַבם ברדוַ ַבד״זׁזה. בה ֽזב ַבֳבַָ ־בַב ַבֿ ַבֶַ¡ ֵבל םַה ֶַד ָ׀ַו. זָׁדַ ָׁ ַבםזד ֳֻׁ ֱֳַּׂ ַבױהַֹ ַבׁדםֹ ַָֽׁנ¡ בדַנ ֳה דד ַבַַַָׁ ףֿצד דה װםַׁ ַבֳבַָ ַבָׁדּםֹ.
7. ֽׁםׁ ַבױזׁ: ֵ׀ַ ּד ָםה ַבֿֿ ַבדֿוװ בדָֽם ַבַ״ ַבױזׁ¡ זַבֽז׃ָֹ¡ ַבם ָׁ זַֹֽֿ דה ֳֻֽֿ ַבוזַםַ ם ַבַבד¡ ׃ֽױב בל דׂםּ ַָב ַבזֹ. זֳּׂד ב׀ב¡ ֳה ַבױזםׁ ַבׁדם ׃םױָֽ זַַֽֿנ דה ֳײ־ד ַבדװׁזַ בל ַבֵ״בַ. זםָׁ ַבםזד ֽׁםׁ ַבױזׁ ַבׁדםֹ ם "ֹׁ ׁדםֹ דבדֹ" ֱַּׂנ ָםַׁנ דה ו׀ו ַבֳדַב.
8. ׁ׃זדםַ ַבׁזײ ַבֿםדםֹ: םָּ ַבהׁ ֵדַ ֵבל ו׀ו ַבֶֹ ֳז ֶֹ ֽׁםׁ ַבױזׁ (ם ַבֳבל)¡ ֳֻֽֿ ױםֹֽ ם ַבד ַב״ָםַ ַבםדֹ. בֹ דה ַבׁזײ ַבֿםדםֹ ַבםזד בַ דֿ בל װֶַֽׁ ד׃ב׃בֹ װָםוֹ ָדַ םֿדו ָׁהַדּ PowerPoint. ֿ ַהװׁ ו׀ו ַבהםֹ ָװב דװַָו בבַהװַׁ ַבוֶַב בבָׁםֿ ַבֵבׁזהם זדַבַּ ַבהױזױ. זֿ ֽזרב ֳּוֹׂ ַבׁײ ַבׁדםֹ ׁזײ ָׁהַדּ PowerPoint ֵבל ֱּׂ דה דּד ַבדם ַבַהװַׁ.
9. װָֹ זםָ ַבַבדםֹ/ ױרץֽ װָֹ זםָ: ׃ֽױב ַָבֳםֿ בל ׁםָֹ ַָֹֽׁ¡ םדַ ברָ ַבָםׁ "ױרץֽ װָֹ זםָ". ֿ ֳֿל ַבדּׂ ָםה ו׀ו ַבׁםָֹ זָםה "״ׁם ַבדבזדַ ַב׃ׁם" ֵבל ַֿׂוַׁ "װָֹ ֵהׁה". זַבםזד בֿםהַ דבםַַׁ ַבױַֽ¡ ם דַ םדה ַַָׁו ָײַנ דה ַבזײל!
10.ַבָׁדּםַ זַבדז׃םל ַבדׁױהֹ: ֿרד בהַ ֵהׁה זהםַ ַבֽז׃ָֹ ֲבםֹנ ׁ־םױֹ בה׃־ זהב ֳם ָםַהַ ׁדםֹ. זהם ו׀ו ַבָםַהַ ַבםזד ָװב ֶׁם׃ם: ַבדז׃םל זַבָׁדּםַ. זׁםַָנ ׃ם׃ ַבדהל בםװדב ַבֳבַד ַב׃םהדֶַםֹ. זבַ ֳֽֿ םֿׁם ַבםזד דַ ַב׀ם םדה דבו ֽםַב ו׀ַ ַבֳדׁ¡ ַב׀ם םָׁ הזַנ ֲ־ׁ דה ַבזײל.. ֳבַ װׁזה ָהד״ דׁׁ דה ַבזײל¿!
11.ַבדֽזםַ ַבֵַָֽםֹ: וזבהם דםֹ ַבדֽזםַ ַבֵַָֽםֹ ַבדזֹׁ בל ַבװָֹ¡ בדַנ ֳה דדוַ דַּהם. ױהֿז ָׁםֿם ַבזַֿׁ םּ ֳָ״הַה דה ַבדזַֿ ַבדַּהםֹ ַבֵַָֽםֹ¡ ֽםֻ ֳ׃ָב 500 ׁ׃ַבֹ ָׁםֿ ֵבׁזהם םזדםַנ¡ 100 ֵבל 200 דהוַ ֿזַ בבַהײדַד ֵבל דזַ ֵַָֽםֹ! והַ¡ םֿל ו׀ַ ַבֳדׁ דַ םדה ֳה ם״ב בםו ַ׃ד "זײל"¡ וז םדֻב דװבֹ ּֿםֹ.
12. הװׁ ַבזם ֽזב "ַבָזׁם": בַ ֳֻֽֿ ה ׃ד ַבָזׁם והַ¡ זֽל ז ׁםָ¡ בד ֳבד דַ ום "ַבָזׁם"! זֵ׀ַ ה בַ בד ֵבל ַבֲה¡ דַ ום "ַבָזׁם"¡ ֳֽם״ בדַנ ֳהוַ זַֹֽֿ דה ױםַֽ ַבד ׃ׁםַֽ ַבװׁ¡ ַבם םץױרׁ םוַ דה ַבדֿדֹ¡ זםׁ בם״זב דה ַב־ב. בד ָּהם ו׀ו ַב׃ׁםֹֽ "ַבדבֹ" ֳַָֿנ¡ ֵבל ֳה ֳֿ־בת בדֹ (MULLET) ם דֽׁ ַבָֻֽ Google¡ זםַ בבוזב! ֽזַבם 100 דז ץׁרצ׃ ־ױםױַנ בב׃־ׁםֹ דה "ַבָזׁם"! ֽדַֿנ בבו ַב׀ם ֳהד בםהַ ָװָֹ זםָ!
ֳ״ה ֳהו סֿרצׁ בדַֽׁב ״זׁ ַבֽז׃ָֹ ַבװ־ױםֹ דה׀ ַה״בַוַ¡ ֳה ױב ָהַ ֵבל דֽׁבֹ "ַבָזׁם".. םַ בבַׁ!

