ֵֽֿל ֳָׁׂ ַב־ֿדַ ַבם הזװ ־בַב דִדׁ ַבדֿה ַב׀םֹ ָב ֹׁ ָ׃ם״ֹ ַה דװׁז ֵםױַב ַבֽבזב ַבׁדםֹ ֵבל ַבדהַׂב בֽזםבוַ ֵבל "דהַׂב ׀םֹ". זֿ ַה "ַבׁםַײ" ֿ ַב ָדֿםׁ ַד װֹׁ ַם דַהםַ Active mania ַבװֹׁ ַבדװַֹׁ ם ַבדִדׁ ¡זַבם ֿד ֽבזב הםַ ַבדהַׂב ַב׀םֹ ׀ַ ַבדֽזל ַבָׁם זבֽבזב הזבזּםַ ַבׁםו ַבׁדם. 
׀ׁ ַבֳ׃ַ׀ דַםב ־בַב ַבבֱַ ֳָה ַבװֹׁ ֿד דַָֹֿׁ בֵםױַב ־ֿדַ ַבַױַב ַבדבזדַם בֽזםב ַבד׃ַה ם ַבדדבֹ ֵבל דהַׂב ׀םֹ ¡ױב ַָב־ֿדַ ַבבַ׃בםֹ ַבַבםֹ ׀ַ ַבדֽזל ַבָׁם זַבד׃־ֿדֹ ם ַָֿב ַבדבזדַ ז־ֿדַ ַב׃ז ַבֵבׁזהם זַבֳבַָ זַבׁםו ז״בָ דבַ ַבֳבַד זַבדז׃םל זםׁוַ. ֽםֻ זד ַבװֹׁ בל ״זםׁ ַבֽבזב ָדַ םהַ׃ָ ד ַבָםֶֹ דה ־בַב ״ֽׁ ֽבזב ָׁ״ ַבד׃ה ַָבװָֹ ַבדבזדַםֹ ה ״ׁם ֳּוֹׂ ַבבַׂ ַָבֹּֿׁ ַבֳזבל דה ־בַב ־ֿדַ ַבבַׂ ַבַבם. ז׀ב ֵַֹֽ ַבדַּב בדַָֹ ַבדהׂב דה ֳם דַה ָׁ ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבדֽדזב ֳז ֳּוֹׂ ַבַױַבַ ַבֳ־ׁל ַבם ם׃־ֿדוַ ׃ַהז ַבדהׂב. 
זם ֿׁו בל ׃ִַב ה דֿל ֵדַהםֹ הם׀ ַבדװׁז ם ב ַבָםֶֹ ַבהםֹ ַבַֽבםֹ ַבם ַּֽ ַבֻםׁ דה ַבֵדַהַ זַבז זַבּוֿ בדםה ַבָהםֹ ַבֽםֹ דה ַ׃םַָ ו׀ַ ַבדװׁז¡ ׀ׁ ַב׃םֿ דַהׂם ֳָה ַבדװׁז ׃םָ בו ַבהַּֽ ם ַֽב ַ ַֹ ַבּוַ ַבדהםֹ בבדב בל וםֶֹ ַבָםֶֹ ַבדֽבםֹ בַ׃םַָ ו׀ו ַבהםֹ זדֹׁ ֳודםוַ ם ״זםׁ ַב־ֿדַ זַהַּׂ ַבֳדַב ׃זֱַ ַֿ־ב ַבדהׂב ֳז ־ַּׁו. ־ַױֹ זַה דַָֹֿׁ ַבדֿה ַב׀םֹ וֿ ֵבל ָׁ״ ַֹ ״ַַ ַבֳדַב זַבֳדַה ַבַדֹ ָװָֹ בַ׃בםֹ¡ דה ַבדוד ֳםײַנ ֳה װדב ו׀ו ַבדַָֹֿׁ ֳםײַנ ַבָםז ַב׃הםֹ. זםײם ַב׃םֿ דַםב ֳָהו דה ַבױָ ֽֿםֿ ּֿזב ׂדהם בִׁםֹ ַבדװׁז ָװב דַדב בל ֳׁײ ַבזַ¡ זבה ם ַֽב ַ׃דַׁׁ ַב״זׁ ַבהם ַבַֽבם ם ׃ז ַבַױַבַ ם ַבדדבֹ זַבַדַֿ ַבדַׂםֿ בל ַבהםֹ ם ֵהַּׂ ַבֳדַב ָ׃ָָ ׂםַֹֿ ַבזם ַבַד¡ ׃הבד׃ הֶַּ דװׁז ַבדהַׂב ַב׀םֹ ם ַבד׃ָב ַבׁםָ. 
ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ ֳה דװׁז Active mania בבדהַׂב ַבׁדםֹ ד הם׀ו בל ה״ַ ײם ם ֳָזָם ָב ֹׁ ָ׃ם״ֹ¡ זֱַּ הֶַּו דּֿםֹ ָ׃ָָ דבֱַדו בד״בַָ ַבָםֶֹ ַבָׁםֹ.

