״ֽׁ װֹׁ ָבז ז בבֳהדֹ ַבָזַָֹ ַבזֶַםֹ בבֽדַםֹ דה ַבּ׃׃ anti-spyware) ) ָׁ ַבַהׁה¡ ָזײ ָזַָֹ ֵבׁזהםֹ בבזַםֹ דה ַבּ׃׃ ָׁ ַבװַָ. דַ ֳַֿ ַׁם ַםם ַבדֿםׁ ַבַד בװֹׁ ָבז ז ַבװׁ ַבֳז׃״ ֳה ַבֽבזב ַבם ״ֽׁוַ ַבװֹׁ ׂׂ ֱֳַֿ ָׁז׃ם ֵ׃ ּם ז ָׁז׃ם ֵםו ם ֽדַםֹ ַבװַָ דה ֳדַב ַבּ׃׃ זַבׁױהֹ זָּֽ דזַ ַבּ׃׃ זדה דבםַ ַבַ־ַׁ.
זֳם ֳודםֹ ַבָזַָֹ ַבֵבׁזהםֹ ַבּֿםֹֿ ַבם ״ֽׁוַ ָבז ז דה ֿׁוַ בל זם ײזַָ״ ּֿםֹֿ בדה ַ־ַׁ ַבװַָ זדה ַבַׁױהֹ דה ַבזױזב ֵבל װַָ ַבװַׁ ֿזה בד ַבד׃־ֿד בבּוַׂ. דַ ֳה ו׀ַ ַבֽב ַבַבׁזהם םֽדם ַבװַָ זדֽזל ַבװַָ דה דזַ ַבּ׃׃. ֵײַֹ ֵבל ׀ב ֵה ַבָׁהַדּ ַבּֿםֿ םזד ֵָׁ׃ַב ׁםׁ זׁם בדוהֿ׃ם ַבױםַהֹ זׁ ׁײ ֳם ּוַׂ בבׁױהֹ זדה ֻד ַבזױםֹ ֱֵַָּׁ דבםֹ הם בבּוַׂ דה ו׀ו ַבֵױַָֹ.
זֳֿ ָםםׁ םׁ׃ָׁז דֿםׁ ַבַָׁדּ ם דּדזֹ דםַ זום זַֹֽֿ דה ַבװַׁ ַבֶַֹֿׁ ם ֳַָֻֽ הזבזּםַ ַבדבזדַ ֳה ָׁהַדּ (׃ַָםזםׁ) וז ז׃םבֹ ׃ׁםֹ בָּֽ ַ־ַׁ ַבװַָ זםֽב דַה ַָׁדּ ָּֽ ַבֵבַהַ ַבדֹּׂ בבדַדבםה ַָבװָֹ ַבֿזבםֹ. זם הוַםֹ ַבֳדׁ ֵה ו׀ַ ַבָׁהַדּ ַָֹׁ ה ז׃םבֹ בבײָ״ זַבהםֹ בֽדַםֹ ַבװַָ דה ֳ־״ַׁ ַבֵ־ַׁ זַבּ׃׃ זֱֵַָ ַבװַָ הםֹ זדֽדםֹ.
זדה ָבז ז ַבוםֶַ זַבװַׁ דה ֱֵַָ ַבדזםה ַבּםֿםה ָםַֿ ה ַבֳװםֱַ ַב׃םֶֹ ַבדזּזֹֿ בל װָֹ ַבֵהׁה. ֵה ֳּוֹׂ ַבָׁז׃ם ַב׃ׁםֹ ַבם זׁוַ ָבז ז דה ַבװַׁ דה ַבִׁםֹ זַבֽד ַבַדב בבֵױַבַ ַבם ד ָׁ ַבװָֹ ז׀ב בַֿם ֳםֹ ד־ַ״ׁ ז ֳז וֿֿ ׃ז ַבדב דֻב ׂםַֹׁ ַבדזַ ַבםׁ דהַ׃ָֹ ַבםׁז׃ַ ַבם ֿ ױַָֽ ׁ׃ֶַב ַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם דה ַבדזַ ַבדַּהםֹ ׃זֱ ַ׃־ַֿד ַבװַָ ַבַֿ־בםֹ ה ״ׁם ַבַָֿב םׁ ַבַהזהם בבדבַ.

