ֳדַ ַָבה׃ָֹ בֶַׁ ָױדַ ַבֳױַָ¡ וז םדםׂ ָױדםדו ַבױםׁ זַבדֿדּ זַבדַדב ד בזֹֽ ַבדַםֽ זּדו דַ ָםה ַבָ׃ַ״ֹ זַבֳהַֹ זֳֻֽֿ ַבהםַ ם ו׀ַ ַבדַּב. זםהם ּוַׂ ַבֽדַםֹ ו׀ַ ה ַבַֹּֽ ֵבל בדַ ַבדׁזׁ ֳז ֳ׃דֱַ ַבד׃־ֿדםה זםםֽ בֳֻׁ דה װ־ױ ַָבדב בל ּוַׂ װ־ױם זַֽֿ זױֽ דזַוד ַבדײבֹ ָׁ ָױדֹ ַבֵױָ ַב־ַױֹ ָב דהוד.
דַ ם׃דֽ ו׀ַ ַבּוַׂ ַָבָֿםב דַ ָםה ַבד׃־ֿדםה ֿזה ַבַֹּֽ בֵבַ ַבַָׁדּ זַבדבַ. זײדה הםֹ ׃ּםב ַבד׃־ֿד ַבֽֿםֹֻ זָׁהַדּ ַבװםב ׂםׂ דַםםׁ ַבֱֳַֿ דה ־בַב ַב׃דַֽ ָױֽ ַבדזַ ַבֵבׁזהםֹ ַבד־בֹ ֿזה ֽ בדַ ַבדׁזׁ. זםזַ ו׀ַ ַבּוַׂ ד ָׁהַדּ ַבװםב «זםהֿזׂ» (Windows) זםֿד «דױֽ ַבֵהׁה 6.0» (Internet Explorer 6.0) זַבה׃־םה 8.0 ז9.0 דה ָׁהַדּ «ֳד. ֳע׃. ֳה. ֵ׃ָבזׁׁ» (MSN Explorer) ז׃זַַ ַבֳַׁױ ַבבםׁׂםֹ זדהַ׀ «םז. ֳ׃. ָם» (USB) זםדה ײדו ֵבל ֿֿ דה בזַֽ ַבדַםֽ זֳּוֹׂ ַבדַז׃ ַבֽֿםֹֻ ַב־ַױֹ ָװֹׁ «דַםׁז׃ז».
זֳײַ ֿדםׁ: «הוֿ דה ַבהםַ ַבֽֿםֹֻ זַבזֶַ ַבדהזֹ זדַםםׁ ַבֱֳַֿ ַבַבםֹ ַבם ׂזֿהַ ָוַ דבַֽ ַבדָםזׁ ַבּֿםֹֿ ֵבל בָםֹ ַבד״בַָ ַבהזםֹ בדבֶַהַ. זה׃ל ָװב דזַױב ֵבל ׁ׃ם־ דַההַ ם ֳ׃זַ ו׀ו ַבדהַּ ם ַבדה״ֹ זׂםׂ ֽײזׁהַ םוַ».

