ֳָֿ װֹׁ ֵהב ֿׁםָ ֳֻׁ דה 50 ֳב דבד זדבדֹ ם ַבדדבֹ ַָבַזה ד ׃םדַהזׁ ַבם םז ֳה ם׃םֿ דהוַ ַָֹׁ 1.5 ״ַבָ ם ָׁהַדּ ֵהב בֳ׃ַ׃םַ ַבבםד ָֿ ַבַַםֹ ַבם זוַ זׂםׁ ַבָׁםֹ זַבבםד ַבֿזׁ ָֿ ַבבו ָה ױַבֽ ַבָםֿ ד ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ װֹׁ ֵהב ַבם ׁׂ בל ַּהָ ַבדבדםה דַ ׀ׁ ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ װֹׁ ֵהב ַבֿזׁ ׁם ַָׁם ַב׀ם ֳֿ ֵה ַבדבדםה וד ַבַֿׁזה בל ֿ ו׀ַ ַבָׁהַדּ, ֵ׀ַ זַׁ ַבדֿׁ׃זה ַבדָֿׁזה זַבדֽזל ַבבםדם ַבדֽבם זֳםֽ בבדבדםה זַב״בָֹ ַבזױזב ֵבל ַבהםֹ ׃םױָֽ בֿל ַבװַָָ ם ַבדדבֹ ַבׁױֹ בֽם ַבֳַׁ ַבד׃ֽםבֹ . זֳװַׁ דֿםׁ ָׁהַדּ ַהב בבד׃ָב ם ַב׃זֿםֹ זַב־בםּ ַבדוהֿ׃ ־ַבֿ ַָֿבֽדםֿ ַבל ֳה ַבװֹׁ ״זׁ ַֽבםַנ ד װֶַׁוַ ם ַב׃זֿםֹ ֹׁ ּוַׂ ַב״ַבָ זּוַׂ ַבדױֽ ַבַבׁזהם . דה ַּהָו ׀ׁ ֶׁם׃ װֹׁ ׃םדַהזׁ דַֿ ָה וֿ ַבֿםֻׁ ֵה ָׁהַדּ ֵהב בבבםד דה ַבַָׁדּ ַבֶַֹֿׁ ַבם דםׂ ָװדזבםוַ ַבָׁזםֹ זַבהםֹ . זֿ ד ֿׁםָ ֳֻׁ דה 3 דבַםםה דבד בל ד׃זל ַבַבד זֽױבזַ בל װוַַֿ דה ֵהב ּבוד דה ַבדבדםה ַבדדםׂםה בל ד׃זל ַבַבד ָדַ ַ׃ָזו דה דוַַׁ הםֹ זָׁזםֹ ַבםֹ ַבד׃זל . ז׀ׁ ַבֿםֻׁ ֵה דֻב ו׀ו ַבֿזַׁ ׃׃ ֶַֿוַ בל ַב״בַָ זו׀ַ דה װֳהו ֳה םׁם ָדבםֹ ַבבםד זו׀ַ דַ ם״ַבָ ָו ַבדבדזה ֽםֻ ָׁוד ם ַבֽױזב בל ֿזַׁ דֿדֹ ם ַ׃־ַֿד ַבהםֹ ם ַבבםד זַבבד דה ־בַב בֱַַ ׁםםֹ םד הם׀וַ ַָבַזה ד זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד ם ֵַֹֿׁ ַבֿׁםָ .

