ֳֿ ״ַׁ ַדב זׂםׁ ַבַױַבַ זהזבזּםַ ַבדבזדַ ַבדױׁם¡ בל ֳודםֹ ַ׃־ַֿד ״ָםַ ַבז׃ֶַ״ ַבדֹֿֿ ֵֽֿל ֲבםַ הזבזּםַ ַבדבזדַ¡ ם ֿםד ־ֿדַ ֵבׁזהםֹ ֿםֹֿ¡ ם׃םֿ דהוַ ַבדזַ״ה ַבדױׁם ם ד־ב ַבדַּבַ. 
זַב ַדב - ם בדֹ ֳבַוַ ֳדַד (ַבדִדׁ ַבֿזבם ַבַֻהם בבַױַבַ זהזבזּםַ ַבדבזדַ)¡ זַב׀ם םׁׂ בל ־ֿדַ ַבז׃ֶַ״ ַבדֹֿֿ - : ֵה ֿ דֻב ו׀ו ַבדִדַׁ¡ זַ׃ײַֹ װ־ױםַ ַבדםֹ דדםֹׂ ם ו׀ַ ַבדַּב¡ ם׃ַוד ם ֽם ״ֹׁ הזםֹ ם ַ׃־ַֿד דַ ֿדו הזבזּםַ ַבדבזדַ דה ֵדַהַ¡ ם ֿ ּבֹ ַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ . 
זֳֿ ַדב ֵה ַבֽזדֹ ַבדױׁםֹ ֿד ַָׁדּ דהזֹ בֿׁםָ ַבװַָָ ם ו׀ַ ַבדַּב¡ ז׃ַֿ ם ַבָׁ״ ָםה ַבָֽזֻ ַבבדםֹ ַבד־ױױֹ זדּד ַבֳדַב ÷ ֽל םדה ַבַ׃ַֹֿ דהוַ ם ַב׃ז ַבדֽבםֹ ֵבל ַּהָ ַבױֿםׁ . 
זֳװַׁ ֵבל ֵה ּוַׂ הםד ַבַױַבַ ם דױׁ¡ םֿׁ׃ ַֽבםַ ֵדַהםֹ דהֽ ַׁ־םױ בבװַׁ ÷ בבֿ־זב ל דַּב ֿםד ־ֿדַ הב ַבָםַהַ ַבֿזבםֹ . 
דה ַּהָו¡ ֳֿ ֳׁ ׁײזַה דֿםׁ (דׁׂ ַבדבזדַ זֿד ַ־ַ׀ ַבַׁׁ) ָדּב׃ ַבזֱַׁׂ ַבדױׁם: ֵה ַבֳזַד ַבבםבֹ ַבדַײםֹ¡ װוֿ ֽזבַ ׃ׁםֹ ם דַּב ַבַױַבַ זהזבזּםַ ַבדבזדַ¡ ּב דה ַבײׁזׁם דזַָוַ ַָבָֻֽ זַבַֿׁ׃ֹ¡ זדַֽזבֹ ַבַ׃ַֹֿ דה ב ּֿםֿ םוַ ָדַ םהַ׃ָ ד ׁז ַבדּד ַבדױׁם . 
זֳװַׁ ֵבל ֵה ו׀ו ַבֽזבַ בד ױׁ בל ַבדַֿ זֳּוֹׂ ַבדָםזׁ זוזַ ַבּםב ַבַֻבֻ דה ַבּזַב¡ ָב ַדֿ ֵבל הזםַ ַב־ֿדַ ַבם ֽ םדֹ דײַֹ ם ַבדּד¡ זַבם ּב הזבזּםַ ַבדבזדַ ַב׀ַׁ ַבֶׁם׃םֹ ם ׁ דֿבַ ַבֵהַּםֹ ם ַבֳ׃זַ ַבד־בֹ . 

