בל ַב׃ דה ַבַַֿ ַב׃ֶַֿ ֳָה ַבוֿםֿ ַבֳזֽֿ זַבֳ־״ׁ בל ֽדַםֹ דבזדַ ֳם דִ׃׃ֹ םדֻב ם ַבוַׁׂ ַב־ַּׁםםה¡ ֵה ַבםםַׁ םׁ ַבדָׁרףֹׁ ַבם םד ֵֿ־ַבוַ בל הד ַבדבזדַ ום ַבד׃ִזבֹ ה ׀ב¡ ֿד ַבֹֿׁ בל ֽֿםֿ ַבםםַׁ ַבּֿםֹֿ¡ ֳז דֹׁ ֵה ַה ױַֹֿׁ ה הםֹ דדֹֿ ֳז ֽֿ¡ ֳז ֽֿםֿ ַבד׃ֶזבםֹ ה ַבםםׁ ֳז ֽֿםֿ ֳֻםׁו ב ׀ב םײ ַבדבזדַ ַבדדםֹׂ זדַ וז ֳָֿ דהוַ ם ֶַֹֿׁ ַב־״ׁ. 
ַבוֿםֿ םֽם ָ׃בַדֹ ַבֳהדֹ¡ זַ׃ַׁׁ ַבדבםַ¡ זד׃ֶזבםֹ ַבהםד זַבזַ ד דּדזֹ דה ַבבזֶַֽ ַבםַֿׁבםֹ זַבױהַםֹ¡ זֿ ַד װֹׁ ַָםׁ בבַםׁ ַב״ָםֹ ַָֿׁ׃ֹ ַבזַ ַבדהד דה זּוֹ הׁ ֵַֹֿׁ ַב׃בַדֹ זַד ָֽ׃םה ַבַ׃ַׁׁ ַבװםבם זַבֽדַםֹ¡ ם ה׃ ַבז. 
והַ דה״ַה ֶׁם׃םַה םהָֻ דהודַ ַב־״ׁ: ֵַֽֿודַ ום ַבַ־ַַׁ ַבד״בֹ ֳז ַבוּדַ ַבַֹֽֿ בל ״ׁ ַבֽדַםֹ¡ ֳדַ ַבדה״ֹ ַבֳ־ׁל¡ ום ַבֳָׁ¡ זדֻב ־״ַׁ ַּוַׂ בבװםב: דַ׀ַ םֻֽֿ הֿדַ םהוַׁ ַבהַד¿ דד ַבדִ׃׃ַ ַד ָהם׀ ַ׃ַׁםּםַ ֽדַםֹ ׀ַ ״ַָ ײדה ־ױֶַױ ַבׁ בל ַַֽד ַבד״בםה¡ זַבזֻם¡ זַבװםׁ¡ זַבַּֿׁ ַבהַׁם¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ֱֵַַּׁ ֳדהםֹ בםֿםֹ בבַדב ד ַבד־ַ״ֹׁ ַבֳזבל. 
זָםהדַ דֻב ַבוּדַ ַב־ַּׁםֹ ַבַֹֽֿ ֳזײֽ ַבוֿםַֿ בל ֳדה ַבדִ׃׃ֹ¡ ֵה ַבד־ַ״ֹׁ ַבֳָׁ ׁׂ בל ַבםםׁ םׁ ַבדױזֿ¡ זםֿׁ דֽבבז ַבױהַֹ ֵה דַ םָׁ דה 80% דה ּדם ַבםםַׁ ַבם הּד הוַ ֵםַ ַבדב ֳז ־םײ ַֿׁ ַבװםב ֿ ד ֵֿ־ַבוַ ָזַ׃״ֹ ֳװ־ַױ םדבזה ַֿ־ב ַבדִ׃׃ֹ¡ דד ו׀ו ַבםםַׁ םׁ דױזֹֿ¡ זֻֽֿ ם םַָ ֳײב ַבדדַׁ׃ַ ַבדדֹֿ בהזבזּםַ ַבדבזדַ¡ ֳז ַבװב ם דַָוַ¡ ֳז ַהַֿד דַֽ׃ָֹ ַבד׃ִזב ה ַבםםׁ ַב״ֶַׁ¡ ֵה ַבֽדַםֹ ׀ַ ַב״ַָ זֳײב דדַׁ׃ַ בהזבזּםַ ַבדבזדַ IT best practices זֵַֹֿׁ ַב׃בַדֹ ום ַב״ ַבֻבַֻ ַבם ֵ׀ַ דַ ַּד דַ דהֽ ַבדִ׃׃ֹ ֳד ַבזֶַֿ. 
ַבַבַׂד ַָבֵ׀ַה 
בד םֿ זײםֽ ַבדבזדַ ַבדַֽ׃ָםֹ בבד׃ַודםה זַבדזםה זַבדבֱַ זַבװֱַׁ דּֿׁ דב ֵֶַּׁם ֽ׃ָ¡ ָב וז דוד בב װׁם זד׃ַוד זֳדׁ הםדם דבׂצד¡ דַ ֵה ַבבזֶַֽ ַבדזײזםֹ ַבױֽםֹֽ ַבֲה ׁײ ַבהױׁ ַבדַֽ׃ָם בל ַבדבזדַ זַבהד ז׃בַדֹ ַבדבםַ ָ׃םַ׃ֹ ױַׁדֹ¡ זהםֹּ ב׀ב¡ ֵה םַָ ֳײב ַבדדַׁ׃ַ ַבדדה הם׀וַ זַבֹֿׁ בל ׃םׁ ַבםםַׁ םׂםֿ ַבד־ַז ַבם ב ַָבֽױ ַבדַֽ׃ָם זַבֵ׀ַה¡ 
ַד ַבזהּׁ׃ ַבֳדׁםם¡ ָ ׃ב׃בֹ ײֶַֽ ַבַהֿדַַּ ׃םֶֹ ַב׃דֹ¡ ָדׁםׁ ַהזה ׃ףַָׁהצ׃ֳז׃בם SarbanesOxley בַד 2002¡ זׁׁ ַבֹׁ 404 דה ַ בַהזה ֳה בַ דה ַבדֿםׁםה ַבהם׀םםה זדֿםׁם ַבװַׁ ַבַָײֹ ַבהם׀םםה ד׃ִזבזה ה ֹֿ ַבזַםׁ זַבדבזדַ ַבדַבםֹ ַבם ױֿׁוַ װַׁוד ַָבֵײַֹ ֵבל זײםֽ ֱֵַַּׁ ַבֽד ַבדַבם ַבַֿ־בם ַב־ַױֹ ָוַ¡ זםׁל ָֻֽ ֽֿםֻ ֳַּׁו דׁׂ AMR ֳה 85% דה ַבװַׁ ַבַדֹ ־״״ בֵֿ־ַב םםַׁ בל הד הזבזּםַ ַבדבזדַ דה ֳּב ֿםד ַבֵ׀ַה בַהזה ׃ףַָׁהצ׃ֳז׃בם¡ 
זַבװַׁ ַבם דב ם ױהַַ דֻב ַב־ֿדַ ַבדַבםֹ זַבַׁםֹ ַבױֽםֹ בֿםוַ ֱֳַָ ֵ׀ַה ֵײַםֹ¡ בל ׃ָםב ַבדַֻב¡ ֿ ד ױדםד ַהזה ַבֳדםה ַבױֽם זֵדַהםֹ ַבֽדב זַבדַֽ׃ָֹ HIPAA בַד 1996 בֽדַםֹ ׃ׁםֹ ז׃בַדֹ דבזדַ ַבױֹֽ ַבװ־ױםֹ ַבֵבׁזהםֹ¡ זו׀ַ םהם ֳה ֳ׃ַד הזבזּםַ ַבדבזדַ בװַׁ ַבױםֿבֹ זַבֳּוֹׂ ַב״ָםֹ זַבַׁםֹ ַבױֽםֹ םָּ ֳה זד ֵָהװֱַ ֳֿזַ ֽד ב״ָם HIPAA זֽבםב ַבָםַהַ¡ זַבזױזב ֵבל ַבױבַֽםֹ זַבֿםב¡ ז׃ּםב הד ַבדבזדַ זַבֽדַםֹ זַבַ־ַָׁ¡ זםםד דדַׁ׃ַ ֵַֹֿׁ ַבד־ַ״ׁ¡ בַזֹ בל ׀ב¡ ֵה װַׁ ַבַׁםֹ ַבױֽםֹ םָּ ֳה ׀ה ֵבל ַהזה 21 CFR11a בֵַֹֿׁ ַב׀ֱַ זַבדזַֿ ַבד־ֹֿׁ FDA זַב־ַױ ֳָםֿ ַבזםַ זַב׃ּבַ ַבׁדםֹ ַבױַבֹֽ. 
ֵה ַבםַ׃ַ ַבֳדהםֹ ַבבםֿםֹ בם׃ ַםֹ בׂםׂ ַבבזֶַֽ ַבדֹֿ זֿםוַ¡ זםָּ בל ַבװַׁ ֳה ּֿ ַבז׃ֶַב ַבם דהוַ דה ַבׁ בל ַבםםַׁ ַבם ״ֳׁ בל ַבדזהַ ַב־״םֹׁ בבֳהדֹ (ָדַ םוַ ֳּוֹׂ ַב־ַֿד¡ זַבדזּרצוַ¡ זַבדַםֽ¡ זּץֿץׁ ַבהםַׁה)¡ זֿםד ׃םׁ בבםםַׁ¡ זַבֳםֿ בל ׃בַדֹ ַבהַד ם ב ַבֳזַ¡ זבבזֱַ ָד״בַָ ַהזה 21 CFR11 ¡ֳָֿ װֹׁ ַָםׁ ַׁדַ׃זםַב דװׁזַ בֳםֿ ׃בַדֹ ־זַֿד ַבֵהַּ ַב־ַױֹ ָוַ ַָבֵײַֹ ֵבל ַבָםַהַ ַבדזּזֹֿ בםוַ. 
בַּ ױַֿ ַבֵ׀ַה 
װֹׁ ַָםׁ ַׁדַ׃זםַב ום ֱּׂ דה דִ׃׃ֹ ַָםׁ¡ זםָב ֳׁ׃ דַבוַ 3 ¡9 ָבםזה ֿזבַׁ¡ ז־׀ דה דֿםהֹ ָם׃ָּׁ ָזבַםֹ ָה׃בַהםַ דַׁ בוַ¡ זדב ם דַּבַ ַבַׁםֹ ַבױֽםֹ זַבבזד ַבֽםזםֹ¡ זַבדזַֿ ַבםדםֶַםֹ¡ זהזבזּםַ ַבױזםׁ¡ זֿ בל ׃ד הזבזּםַ ַבדבזדַ ַב־ַױ ַָבװֹׁ זּםוַ ַָבֵ׀ַה בׁזֽ זהױ ַהזה21 CFR11 בֵַֹֿׁ ַב׀ֱַ זַבד־ַֿׁ ַבֳדׁםםֹ¡ זזד דּדזֹ ַבבזֶַֽ ַבם הּֿׁ ֽ ו׀ַ ַבַהזה ָֽֿםֿ ַבדםַׁ ַבבַׂד בָזב ַב׃ּבַ ַבׁדםֹ זַבזםַ ַבֵבׁזהםֹ ָװב ד׃ַז בב׃ּבַ ַבזׁםֹ זַבזםַ ַבדזָֹ ָ־״ ַבםֿ¡ זבבֳםֿ בל ַבֹֿ¡ זַבװׁםֹ¡ זױֹֽ ַב׃ּבַ ַבׁדםֹ זַבזםַ¡ ֵה ַבַהזה ֳבַו םזׁ ַב־״ז״ ַבֵׁװַֿםֹ בױֽםֽ זזֻם דבםַ ַבםםׁ ַבדדֹֿ בבֳהדֹ זַבַָׁדּ ַבַֿ־בֹ ם ֵהװֶַוַ. 
בַ ׀ב דב ָֻֽ ֿם ַּֿ ֽזב ֵַֹֿׁ ַב׃בַדֹ זֳֿזַ ַבֽדַםֹ ַבם םדהוַ ַבזֱַ ָד״בַָ ַהזה CFR11¡ זַָבֵײַֹ ֵבל דהַּ ַבָֻֽ¡ ַד ַבװֹׁ ָדב ַ׃ָםַה ֳׁם בדזֽֿם ַבֳהדֹ זֳײֱַ ַבדּד ַבֳַֿםדם¡ ב ַבזױםַ ַבם בוַ דִ׃׃ֹ ַָםׁ ֳװַׁ ֵבל ֽבזב ֵַֹֿׁ ַב׃בַדֹ בָׁהַדּ Tripwire. 
ַד ׁם הזבזּםַ ַבדבזדַ ָדִ׃׃ֹ ַָםׁ ָזׂם ָׁהַדּ Tripwire בל ־זַֿד ַבֵהַּ ַבם דב ם ָםֶֹ ּד ָםה הַדם ַבװםב ױה ׃זבַׁםׂ Sun Solaris זזםהֿזׂ ֵה ם Windows NT¡ זַָ׃־ַֿד ֶַדֹ ּֿׁ ׁדםֹ בוַ ־ױֶַױ דב ּםֿ דׁז ה״ֹ ַה״בַ¡ ֵה ַבָׁהַדּ םזׁ ֵדַהםֹ ִׁםֹ ַֹ וםִַ ַב־זַֿד ם דִ׃׃ֹ ַָםׁה¡ זם ַבַֽב¡ םֽֿֿ ַבםםַׁ זםהבוַ ֵבל דזם הזבזּםַ ַבדבזדַ ַבדדֿםה¡ ו׀ַ ַבֽב דה װֳהו ֳה םׂׂ ֹֿׁ ׁם ַָםׁ בל זֻם ַבםםַׁ ַבדדֹֿ בל ַבֳהדֹ זַבַָׁדּ ַבַֿ־בֹ ם ֵהװֱַ ׃ּבַ ׁדםֹ¡ ָדַ םזַ זד״בַָ CFR11¡ ֵ׀ַ בד ה והַ ָֹׁ ם םםׁ דַ (דַ וז ַבַֽב ם ־בב ַבוםֶֹ ַבַׁײ ֳז דַֽזבֹ ַ־ַׁ בױזױםֹ ַֹֽֿ)¡ ֵה ַבָׁהַדּ םדרצה ַבהד דה ֵבֱַ ַבֿםבַ זַבַַֿֿׁ ֵבל ַֽבֹ ּםֹֿ דׁזֹ¡ זדה ַבדדה ֳםײַ װםב ־ַױםֹ ֵבֱַ ַבֿםבַ בֶַםַ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם םזׁ ַבז¡ זםבב ַבד־ַ״ֹׁ זםײם בל דד דבםַ ֽׁם ַבדװבַ זֵױבַֽוַ םֿזםַ זֵױבַֽ ַבוםִַ ַבדָׁ״ֹ ָָֻם ַב־זַֿד ַב־״םֹׁ¡ זבבדֹׁ ַבֳזבל דה װֹׁ ַָםׁ ָ׃ֹׁ דה ַ׃ּדַ ַבדבזדַ ַבוַדֹ זד׃ַׁ ַבֿם דה ֳּב ײדַה ַבֵ׀ַה. 
ַבֵ׀ַה בהױ ַבַהזה 
ֵה ַבֽב ַבּֿםֿ בֵַֹֿׁ ַב׃בַדֹ ם״ם ׁם הזבזּםַ ַבדבזדַ ָדִ׃׃ֹ ַָםׁ דבזדַ הַד דִֹֿ זַבֹֿׁ בל ַבזֻז ָוַ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם םּב דבםֹ ַבֵַָֽׁ ם ַבֿםַ ֳ׃וב ָֻםׁ¡ זַבםזד¡ ם׃״ם ַבׁם: 
1 ַבֳֿ הֿ ֵהװֱַ ׃ּבַ זוםֶַ ֽםזםֹ ֳז ֿםבוַ ֳז ױםַהוַ ֳז ֳׁװוַ ֳז ֽ׀וַ ֳז ַ׃ַּׁוַ. 
2 דַָֹׁ ַב׃ּבַ ַבדֽזֹ ם ַבֳׁװם בבֳֿ דה ֳה ַבד׃הַֿ ַבם ד ַ׃ַּׁוַ דה ַבֳׁװם בוַ ה׃ דֽזל ַבד׃הַֿ ַבֳױבםֹ. 
3 ֵהװֱַ זַֿ ַה״בַ וםֶֹ דׁזֹ בבֳֿ דה ֳה ֱֵַַּׁ זֳֿזַ ַבֽד ַב־ַױֹ ַָבױֹֽ בד ם״ֳׁ בםוַ םםׁ. 
4 ַװַ ֳם ־ׁ בבדבַ ֳז םםׁוַ ָזַ׃״ֹ הזבזּםַ ָםַהַ ַבֿם ַבׁדםֹ ַבם םדהוַ ַבׁ בל ֳם םםׁ ם דֽזל ַבדבַ. 
5 ּֽׂ ַבדבַ ַבם ״ֳׁ בםוַ םםׁ זֳדםהוַ דה ֳּב דב םםד דזײזם. 
6 ֵהװֱַ ד׃ַׁ ֿםַ ײֿ ַבבַָ דה ֳּב ־ד ז ַבדבַ זַב׃ּבַ ַבֵבׁזהםֹ בל הֽז ד׃ב ז־ׂםהוַ ֳָדַה ם ַֹֿ ָםַהַ דװֹׁ בַ םדה ַבזױזב ֵבםוַ ֵבַ ָזַ׃״ֹ ַבד׃־ֿדםה ַבדדֿםה. 
ֿזׁ ֳײב בבדדַׁ׃ַ 
ֵה ַבֹֿׁ בל ֽֿםֿ ַבםםַׁ¡ זַבׁ בל ֳ׃ַָָוַ¡ זֵַֽבֹ ַבֳ׃ַָָ ֵבל דבםַ דֹֽֿֿ םדרצה ׁם הזבזּםַ ַבדבזדַ דה ֵהװֱַ ֳײב דדַׁ׃ַ בהזבזּםַ ַבדבזדַ זׂםׂוַ¡ זזד ֽבזב ַבהַד זַבַָׁדּ ַבם ׃דֽ בבד׃־ֿדםה ֵַָֹֿׁ ַבםםַׁ ָדהֽ וִבֱַ ַבד׃־ֿדםה ַָֿםֹ ֶׁם׃םֹ ם ֳםֿ ַבֵ׀ַה¡ זו׀ו ַבֽבזב הּֽ ֳםײַ ם ֽם ַ׃ַׁׁ װםבם ֳָׁ. 
זם׃ַֿ ַבֵ״ַׁ ַבדָזב בדדַׁ׃ַ הזבזּםַ ַבדבזדַ בל ַבֳֿ דה ֳה ֳֿזַ ַבֽד ַבד״בזָֹ ם דַהוַ ַבױֽםֽ¡ זֳֻׁ ַבֳ״ׁ ַבדָזבֹ ַהװַַׁנ ם ַבַבד ם ֵַֹֿׁ ז׃בםד ־ֿדַ הזבזּםַ ַבדבזדַ דֻב ם דָֹ ַבָהםֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ בהזבזּםַ ַבדבזדַ ITIL ַבם ײד דַ םׂםֿ בל 000 ¡42 ַ׃װַׁם ם ּדם ֳהֱַֽ ַבַבד¡ זזד ־ֿדֹ ITIL ָזםׁ דּבֿ װַדב זדדַ׃ דה ֳײב ַבדדַׁ׃ַ ַבדֳ־ז׀ֹ ה ַב־ָֹׁ ַבּדםֹ זֽדֹ ֲבַ ַבדדַׁ׃םה בהזבזּםַ ַבדבזדַ ֽזב ַבַבד¡ 
זזַ בֳײב דדַׁ׃ַ דָֹ ITIL¡ ֵה ב ַבֳהװ״ֹ דױהֹ ֵדַ ֵַֹֿׁ ֳז ֱֳַֿ ־ֿדַ¡ זָָהֱַ ֳײב ַבדדַׁ׃ַ בל ַבדבםַ ָֿבַ דה הזבזּםַ דֹֽֿֿ¡ ֵה ITIL ׁׂ בל זײ ־ֿדַ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַֽםַַּ ַבַֹּׁ ַבבםֹ ּהַָ ֵבל ּהָ¡ זהםֹּ ב׀ב¡ ׃״ם ַבדִ׃׃ַ ַבֿ ֳָײב דדַׁ׃ַוַ הֽז ַבהײזּ ָײ ַבהׁ ה הזבזּםַ דםהֹ¡ זֳָֻ ו׀ַ ַבדהוּ הַּֽו ֱַָֹ¡ זױֽׁ װֹׁ ָׁזׁ זַּדָב Proctor & Gamble ֳה ״ָם דדַׁ׃ַ ITIL ֿ זׁ בוַ 125 דבםזה ֿזבַׁ ׃הזםַ דה ַבם הזבזּםַ ַבדבזדַ ָדַ םדֻב 1015% דה דםַׂהםֹ הזבזּםַ ַבדבזדַ ַב׃הזםֹ ַב־ַױֹ ָוַ (דּבֹ דָםזׁ זזׁבֿ¡ 7 ֳזָׁ 2002). 
ֵה ֽ׃םה ַבֳדה זָ׃ם״ ַבֵ׀ַה בוז ַבֳֻׁ הַַּֽ ם ַֹֻ ֵַֹֿׁ ַבםםׁ¡ זַבדדַׁ׃ַ ַבֿםֹ בֵַֹֿׁ ַבוםֶֹ¡ זַבַדַֿ בל ֵַֹֿׁ ַבֵױַֿׁ¡ ַבם זׁ דבםֹ םדה ַׁׁוַ בׂזםֿ ָהםֹ ֳ׃ַ׃םֹ ם ַֽבֹ ּםֹֿ דׁזֹ¡ ֳדַ דבםַ ֵַֹֿׁ ַבםםׁ¡ ִֿ ֳה ּדם םםַׁ דַ ָֿ ַבַהװַׁ םד ַ׃ַּׁוַ. 
ַבםֹ ֳײב ַבדדַׁ׃ַ 
םִֿ ֳֽֿ ַבֽבזב ַבדדֹֿ ם ֵַֹֿׁ ַב׃בַדֹ ֳה ֳֿזַ ַבֽד זֳײב דדַׁ׃ַ הזבזּםַ ַבדבזדַ ַבדזײזֹ ם דַהוַ ַבױֽםֽ בוַ ֳֻׁ ַב¡ זּב ֵַֹֿׁ ַב׃בַדֹ¡ דֻב ב ַבם דב ָוַ דִ׃׃ֹ ַָםׁ¡ דה ַב׃וב בל דֽׁם הזבזּםַ ַבדבזדַ ֱַַ ַבםַ׃ַ ַבדֹֽֿֿ ־בַב ֵױַֿׁ ַבהַד זַבֽד ַבדהַדם זדבםַ ֽב ַבדװבַ. 
דַ ֳה ֵַֹֿׁ ַב׃בַדֹ דרצה דזם הזבזּםַ ַבדבזדַ דה ׃ֹׁ ַבֽ דה הם׀ ַבםַׁ ַבד״בזָֹ זֵַֹֿ ַבוםֶֹ זֱֵַּׁ ֵױבַַֽ ֳז ׁםֹ ַבַָׁדּ ָװב ױֽםֽ ָׁ ַבװָֹ¡ ֵה ַֿׁ ַבַװַ ַב׃ׁם זַבֵָבַ ַבדױרףב זַ׃ַּׁ ַבהַד בֶַםַ װררררצב ַֹֿ ֽםזםֹ בֽם ֱַֹ זַ׃ַׁׁ ַבםםה ֽל ָׁ ֳײ־ד ַבָהםַ ַבֳ׃ַ׃םֹ¡ זֿ זױב ָׁהַדּ Tripwire ֵבל ֳה ַבדִ׃׃ַ ׃־ֿד ֽבזב ֵַֹֿׁ ַב׃בַדֹ בבֳֿ דה ַבֽױזב בל ־ָֹׁ ַבֹ בֳײב ַבדדַׁ׃ַ. 
1 ד׃זםַ ־ֿדֹ ֳבל (ץַ׃ ָזַ׃״ֹ MTTR זMTBF). 
2 ֽדַםֹ ֳײב (ץַ׃ ָזַ׃״ֹ ַבַדב ַבדָׁ בבֽדַםֹ ם ֿזֹׁ ֽםַֹ ַבדבםַ). 
3 בֹ ַבֹ (ץַ׃ ָזַ׃״ֹ ַבֽױזב בל ה׃ָ דֿםׁ ־ַֿדֵבלהַד ֳבל דה 100:1) ֵה ָׁהַדּ Tripwire¡ ַָבה׃ָֹ בֳֽֿ ַבדבֱַ¡ ֿ ֳֻֽֿ ֻזֹׁ ם ַבםֹ דבםַ הזבזּםַ ַבדבזדַ¡ זזַ בֶׁם׃ דזם ַבהזבזּםַ ַָבװֹׁ¡ ֵה ַבה׃ָֹ ַבהדז׀ּםֹ בֳּוֹׂ ַב־ַֿדֵבל דֿםׁם ַבהַד ַׁזֽ םדַ ָםה 20 ֵבל 30:1¡ זַֹֿ דַ ֽֿֿ ַבֵׁװַַֿ ַב־ַױֹ ֳָײב ַבדדַׁ׃ַ ד׃זל ֳבל דה ׀ב ָֻםׁ ױב ֵבל100:1¡ זָֿ ָֻם ָׁהַדּ ֵַֹֿׁ ַב׃בַדֹ¡ דה ַבװֹׁ דה ַבײֱַ בל ַבֻםׁ דה ַבדװַב ַבדָׁ״ֹ ַָבםםַׁ םׁ ַבד־״״ בוַ¡ זַׁ ה׃ָֹ ַב־ַֿדֵבל ַבדֿםׁ ֵבל 115: 1 זַד ַבװֹׁ ֵַָֹֿ זּםו ּוזֿ ֳײב דזםוַ הֽז דװַׁם ֽ׃םה דבםַ ־ײ ַבבֹ. 
ַבֵ׀ַה.. ַבֶַֹֿ ַבֳזבל ״ 
והַ וֿ זַֽֿ בָׁהַדּ ֽבזב ֵַֹֿׁ ַב׃בַדֹ ָװֹׁ ַָםׁ ַׁד׃זםַב ֳבַ זוז ֳםֿ זּזֿ ֵ׀ַה דהד¡ זֿ ֽ ַבװֹׁ ַ׃ַַׁׁ װםבםַ זַבםֹ דה ַבהם׀¡ זַבװַׁ ַבֳ־ׁל ׁםֿ ֽ׃םה ז׃ֶַב ַבֽדַםֹ בֿםוַ.זום םװ דבםַ ֳֻׁ ַ׃ַַׁׁ¡ זַבם ֳב¡ זֹֿׁ בל ַבזֻז ָָםַהַ ַבֿם¡ זבל הֽז דדַֻב¡ ׃םָֻ ַ׃וַֿ ַבַ׃ַׁׁ ַבױַבֽ בבװםב הַּֽו ם דבםֹ ֿם דָ׃רף״ֹ ז ָהםֹ ֳ׃ַ׃םֹ בהַד ֳֻׁ ֽדַםֹ זֳֻׁ ַבםֹ דה ֽםֻ ַבבֹ. 
ֵה ַבדב ַָֿׁ ֵַֹֿׁ ַב׃בַדֹ ַבדזֹׁ ם ׁזײ ַבַָׁדּ זַבהד ַבּֿםֹֿ ַבםזד¡ ָײ ַבהׁ ה זׂםוַ ֵבל װֶַֽׁ¡ םײם םדֹ בַ םדהוַ ֳה םֿ ָדה״ֹ דב זַֹֽֿ¡ ֵַֹֿׁ ַב׃בַדֹ םֿ בַ דה ַבדבֱַ זדׂזֿם ַבֽבזב בל ֽֿ ׃זֱַ.
