ֽ «ַָׁ׀ׁ» ַבװֹׁ ַבַדבֹ ם דַּב ױהַֹ הזבזּםַ ַבדבזדַ ַבדהׂבםֹ זַבדָםֹ¡ דַׁׂנ דֿדַנ ם ַבַױַֿׁ ַבַֻהם בֶַדֹ «ֿׂ. ה בֳײב װַׁ ַבהזבזּםַ ם ֲ׃םַ» (ZDNet Asia Top Tech Index) ם ֶֹ «ַבֳהדֹ». זםֳם ו׀ַ ַבׁםד ֿםַׁנ בֱֳַֿ ַבװֹׁ ַבדַבם ַבדדםׂ ַב׀ם ֽו¡ ֽםֻ ָב ֵםַַֿׁוַ 2.23 דבםַׁ ֿזבַׁ ־בַב ַב׃ֹ ַװוׁ ַבַזבל ַבדהוםֹ ַָׁם־ 30 ׃ָדָׁ2006 דה ַב׃הֹ ַבדַבםֹ 2006- 2007.
זׁׂ װֹׁ «ַָׁ׀ׁ» בל זםׁ דהַּ זהםַ דָֹׁ זדה־ײֹ ַבַבם ם ַבֳ׃זַ דַװםַנ ד דהוּםוַ ַבדדֻבֹ ָװַׁ «ַבדםב ֳזבַנ» (Customer-First). זַב םזװםום׃ַ ׃זּם¡ דֿםׁ ַד װֹׁ «ַָׁ׀ׁ ּב»: «םװׁהַ ׃דםֹ װׁהַ דה ָםה ֳֽֿ ֳײב 50 דױהרצַנ בדהַּ הזבזּםַ ַבדבזדַ ם ֲ׃םַ¡ דַ ה־ׁ ָֽױזבהַ בל ּזֶַׂ דּבֹ «זםהֿזׂ» ַבדדםֹׂ. זםֳם ו׀ַ ַבׁםד ֿםַׁנ בבּוזֿ ַבָםֹׁ ַבם ָ׀בהַוַ ־בַב ַב׃הםה ַבדַײםֹ ֿדוַ ַב־ָֹׁ זַבדֹׁ ַבהםֹ בֽם דַהֹ ַָֹׁׂ ם ַבֳ׃זַ ַבַבדםֹ».
זֳײַ ׃זּם: «׃םהַ ־בַב ַבַד ַבדַײם ֵבל ַ׃וַֿ ׃ז דבַֽ הזבזּםַ ַבדבזדַ דה ־בַב זםׁהַ בדּדזֹ זַ׃ֹ דה ַבדהַּ ַבד״זֹׁ. דַ ׁׂהַ בל ָהֱַ בַַ זֻםֹ ד ַבדבֱַ¡ זדה ַבדװּ ֳה ֻדׁ ו׀ו ַב־״זַ ה הֶַּ ֵםַָּםֹ. זםׂל ַבהדז ם זֶַֿהַ ַבדַבםֹ בבּוזֿ ַבם ָ׀בוַ דּדזהַ בֽ׃םה ֿׁוַ בל ַבָֻֽ זַב״זםׁ זַָבַבם ַֽוַ בל דםׂוַ ם ַַָׁ ַבדהַּ».
זײד ֶַדֹ «ֿׂ. ה בֳײב װַׁ ַבהזבזּםַ ם ֲ׃םַ « 50 װֹׁ ַָֹׁׂ ם ו׀ַ ַב״ַ ָֿ םםד ֳֻׁ דה 100 װֹׁ דב ם 10 ֿזב ֲ׃םזםֹ בל ֳ׃ַ׃ ֳֶַֿוַ ַבדַבם ז׃ּבוַ ַבהַּֽ זַבַׂדוַ ַּו ַב׃ז ַבֲ׃םזם. זװוֿ ַבֱֳַֿ ַבדַבם ַבּםֿ בװֹׁ «ַָׁ׀ׁ» ׂםַֹֿ ם ֶַַֿוַ ָה׃ָֹ 13.94ַָבדֶַֹ בל ֳ׃ַ׃ ַבדז׃״ ַב׃הזם זױַם ַבֿ־ב ָה׃ָֹ 5.15ַָבדֶַֹ ־בַב ַב׃הזַ ַבֳָׁ ַבֳ־םֹׁ.

