װוֿ ַבַױדֹ ַבבָהַהםֹ ֳ־םַׁנ¡ דִדַׁנ בדםַנ ֽדב הזַה «בַ ם ֹֽׁ» Langues en mouvement. זַ׃ײַו ׃ד בזד ַבבֹ זַבזַױב ם בםֹ ַבֲַָֿ זַבבזד ַבֵה׃ַהםֹ ם ַבַּדֹ ַבבָהַהםֹ - ַבׁ ַבֳזב. זװַׁ םו דּדזֹ דה ַבַ׃ַ׀ֹ זַבֵ־ױַױםםה ם בד ַבבַ זַבַב׃הםַ. זַֽ ֳדַבו ַבֿזֹׁ זֱַ ָׁם ָבדֹ ָׁ םוַ ה ֳודםֹ ַב׃ד ַב׀ם םהדו ָדַ םו דה דזַֿ ַֿׁ׃םֹ ײ ם ֳוַ ׁױ ַבדב¡ ֵײַֹ ַבל ַודַדו ַָבהזבזּםַ ַבׁדםֹ.
זװדב דַֽזׁ ַבדִדׁ ַבדםרַׁ ם ַבױׁ זַבהֽז זַבֿבַבֹ¡ זֳודםֹ בזד ַבדֹׁ ם וד ַבבֹ¡ זֳֻםׁ ַבהםַ ַבֽֿםֹֻ ם ַבׁםָ ַבבזם. דַ ֳץבם בדַ ֽֿרֻ ה ֳֻםׁ ״זׁ ַבהַד ַבױזם בל ֿׁם׃ ַבבֹ ַבׁה׃םֹ¡ ז״זם ַבב ַבׁה׃ם ַבֿ־םב ם ַבַדםֹ ַבבָהַהםֹ¡ זױזֹׁ ַבֵבַד בֹ ם ַֽב דה ַבֹֽׁ¡ זַבדַבֹּ ַבבםֹ בבֵַָׁ ם ַבבֹ ַבָׁםֹ¡ ז־ׁ ַבזַבָ ַבבזםֹ ם ַבװַַׁ ַב׃םַ׃םֹ¡ זֿםהַדםֹ דֻםב ַבדֹׁ.
דַ ץֿדר דץַֽײַׁ ה ֿזׁ דֻםב ַבדֹׁ ם ֿׁם׃ דַֹֿ ַבַױַֿ ַבז״הם¡ זה דװַב ֿׁם׃ ַבבֹ ַבֳּהָםֹ ם בָהַה¡ זֲַֻׁ ַבּׁדֹ ם ַבבֹ ַבָׁםֹ ַבדַױֹׁ¡ זה ַבדַֿׁ ַבד׃ַֹׁ¡ זה ַ׃־ַֿד ַבהזבזּםַ ַבֽֿםֹֻ ם ַבזַױב¡ ד׃ָב «ַבבםד ה ָֿ» (ַב׀ם ם׃־ֿד ַבװַָ ַבׁדםֹ ם ַבֿׁם׃)¡ זַבבַֹ ָםה ַבֳב׃הםַ זַב״זׁ ם ַבהםַ ַבבזםֹ בבזדָםזׁ¡ זה ֽזרבַ ַבבֹ ַבָׁםֹ «ָםה םׂםֶַםֹ ַבֹֽׁ זםדַזםֹ ַבֽזםב»¡ זה ַבַ־ױַׁ ַבבזם זֳװַב ַבַ׃ַֹׁ ם ַבַדםֹ ַבבָהַהםֹ¡ זה ַבַֻםֹ זֽׁםֹ ַבבֹ.
זםָםה דה ַבדַֽײַׁ ֳה ב ֹֽׁ¡ ׃זֱַ ַה ׃םַ׃םֹ ֳד ַּדַםֹ ֳד הםֹ¡ בוַ ֿזׁוַ ַבַב ם ַ׃הַָ״ זםב ֽׁםֹ ַבבֹ¡ זם ״זםׁוַ ַז םםׁוַ. זָדהל דַ¡ ַה ב ֹֽׁ ־ב בוַ.

