ם ַבֲזהֹ ַבֳ־םֹׁ¡ וׁ דּדזֹ דה ַבַׁםׁ ַבדודֹ ַבם ַָׁׂוַ ָײ דזַ ַבַהׁה¡ ה ַוֹׁ «ַבָבזׁׂ» Bloggers¡ ֳז ַבדץֿזרהַ ַבׁדםֹ ַבװ־ױםֹ בל ַבַהׁה¡ ז־ױזױַנ ם ַבָבַֿה ַבָׁםֹ ַבױהַםֹ. זׁ ֱַֹׁ ב ַבַׁםׁ ַה״ַַָנ ה ֽזרב ֿׁםּם ם ױזֹׁ ב ַבדץֿזרהַ ַבַבׁזהםֹ ַבװ־ױםֹ ַבם ַָ הזַנ דה ֵבַד ׁדם ָֿםב¡ זֳױַָֽוַ¡ ז׀ב ה ַבםרׁ ם ֳֻׁוַ זדזוַ ַּדַםַנ. זםֿבר ַבָֿב ַבל ַה «ַבָבזׁׂ» בַ דֻרב דזֹּ ״ֶַֹׁ זבַ דּֿׁ דזײֹ װַָָםֹ ַָֹׁ. זַבַּֽׁ ַהוַ ָרׁ ה ֱּׂ דה ַבַב ַבזם ָםה ַבָהל ַבַּדַםֹ זַבַוֹׁ ַבׁדםֹ ם ַבדּדַ ַבדֿדֹ¡ ַבם זױ ַָהוַ םװ דֽׁבֹ דַ ָֿ ַבֻזֹׁ ַבױהַםֹ.
