וב ײם זַ ״זםבַ ם דבםֹ ַבָֻֽ ם װָֹ ַבַהׁה¿.. ֻדֹ דּדזֹ ּֿםֹֿ דה ַב־ֿדַ ַבם םֿדוַ ־ֱַָׁ דַֽׁ ַבָֻֽ זַבַֿדזה ַבּֿֿ ַבל ַב־ֿדֹ בל ַב׃זֱַ¡ ַבם ּב ו׀ַ ַב־ױױ ֲ־ׁ ַבַַּוַ ַבֽֿםֹֻ ם דַ םב ַָבָֻֽ ַֿ־ב ַבװָֹ ַבַבׁזהםֹ. 
דה ַבזּזו ַבּֿםֹֿ והַ דז Become.com¡ ַב׀ם םׁדם ַבל ַה םױָֽ ַבדײב בֿם ם דַ םב ַָב׃ז זַבָֻֽ ה ַבָײַֹ ַבד״בזָֹ¡ Answwers.com זַב׀ם םׁדם ַבל ַה םזה דֽ״ ַבַזבל ם װֽׁ ַבדַֿׁ זׁםוַ¡ זַבװׁזַֽ ַבהםֹ¡ ז׃םׁ ֽםַֹ ַבַװ־ַױ זַבדבזדַ ַבדּׁםֹ ַבַ־ׁל. 
זםװםׁ דֽׁז ַבָֻֽ ַבל דזם «ֵד ֵ׃ ֵה ׃םׁװ» MSNSearch¡ ז«םַוז»¡ זז׃ֶַבודַ ַבד־ױױֹ ַבּֿםֹֿ דֻב «הםׁ דם» Near Me דה «ַד ַ׃ ַה»¡ בבֽױזב בל ַבדבזדַ ַבדֽבםֹ¡ ז«םׁװַםׂ» Fare Chase בבֽױזב בל ַבדבזדַ ַב־ַױֹ ַָב׃ׁ¡ ֽל ָזַָֹ «זב» ֿ־ב ַבל ַבדדֹ ָדהזַּ דֻב «זב דַָ׃» Google Maps¡ ַבם םֽ ב ַבָֻֽ ה ״ַַ ױםֹׁ דה ַבדבזדַ ָװב ַב ַּֿ. 
דַֽׁ ד־ױױֹ < ַה וֿ דַֽׁ ַבָֻֽ ַבם ַֽזב ַה זה ב װםֱ בב ַבַװ־ַױ ֿ ַהײל¡ זַב׃ָָ ָׁדַ «ַההַ ַױָֽהַ ֳֻׁ ׀ֱַ זֳֻׁ ֿםַ ם ָֻֽהַ»¡ דַ םבַֽ ׁם׃ װםׁדַה¡ ַבדֽׁׁ ַבדװַׁ ם דּבֹ «׃םׁװ ֵהּה זזװ»¡ ַב׀ם םײם: «ַה ַבָֻֽ ַבד־ױױ וז ַַּו ׃הַׁו ם׃דׁ». 
ַה ַב׃ָָ ם ו׀ַ ַבהװַ״ ַבדֿֿ דה צָב װַׁ ַבָֻֽ¡ ַה ַב־ױױ ם׃ַוד ם ָם ַבדׂםֿ דה ַבַבַהַ זײ־ ַבדׂםֿ דה ַבַַָֽׁ¡ ־ֿדַ ַבָֻֽ ׃םֿ ַּֿ הֿדַ דה דה ַהַ ַבדבה ַה ַבד׃וב ַבדהַ׃ָ ם״ב ַֹֿ בל ַבַבַה ם ַבז ַבדהַ׃ָ ַֻהֱַ דַֽזבו ַב׃ז בװֱַׁ ֳַֹֿ ַבדז׃םל «ַד ָם3»¡ ֳז ַב־״ם״ ב״בֹ דַ. 
־ֶַׂה «זב» < ם ַבַֽבַ זַבדהַ׃ַָ ַבם בַ זה םוַ «זב» ַבַֿםֹ ַב״ׁם ַבַ׃ׁ ַבל ַבדבזדַ ַבדׁזָֹ ַֽזב ַבֿ־זב ַבל «זב בַָ׃» Google Labs¡ בבֻזׁ בל דַ וז ּֿםֿ. 
ַדַ ם «זב דַָ׃»¡ ַֿ־ב הזַהםה דה ַבדַה ַב׀ם ֳָֿ דהו ֽׁב זֲ־ׁ ַבל ַבדַה ַב׀ם ױֿו¡ בֽױב בל ־ׁם״ֹ ֻהֶַםֹ ַבַַָֿ (ד׃״ֹֽ)¡ ד זּםוַ בםַֹֿ ַב׃םַֹׁ ַבל זּו ַבדױזֹֿ ד ױזֹׁ ײֶַםֹ דָֹׁ דה ַבַדַׁ ַבױהַםֹ ַבם םדה ַ׃־ַֿדוַ ֳםײַ בבֽױזב בל דהׁ ״ֶַׁ בבדַה ַב׀ם ֿ םױבֽ בײֱַ ״ב םו. 
ַה ױזׁ ַבַדַׁ ַבױהַםֹ דזֹׁ דה׀ ַדֿ ָםֿ ם דזַ דֻב «םַׁ ׃םׁׁ»Terra server . 
בה ױזׁ «זב» בַ םֿל דׁוַ ַבװוׁםה ַבל 18 װוַׁ¡ ם ֽםה ֳה דׁ ױזׁ ַבַדַׁ ַבױהַםֹ ַבַ־ׁל ַבַָ דַ זה ֿםדֹ ּׁ ַבל ׃הזַ ֿםֹֿ. ַײַֹ ַבל ב ׀ב¡ ֵה «זב» ָ׃״ דבםֹ ַבֽױזב בל זּםוַ םַֹֿ ַב׃םַֹׁ זַדַהםֹ ַבהׁ בל ַבזױבַ בבֽױזב בל ױזֹׁ ײֶַםֹ בזּו. 
זבהׁײ ַה ַֽזב ַבֽױזב בל ָֻֽ דםה ֳֿו ֳֽֿ ַ׃ַ׀ֹ ַבַּדַ.. ַה ״ָ ַ׃ד ַבַ׃ַ׀ ַבדהם ו׀ַ¡ ד בדֹ ַבדַֽ בל דז «זב ׃זבַׁ»¡ ֿ ם״ם הֶַּ ֻםֹׁ¡ ֳֻׁ דה ױֹֽ ַבָֻֽ ַבֶׁם׃םֹ ב «זב»¡ ַם ַהו ׃םזׁ ב װםֱ דה ַבדבזדַ¡ דה ַבױױ זַבׁזַםַ ַבם ַֿזבוַ ַבױֽ ַבל הֶַּ ׃ַָ דַ ־ַײו ו׀ַ ַבַ׃ַ׀ ם ַד 2002 דֻבַ. 
זדה ׃זֱ ַבֽ ַה ַבֿםֿ דה ַבַװ־ַױ בה םּֿזַ ַבֻםׁ דה ַבֶַֹֿ ֽל ַבֲה ם דז «זב םֿםז» ַבּֿםֿ¡ בֳה ֿ ז ַה זד ו׀ו ַב־ֿדֹ ם ַבָֻֽ ה ֳװׁ״ֹ םֿםז בֳבַד ַב׃םהדַ זַבבׂםזה¡ בהוַ בַ ָֻֽ ם ַבזַ ׃זל ה הױזױ דבֹ זװׁזַֽ בױזׁ ַּדֹֿ דב״ֹ דה ַָׁדּ בׂםזהםֹ ד־ַֹׁ. 
זםב ַׁם ַָׁם׃ ַבדָם ַב׀ם םֿםׁ דז «ׁם׃זׁ׃ װםב» Resource Shelf¡ ַה ַבדז ַבדוד בַַָֻֽ ַבםֿםז וז דז «ָבה׃ ם ם» Blinkx.tv¡ ַב׀ם םװב ־ֿדֹ ַבׁ בל ַבַױזַ בם דה דה ַױ״םַֿ ַבבדַ ַבדה״זֹ דה ַ׀ַַ ַב «ָם ָם ׃ם»¡ ז «׃ם  ַ׃ ָם ַםו ַה»¡ ז«ז׃ הםזׂ»¡ ז«ו׃זַׁם װַהב»¡ זדױַֿׁ ַבַ־ַָׁ ַבבׂםזהםֹ ַבַ־ׁל¡ זַָבַבם דםה דה דװַוֹֿ ַבב״ַ ַבםֿםזםֹ ַב־ַױֹ ָוַ. זםֿד ַבדז ַםײַ ָײ ַבַבַד ַב׃םהדֶַםֹ ַב־ַױֹ ַבם בוַ בַֹ ַָבָֻֽ זדױַֿׁ ַ־ַָׁםֹ דה ַבהװַׁ ַבַ׀ַםֹ¡ בה בם׃ ד׃ב׃בַ בׂםזהםֹ¡ ַבדֽזדֹ ָזַהםה ַבׁ־םױ. 
זם דַָב «זב ׃זבַׁ»¡ ַײַ «םַוז» ז׃ֶַב ָֻֽ ה ַבדבזדַ דהװזֹׁ ָׁ ָׁהַדּ ַבׁ־םױ «ׁםםם זדזה׃»¡ ַב׀ם ם׃־ֿדו ַבֿםֿ דה ַבַַֿםדםםה זַבַָֻֽםה בבהװׁ בל ַבװָֹ¡ בה ַבַֻׁ ֶַֹֿ ַָבה׃ָֹ ַבל םׁ ַבַַֿםדםםה¡ וז דז ַבװֹׁ «םׁװַםׂ» ַב־ַױ ָדבםַ ַבָֻֽ ַבדבֹ ַָב׃ׁ. זׁד ֳה ַבדז בַ םַׂב ם דַֽׁבו ַבּׁםָםֹ¡ ַבַ ַהו ַָ דזַֽ בבַ׃־ַֿד. 
ד״ַד דֽבםֹ < ַה דזַ דֻב «ַ׃ָםֿםַ» Expedia¡ ז«ֳזָׁׂ» Orbitz¡ דבםֶֹ ַָבדבזדַ¡ בהוַ ָם ֳםײַ ֽׁבַ ׃םַֽםֹ ד ׁםׂ ־ַױ בל ָײ ַב־םַַׁ ַבם בוַ דוַ דױַבֽ ַּׁםֹ דֻב דּדזֹ דםהֹ דה ַבהַֿ¡ דַ ֳה זײ הֶַּ ַבָֻֽ ם ֳבל ַבבֶַֹֽ¡ ֿ בַ םזה דהַ׃ַָ ה ַב׀ם ָֻֽ הו. ֳדַ «םׁ װַםׂ»¡ בַ ָם ֽׁבַ ׃םַֽםֹ¡ בהוַ ׃ַֿ בל ַבֻזׁ בל ַבדבזדַ ַבַָׁ ָוַ ָב ֳה ׁ׃ב ַבל דז ַבהֿ ֳז װֹׁ ַב״םַׁה ֳז ַבװֹׁ ַבדִֹּׁ בב׃םַַׁ בבםַד ָדבםַ ַבּֽׂ. זםֽ ַבֿםֿ דה ֳֿזַוַ ַבדֿבֹ בבָֻֽ¡ ַבװׁז ַָבָֻֽ ה הַֿ בײֱַ ַ׃ָז דֻבַ ם דםַדם ָב ַה בױ ַבָֻֽ ַבל ֳדזׁ דֻב ַבַ׃ַׁ זַבדדםַׂ זַבַײַַ ַבַ־ׁל¡ דֻב ַב׃דַֽ ַָױ״ַָֽ ַבֽםזַהַ ַבַבםֹ ֳד בַ. 
זדה ַבַװםֱַ ַבּֿםֹֿ ַבם ֿדוַ דז ַבָֻֽ ם «ֵד ַ׃ ַה» דׂםֹ «הםׁ דם» Near Me¡ בבֽױזב בל ַבדבזדַ ַבדֽבםֹ «ַב׀ם וז דֽׁ בבָֻֽ ַָ׃ד «׃םׁװ ַהּה זזװ» Search Engine Watch¡ דַ םזב װםׁדַה. זׁד ֳה ַַּו «ַד ַ׃ ַה»¡ ז«ַ׃ ּםם׃» AskJeeves¡ ז«זב»¡ ַבדֽבם¡ וז ֿםד ַבהזםֹ ׀ַוַ דה ַבהֶַּ בבַָֻֽםה ַבדֽבםםה¡ ַבַ ֳה «ַד ַ׃ ַה» ַֽזב ֳזזדַםםַ ֽׁם דז¡ ד׃־ֿדֹ ם ׀ב הזַה ַבַהׁהם «ַם ָם» IP¡ זזַדב ֳ־ׁל. בה םהָם ַבַהַָו ַבל ֳה ַבָֻֽ ַבדֽבם ֿ ם־״ֶ¡ זַב׃ָָ ַה דַֽׁ ַבָֻֽ ַֽ ַבםזד בבֽױזב בל ַבדבזדַ ַבדֽבםֹ זֽֿםֻוַ ַָ׃דַׁׁ. 
ַה ד׃ֳבֹ ַבֻזׁ בל דִ׃׃ֹ ַּׁםֹ דֽבםֹ ֳדׁ ׃וב ַֹֿ¡ ַֿ־ב ״ ַ׃ד ַבדֿםהֹ זבדֹ «ָםַׂ»¡ ֵה ה ָֻֽ ה ו׀ַ ַב״ָ דֻבַ¡ ֵה ׃ּֿ בֶַֹֽ ַָבד״ַד ַבם ֿדו ד ־ׁם״ֹ ּםֹֿ ֽֿֿ דז ב ד״ד¡ בה ַ׀ַ ָׁ ם ַבֻזׁ בל ־ׁם״ֹ ָםה דז דֿׁ׃ֹ ַֻהזםֹ דֽבםֹ¡ ֿ םבָ׃ ַבַדׁ¡ ֿ ֻׁ בל ׃ָםב ַבַֽדַב בל דבזדַ ַּׁםֹ ַב״ַָ זבַ ֻׁ בל ַבדֿׁ׃ֹ. 
זַָבה׃ָֹ ַבל דׂםֹ ַבֽױזב בל ֳּזָֹ זׁםֹ¡ ֵה דֽׁ ַבָֻֽ ם «ַד ַ׃ ַה» ַָׁ ם ַבַַָֹּ זַׁ ה ַ׃ֶב ַב׃ׁםֹ¡ דֻב דֽׁ ַבָֻֽ «זׁז»¡ בה ַבדװבֹ ַה דַםׁז׃ז ״זׁ ַבדבזדַ דה ־ױֶַױוַ ום. זם ַֽבֹ ׃ִַב דֻבַ «דה וז ַבֶׁם׃ ַב־ַד׃ װׁ בבזבַםַ ַבדֹֽֿ¿»¡ ֵה ַבּזַָ ם דֻב ו׀ו ַבַֽבֹ םֿד בדֹֽ ַּהָםֹ ה ַבֶׁם׃ ַב׃ַָ ּםד׃ ָז־ַהַה דה ֶַֹֿׁ ַבדַׁ «ַהַַׁ ַה׃ַםבזָםֿםַ» ם ַבזױבַ ַב־ַױֹ ַבם וׁ ָׁ ַבּזַָ¡ ַם ַה ֽױב בל ַבּזַָ ַבדַָװׁ ַײַֹ ַבל ַבזױבַ ַבדםֹֿ ַבם בוַ בַֹ ַָבּזַָ ו׀ַ. 
ֳה׃ׁ׃» ז«ָםזד» < ֳה דז «ַה׃ׁ׃.זד» Answers.com¡ םדב ּםַֿ בֳדםה װֽׁ ׃ׁם דֽֿֿ ד ׃םֹׁ בֽםַֹ ַבװ־ױ ַבדהם¡ ֳז װֽׁ בםםֹ דב ַבװםֱ ַבד״בזָ ַבַ׃׃ַׁ הו. 
זבהׁײ ַה ֳׁ דַבַ ד׀זַׁ םו ה ּוַׂ ׁײ OLED¡ זַבהםֹ ַבם םה״זם בםוַ¡ זָׁ ם דֹׁ ַבדׂםֿ הו. ״ ַ״ָ ַבדױ״בֽ ם ו׀ַ ַבדז בםזד ָֿםד װֽׁ זַ בו זַבהםֹ ַבם םה״זם בםוַ¡ ד ָֻֽ ם דַׂםַוַ ז׃בָםַוַ זַבװַׁ ַבבםבֹ ַבם ׃־ֿדוַ דזײָֹ בוַ ם ױֹֽ זַֹֽֿ¡ דדַ ֽׁׁ דה דודֹ ַבהׁ דַַׁׁ זַַׁׁ בל ַבהֶַּ ַבם ֿדוַ «זב». 
ָל «ַ׃ ּםם׃» Ask Jeeves¡ ַב־םַׁ ַבדײב בַ׃ֶבֹ דֻב «דַוז ַבז ַבַֽבם ם בהֿה¿»¡ בה ַ׀ַ ״ָ ַב׃ִַב ׀ַו ם דז «ַה׃ׁ׃. זד»¡ םזָּ בם ַבהׁ בל ױֹֽ זַֹֽֿ דה ױַֽ ֿםֹֿ ב ַָבזםַ ַבַבדםֹ. 
זַבֲה וָ ַה ַֽזב ַה ֻׁ ם ַבַ׃זַ בל ַדםַׁ ׁדםֹ¡ בה ָׁ ם ַבֽׁם הוַ ד׃ַָ בל װָֹ ַבַהׁה¡ ב׀ב ֵָדַה ַב׀וַָ ַבל דז דֻב «װזָה. זד» Shopping.com¡ ַב׀ם םׁײ ַבֻםׁ דה ַבזֶַד זַבדבזדַ ַבם דױֿׁוַ ַבװַׁ ַבַּׁםֹ ַבױַהֹ¡ בה דז «ָםזד.זד» Become.com¡ םֿד ַ׃בזַָ ד־בַ בזהו םד׃ֽ ַבװָֹ ַָֻֽ ה ַם דהזּ בו בַֹ ַָבדבזדַ ַבד״בזָֹ¡ ָדַ ם ׀ב ַבדבזדַ דה ַבװַׁ ַבױַהֹ ׀ַוַ זַבדַבַ ַבדבֹ ָ׀ב ַבם הװׁוַ ַבדּבַ¡ ײבַ ה ַבזױבַ ַבל ַבדזַ ַבַ־ׁל דה ַבװָֹ¡ ָב ַה םזד ׁם דה ַבדֽׁׁםה ָהם ַבהֶַּ זהםד ַבהֶַּ. 
זֿ םָֿז ו׀ַ װָםוַ ָ־ֿדַ דז «זבׂ ׁזב» Google"s Froogle¡ בה ָםהדַ זד «ׁזב» ֳםײַ ָד׃ֽ ַבװָֹ ֵהוַ ִֿ ם ַבז ׀ַו בל דזַױַ ַבדהזּ זֳ׃ַׁו זַבדֽבַ ַבם ָםו¡ בה בם׃ בל ַבדײדזה ַבַז׃ דה ַבדבזדַ זַבדהװזַׁ ֽזבו ַב׀ם םֿדו דז ַבָײ ַבּֿםֿ.

