  ֿװה דֿםׁ ַד ַבָׁםֹ זַבבםד ָדה״ֹ ֶַֽב (ָהםה) ַבֳ׃ַ׀ ַבֿזׁ ֻדַה ָה ױַבֽ ַבַדׁ דִ־ַׁ דז ַבזםד ַבװַדב בל װָֹ ַבֵהׁה זםֽזם ַבדז בל ־״ֹ ַבזםד ַבװַדב ַב׃הזםֹ בבױבםה ַבֳזב זַבַֻהם 1428ו . 
ז׀ב ־״ֹ דב דֿםׁ ַבדֿׁ׃ֹ... זֳֿזַ ַבזםד ַבװַדב זַָׁדּו זםװדב ַבדז בל ֿבםב ַבדװׁ ַבָׁזם ֳֶַָּׂו ַב׃ָֹ¡ זםֽזם בל ַָׁ״ ־ַױ ַָדםַׂ ַבזםד ַבװַדב ַָבדה״ֹ¡ זָׁ״ ֳ־ׁ ַָדםַׂ ַבזםד ַבװַדב ַָבדדבֹ. 
זםזּֿ ם ַבדז ַָ ֿבםב ַבזםד ֻד ַ׃ײַֹ זֵהװֱַ דהֿל ַָ׃ד ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה םװדב בל דבזדַ ה ֽםַו ֽו ַבבו זֳוד ַבַַׁׁ ַבם ױֿׁ ם וֿו זׂםַׁו בדה״ֹ ֶַֽב זדַ ֽ ־בַבוַ דה ַבד״םַ זַבַהַַּׂ ַבהדזםֹ... 
ו׀ַ זַה ַבַַֹֿׁ ַבבםדםֹ ֿ װׁ דִ־ַׁ ם ֿװםה ַ׃ַד ָׁזםֹ בל ַבװָֹ ַבדבזדַםֹ דה ַּב ֿ ד׃םֹׁ ַבדב זַבֱַַׁ ם ַבדװַׁם זַב־ֿדַ ַבבםדםֹ.

