ֳֿ ּזׂם ֽהַהםַ¡ ַבדֿםׁ ַבהם׀ם בװֹׁ «וםזבם ַַָֿׁ» «ֵװ ָם» ַבװׁ ַבֳז׃״¡ ם ַבדהֿל ַבַױַֿם ַבַבדם ַב׀ם ַ־ד ַבםַו דִ־ַׁנ ם ַבװׁ ַבֳז׃״. בל ֳודםֹ זֿזׁ הםַ ַבדבזדַ ם הדז ַבַױַֿ ַבַבדם ז׀ב ־בַב ַבדהֿל ַבַױַֿם ַבַבדם ַב׀ם ַהֿ ם װׁד ַבװם־ ם דױׁ¡ זװַׁ םו דַ םׂםֿ ה 1200 ד׃ִזב דה ַב״ַַ ַבֽזדםֹ זַּׁב ַבֳדַב זַבדּד ַבדֿהם ב דה 46 ֿזבֹ הַװזַ ׃ָב ַבזױזב ֵבל ד׃ָב דֿׂוׁ ם ַבװׁ ַבֳז׃״. זֿ ׃ב״ ַבדװַׁזה ַבײזֱ בל ַבֿזׁ ַבַב ַב׀ם בָו ַבדװַׁם ַבַּׁםֹ דֽׁר ֶׁם׃ בזםׁ ׁױ ַבדב. 
ז־בַב זׁװֹ ַבדב ַב־ַױֹ ָו ָהזַה: «זם הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ם ־ֿדֹ ַבהדםֹ זׂםַֹֿ ַבדהַ׃ֹ ם ַבװׁ ַבֳז׃״»¡ הַזב ֽהַהםַ ַבֿזׁ ַבדֽזׁם ַב׀ם בָו ױהַֹ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ דֽׁר ֳ׃ַ׃ם בבֵהַּםֹ זַבהדז ־ױזױַנ ם ַבַױַֿ ַבַבדם ַבַֽבם. זװֿֿ ֽהַהםַ בל ַבבַֹ ַבז״םֹֿ ַבם ָׁ״ ז׃ֶַב הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ַָבֵױַֿ ַבֽֿםֻ זַב: «םֽד ַבַ׃־ַֿד ַבֳדֻב בבהזבזּםַ ַבֽֿםֹֻ זזםוַ ם דבםֹ ַבהדםֹ ָװב ֳײב זֽם דֿב ַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ ַבד׃ַֿדֹ ַבײׁזׁם בׂםׂ ַבַבםֹ זֵַֹֽ ַבׁױ בבּדם». 
זַהֿ ַבדהֿל ַבַױַֿם ַבַבדם ם ַבװׁ ַבֳז׃״ ם זם וַד ֽםֻ װוֿ ַבדה״ֹ דֿבַ הדז ָםֹׁ. זײדרה ּֿזב ֳדַב ַבדהֿל ם ו׀ו ַבֿזֹׁ ֳודםֹ ׂםׂ זם ַבֳּםַב ַבװַָֹ ַָבַֹּֽ ַבל ַבװַַׁ זַבַ׃־ַֿד ַבֳדֻב בבהזבזּםַ ַבֽֿםֹֻ. 
דַ הַזב זׁװֹ ַבדב ַבהֶַּ ַבֳ־םֹׁ בׁםׁ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ַבװַדב ַבױַֿׁ ה ַבדהֿל ַבַױַֿם ַבַבדם. ֿ הׁ ַבׁםׁ ם ַבזַדב זַב׃םַ׃ַ זַבדדַׁ׃ַ ַבײׁזׁםֹ בהדםֹ ״ַ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״. זֳװַׁ ֳםײַנ ֵבל ַבָבַֿה זַבױהַַ ַבם ַ׃ַֿ דה ו׀ו ַבהזבזּםַ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ַבדהַ־ ַבהםדם ַב׀ם ׃ַוד ם ֵהַּֽוַ זֵבל ַבֳזבזםַ ַבם םָּ ֽֿםֿוַ בׂםׂ ־״זַ ַב״זׁ ַבהזבזּם בבדה״ֹ. 
זֳַד װֹׁ ַװ ָם זׁװֹ דב ַבםֹ ֽזב ַבֳַׁ ַב־בַֹ. זֳײַ ֽהַהםַ ֶַבַנ: «םוֿ ַבדהֿל ֵבל װּם ַבַַַָׁ ַבֽֿםֹֻ ם דַּב הזבזּםַ ַבדבזדַ זזםׁ ַבׁױ ַבדבֶַדֹ בֵ״בַ ַבדַַָֿׁ ַבׁםַֿםֹ ַבם ׃זֿ ֵבל ַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ זַבַֻםֹ ם ַֹ ֱֳַּׁ ַבװׁ ַבֳז׃״». 
ֵײַֹ ֵבל ׀ב¡ ֳׁ׃ ּב׃ֹ דב ֳ־ׁל ֽזב ׂםׂ ַבבםד ם ַבװׁ ַבֳז׃״. זהַזב ּב׃ֹ ַבדב ו׀ו הַד ַבבםד ַבּֿםֿ זַבֵױבַֽ ַבײׁזׁםםה בבַ׃ַָֹּ ֵבל ַֽםַַּ ַבםַׁ ַבַּדַםֹ ַבֳ־םֹׁ בֵױבַֽ הַד ַבבםד ם ַבװׁ ַבֳז׃״ זײׁזֹׁ ֽױםב װוַֹֿ ַּדםֹ זַבדֿרֹ ַבײׁזׁםֹ ב׀ב זבַוַ ָ׃ז ַבדב ַבםזד זַב־״זַ ַבבַׂדֹ בבֳֿ דה ֳובםֹ ַבַּדַ ַב־ַױֹ זדַוֿ ַבֿׁםָ. 
זװַׁ «וםזבם ַַָֿׁ» «ֵװ ָם» ם ַבםַ ַבדהֿל בדהַװֹ ַבֽֿםַ ַבַבדםֹ ־בַב ַבׁה ַבזַֽֿ זַבװׁםה זַבם ײדה ַבהזבזּםַ ַבׁדםֹ ַבֽֿםֹֻ. זּֿׁ ַבֵװַֹׁ ֵבל ֳה «ֵװ ָם» דב ז׃ֻדׁ דַ בֿםוַ דה ״ַַ ד ַבֽזדַ זַבדװַׁם ַב־ַױֹ בל ַב׃זֱַ בבםױ ַבַׁ ָםה ַבדּדַ ַבדׂזֹֿ ַָבהזבזּםַ זַבדּדַ ַב־ַבםֹ דהוַ¡ ז׀ב דה ־בַב ״זםׁ דהַּ ּֿםֹֿ ז־ב ַבֳ״ׁ ַבדבֶַדֹ בזםׁ ַֹ דזדַ ַבַױַֿ ַבׁדם ַבֽֿםֻ. 
זםֿ ַבדהֿל ַבַױַֿם ַבַבדם דהדֹ ֿזבםֹ ד׃בֹ וֿ ֵבל ֽ׃םה זײ ַבַבד דה ־בַב ֵַדֹ װַַׁ ָםה ַבֿזב ַבד־בֹ בזײ דבַדֽ ַבַָׁדּ ַבַבדםֹ זַבֵבםדםֹ זַבױהַםֹ. זם ַבַד 1971¡ ד ױהםו דִ׃׃ֹ םׁ ָֽׁםֹ¡ דׁוַ ַבֶׁם׃ם ם ּהם ׃זם׃ַׁ¡ בַ םד ָױבֹ בֳם ֳוַֿ ׃םַ׃םֹ ֳז ָֽׂםֹ ֳז זדםֹ.

