הֿ ַבֿ־זב ֵבל דׁ ּדםֹ ַבדזםה ַבזםםֹ ׃םַָֿׁ ֵבל ׀וה ַבֶַׁׂ ם םדה בבֵַֹ ֳה וׁ ב ַבױזַָ בז ׃בֽ ַָבֵַֹֿׁ זַבׂםדֹ זַבֵױַׁׁ זוז דַ םּבל ָזײזֽ הֿ ַבֿ־זב ֵבל דׁׂ ַבזדָםזׁ ַב־ַױ ַָבּדםֹ¡ ַ׀ ּבל ֳדַדו ֵֽֿל דַּׂ ַבׁה ַבזַֽֿ זַבװׁםה זם ֳדה בו׀ו ַבדֹּׂ ֳה ׁ׃ בל ֳׁײ ַבזַ. 
ֳהװםֱ דׁׂ ַבזדָםזׁ ַב־ַױ ַָבדזםה¡ דַ ַָֿׁהַ ַָבזב והַֿם ַבדַהם הֶַָֹ ַבדֿםׁ זֶׁם׃ֹ ַבדַָֿׁ םו זַבם ום דזֹ¡ ם ַד 2002 ֳזב דׁׂ דה הזו ם ַבװׁ ַבֳז׃״ בל ַבד׃זל ַבֽזדם ָםֹ דֽז ֳדםֹ ַבדזםה ָו׀ו ַבַהֹ ַבם ַָ װב דַֿ ַבֽםַֹ ַבדֿדֹ זַבד״זֹׁ ם ַֹ ֳהֱַֽ ַבַבד¡ ֽםֻ ַה ַבדׁׂ ם ַבַָֿםֹ םָ ּדםֹ ַבזדָםזׁ ַבזםםֹ ֽ ַ׃ד (דׁׂ ַבָױםׁ) זַה דזהַ דה ֳָֹׁ ֳײֱַ ״ בזַ ֿׁםַָ דַֻ בל ַבזדָםזׁ ָד־ב ַָׁדּו ם דוֿ «ַהז׃הׁ» זַָבַזה ד װֹׁ דַםׁז׃ז בםױָֽזַ ָֿ ׀ב דָֿׁםה םו . 
זַהב ַבדׁׂ בםזה ֱַּׂנ דה ּדםֹ ַבדזםה ַבזםםֹ ָוֿ װּם ַבֿםֿ דה ֳײֱַ ַבּדםֹ ם ַבדַָֹֿׁ ֵבל זבזּ ו׀ַ ַבַבד ַבדֻםׁ זבל ַבׁד דה ֳה ַבַָֿםֹ ַבֽםםֹ בבדׁׂ ַה דזַײֹ ד ֿֿ ָ׃ם״ דה ַבֳּוֹׂ ֿ בַ םַּזׂ ַבֳָֹׁ¡ ֵבַ ֳהו דַ בָֻ ֳה ״זׁ ָֿד דזַױב דה ָײ ַבּוַ ַבֽזדםֹ זַב־ַױֹ בםײד ָםה ֳַׁהו ׃דםה דַדבםה ַֽֿודַ בבֿׁםָ זֲ־ׁ בבדדַׁ׃ֹ. םװדב ׃ד ַבֿׁםָ ם ַבדׁׂ בל ֿזַׁ בםדםֹ דהֽ בדה םָׁ דה ַבֳײֱַ ַבדזםה זֳָ׃ַׁ ׁדׂםֹ ַּֿ זוהַ ֵדַהםֹ בֳ־׀ ֿזַׁ ּדַםֹ זֳ־ׁל ֿׁםֹ ם ַֽב ָׁ ַבײז ַָבׁםׂ ֳֻׁ הֿ בםו בבדבזדֹ ֳדַ ׃ד ַבדדַׁ׃ֹ וז דַֽ ֳדַד ַבדדׁ׃םה דה ַבֳײֱַ בדדַׁ׃ֹ ֳדַבוד ַב־ַױֹ ֳז ַבֿ־זב ֵבל ַבד ַבֵהׁה ַבדֻםׁ ַב׀ם ם׃וזם ַבֿםֿ דה ַבֳײֱַ. 
זֽזב ַב־״זַ ַבם םָוַ ַבדׁׂ ם ַבֳ־׀ ָםֿ ֳײֶַו בבזבזּ ם ו׀ַ ַבַבד בַ ׃םדַ ֳהוד םדֿזה ָװב ֳָׁ בל ַֽ׃ֹ ַב׃ד¡ ֳװַׁ ַבדַהם ֵבל ֳה ַבַָֿםֹ דה ם ּב ַבדז םׁ בל ֱֳַּׂ ַבזדָםזׁ ַב־ַּׁםֹ ַבװַװֹ זַבדַבּ זבזֹֽ ַבדַםֽ ָׁ בד׃וַ¡ ד װֽׁ זַ םֿדו ַבדָֿׁ ַבד־ױ ֽזב זםֹ ב ֱּׂ דהוַ זֳודםו¡ םָ ׀ב ַב־״זֹ ַבַֻהםֹ ַבדדֻבֹ ם ׁם ַבדז ָב ַבדַםֽ ַבדזּזֹֿ בל בזֹֽ ַבדַםֽ זֳודםֹ ב דהוַ ֽל םֽ דזַוַ דַדַ ַָבװב ַב׀ם םוםֶ בו ַבַדב דוַ ָב ֽׁםֹ ז׃וזבֹ. 
בה ו׀ַ בם׃ ב װםֱ  דַ ֳֿׁ ַבדַהם  ַבדז ־בַב ַדבו ד ּוַׂ ַבזדָםזׁ םדֿ בל דַ םׁ ֶַָׁ ַבװַװֹ זוז ָׁהַדּ ־ַױ ַָבדזםה םדֿ ֵבל ֱַֹׁ ב דַ םוׁ בל ַבװַװֹ ָױז זַײֽ ם׃הל בבדז ָזַ׃״ו ַבׁ בל דַ ֽזםו ַבװַװֹ ם ו׀ו ַבבֹֽ דה בדַ ֳז ױזׁ ֳז ֳםזהַ זםׁוַ. 
זםדַ םב ַָָׁדּ ַבזדָםזׁ זם ם׃הל בבדז בדוַ ּדםַ ֳֿ ַבדַהם ֳָה ַב«זהֿזׂ» וז ֳזב ַבַָׁדּ ַבם הבדוַ בבײז ֻד םֳם ָֿ ׀ב ָׁהַדּ ַב«זֿׁ» זודַ ַבָׁהַדַּה ַבֶׁם׃םַה ַבב׀ַה זה דהודַ ֳם ֿזֹׁ םדהֽוַ ַבדׁׂ זוהַ ֵדַהםֹ בֵ״ֱַ ֿזַׁ ם ַָׁדּ ַבֵ׃ב זַבֳ׃׃ ז«ַבַָזׁ ָזםה» ֽ׃ָ ָֹׁ ַבײז דַ ֳה והַ ֿזַׁ ־ַױֹ ַָבֵהׁה זום בל ֵַָבַ ָםַׁ דה ַבֳײֱַ. 
םֿד ַבדׁׂ בֳײֶַו ֿזַׁ ַֿ־ב ַבזם ז־ַּׁוַ דַ םֿד ֿזַׁ ד־ױױֹ בדזםה םֳזה ֵבל ַבזם דה ַֹ ֳהֱַֽ ַבז״ה ַבָׁם ָֿ ֳה ׃דזַ הו ײבַ ה דהֽו בֿֿ דה ַבֿזַׁ ַבדָ׃״ֹ ם ַבזדָםזׁ בבֳ״ַב ַבדזםה ַבם הװ״ ם ױב ַבױם ־ַױֹ¡ הַׁ בַהװַב ַבֳ״ַב ״זַב ַבַד ַבַֿׁ׃ם. 
ֵבל ׀ב װַׁ ַבדׁׂ ם ַבֿםֿ דה ַבדַׁײ ַבדֽבםֹ זַבֵבםדםֹ זַבַבדםֹ דַ םֿד ַבדׁׂ בֳײֶַו ַבֿםֿ דה ַב־ֿדַ ַבדַּהםֹ דֻב ֵױבַֽ ּוַׂ ַבײז ֳז ֵַֹֿ ָׁדּו ָהױ ַב׃ׁ ַב׀ם םׁײו ַב׃ז בֱַ ו׀ו ַב־ֿדֹ דַ םֿד ַבדׁׂ בֳײֶַו ָׁהַדַּ הַ״ַ ־ַױַ ֳָּוֹׂ ַבוַ ַבּזַבֹ ײבַ ה זּזֿ דז ֵבׁזהם ־ַױ ַָבדׁׂ בל װָֹ ַבֵהׁה םֿד בבֳײֱַ ַבד׃ַֹֿ ַבַדבֹ זַבֵַָֹּ ַבװַדבֹ בּדם ַ׃׃ַַׁוד ַָבֵײַֹ ֵבל ׀ב ֵה ַבדׁׂ םױֿׁ װוׁםַ דּבֹ ד״ָזֹ ָ״ׁםֹ «ַָׁםב בבדזםה» ֿ ַבֳזבל דה הזוַ ם ַבװׁ ַבֳז׃״ ֽםֻ ֽזם ױַֽוַ בל ַבֿםֿ דה ַבֳָזַָ זַבׂזַםַ ַבד־בֹ ַבם הל ָב דַ ם׃ּֿ ם ַבד ַבזדָםזׁ זַבַָׁדּ זַבֳּוֹׂ ַבֵבׁזהםֹ. זֿ בַ ו׀ו ַבדּבֹ װָםֹ ָםֹׁ ֽזב ַבַבד ֽל ַָ ״בָ דה ָב ֿזׁ הװׁ זדַָ ַבדםֹ ד־בֹ. זֿ ַד ַבדׁׂ ֽל ַבֲה ָ־ׁםּ דַ םַָׁ ַב׃ָםה דזַ.

