ֳבה װֹׁ (׃ם׃ז ׃ם׃דׂ) (״ֽׁ הַד ַבַױַבַ ַבדזֽֿ)¡ (Cisco Unified Communications system) ַב׀ם םײדה דּדזֹ דה ַבֽבזב ַבּֿםֹֿ ַבם ּד ָםה ַבַױַבַ ַבױזםֹ זַבדֶׁםֹ זהב ַבָםַהַ ָדַ םםֽ בבװַׁ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ ַבזַױב ֱַָֹ ֳבל זׂםׂ ד׃זל ֵהַּםוַ. 
זדה ֳודםֹ ו׀ַ ַבהַד ם זהו ם׃דֽ בבדזםה ַָָֿב ַבדבזדַ ֱַָֹ ַבםֹ¡ ׃זֱַ ָזַ׃״ֹ ַבָׁםֿ ַבַבׁזהם ֳז ַבַױַב ַבױזם ֳז ַבַ׃ ַָ׃־ַֿד דּדזֹ דהזֹ דה ֳּוֹׂ ַבַױַב ַבַָֹֻ זַבדֹֽׁ. 
זַה ׃ם׃ז ֿ ״ֽׁ ַבהַד ם ַב׃ז ַב׃זֿםֹ זַבֵדַַׁם ם ז ׃ַָ דה ַבװוׁ ַבדַײם זבַם ַבהַד הַַּֽ ָםַׁ ם ַב׃זםה דַ םזב הַׁׂ ׃ֿם דֿםׁ ״זםׁ ַבֳדַב ם ׃ם׃ז ַבװׁ ַבֳז׃״ ַֿׁ בל ׃ִַב בבַבד ַבׁדם ־בַב ַבדִדׁ ַבױֽם ַב׀ם ֿו ׃ם׃ז ַָבַוֹׁ בבֵבַה ה ֵ״בַ ַבהַד ַבּֿםֿ. 
דײםַ ֳה ַבהַד םזׁ ֳֻׁ דה 38 ־ֿדֹ דה ־בַב ּוַׂ זהַד זַֽֿ. זַב םַ׃ׁ ַבַײם¡ דֿםׁ ַד (׃ם׃ז ׃ם׃דׂ) ַבװׁ ַבֳז׃״ זװדַב ֵׁםםַ: (םזׁ הַד ַבַױַבַ ַבדזֽֿ דה ׃ם׃ז¡ בבדִ׃׃ַ ַבֹֿׁ בל ַבַדב ד ֳהדֹ ַױַבַוַ ֳָ׃בזָ ׃וב זֿם ד ָהםוַ ַבֽםֹ בהםֹ ַבדבזדַ. 
זבדםה ַבװַׁ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ¡ דה ַ׃ֻדַׁ דַׂםַ ו׀ַ ַבהַד בל ֳדב זּו¡ זזד ׃ם׃ז ׀ב ָזםׁ ַבד׃ַֹֿ בוַ ב״זםׁ הםַוַ זֵׁװַֿוַ ֵבל ַב״ׁם ַבױֽםֽ ֵֽֿל ־ֿדַ ַבםדֹ ַבדײַֹ. זֳװַׁ ֵבל ַה ַ׃ַׁםּםֹ (־ׁם״ֹ ״ׁם ׀םֹ בבֳדַב) ַבם ַָׁוַ ׃ם׃ז םֽ בו׀ו ַבװַׁ ד״ַָֹ ַבֽבזב ַבהםֹ ד ַֽםַַּ ֳדַבוַ ַבֲהםֹ זַב״זםבֹ ַבֳדֿ¡ ָֽםֻ םֽ ַבַ׃ֻדַׁ ַבֳדֻב בָהםֹ הםֹ ַבדבזדַ ַבם דבוַ ַבװֹׁ ָ״ׁםֹ בָם ד״בַָוַ ַבד׃ָבםֹ ֿזה ׁםײוַ בבד־ַ״ׁ ֳז ַבַבם ַבֵײַםֹ ַבם ֿ ָׁ בל ׀ב ַֹֿ). 
ֳדַ ַָבה׃ָֹ בזםׁ ַבז זַבדזַֿׁ זד־ב ַבֽֿםַ ַבם זַּו ַבװַׁ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ בל ו׀ַ ַבױםֿ¡ םזב דֿםׁ ַד (׃ם׃ז ׃ם׃דׂ) ַבװׁ ַבֳז׃״ זװדַב ֵׁםםַ: (םזׁ הַד ַבַױַבַ ַבדזֽֿ דה ׃ם׃ז¡ ָֹּׁ ַױַבַ ֳהל זֳֻׁ ַדבַנ¡ דה ־בַב דַׂםַו ַבדָֹׁ ַבם װדב ֵַֹֽ ֱֵַּׁ ַבַױַבַ ַבדֶׁםֹ ָ׃וזבֹ ֱֵַּׁ ַבדַבדַ ַבױזםֹ ײדה װָֹ הםֹ ֲדהֹ). 
זֳײַ ַבַײם: (דַ םדה בבד׃־ֿדםה ֳםײַנ ַבזַױב זה׃ם ַבֳדַב םדַ ָםהוד ָזַ׃״ֹ זַּוֹ ״ָםַ דזֹֽֿ זָ׃ם״ֹ ּד ָםה ״ָםַ ַבוַ זַבָׁםֿ ַבַבׁזהם זַבַׁ׃ב ַבזׁם זֿ ַבדִדַׁ ַבױזםֹ זַבדֶׁםֹ ָׁ ַבװָֹ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ׃םׂׂ ָֿזׁו¡ ֱַֹ ַבדזםה ז׃ֹׁ ַבַ׃ַָֹּ בד״בַָ ַבדבֱַ ָ״ׁםֹ ַבֹ זםׁ דבֹ). 
ם׀ׁ ֳה ַָ׃״ַֹ ַבדבֱַ¡ דה ־בַב (־ׁם״ֹ ַב״ׁם ַב׀םֹ בבֳדַב) ַבם ֿדוַ ׃ם׃ז¡ ״זםׁ הםַוד ָדַ םבֶַד ַֽםַַּ ֳדַבוד¡ זֳםײַנ ״ָם (ֽבזב ַױַבַ ״ַ ַבֳדַב) דה ׃ם׃ז¡ ַָבַדַֿ בל (הַד ַױַבַ ַבֳדַב ַב׀םֹ)¡ זוז הַד ַבם ַבֱַֹ םדב דה ־בַב װָֹ דזֹֽ ַָבֹ בב״זםׁ זדױדדֹ ָ״ׁםֹ םֽ ַדב ״ָםַ ַבֳדַב זַב־ֿדַ בל הֽז םײדה ֱֵַּׁ ַבַױַבַ ַבױזםֹ זזױםב ַבָםַהַ ם ַבז זַבדַה ַבדהַ׃ָםה זַבױםֹ ַבדבֶַדֹ.
