ֳבה ב דה װֹׁ הזםַ ֵֽֿל ֳָׁ דהּ בבוזַ ַבּזַבֹ ם ַבַבד זװֹׁ ׃םדה׃ ַבֳבדַהםֹ דִ־ַׁנ ה זַ דֿרבֹ ב׃ז ַבװַָ ז׀ב ָֿ ז זּםׂ דה ֱָֿ הװַ״ודַ ַבדװׁ ֽ ַ׃ד (הזםַ ׃םדה׃ הםזזׁ׃).
זַב ַבװַׁה ֵהודַ זַה (הדזַ ״םַ בבַםֹ ַָבה׃ָֹ ב׃ז ַבָהםֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבַָֹֻ זַבּזַבֹ זַב־ֿדַ ׀ַ ַבױבֹ זַ בבׁז ַבֳזׁזָםֹ ם ַד 2007). זַה ַבוםֶַ ַבדהדֹ בזַֿ ַבדהַ׃ֹ ֿ זַ בל ֿדּ זֽֿם ַבװׁםה בבװַָ ם הזדָׁ (װׁםה ַבַֻהם) ַבדַײם ַבבםה ֳַָֿ ַבדב דִ־ַׁנ ֽ ד׃דל (הזםַ ׃םדה׃ הםזזׁ׃).
זַה הזםַ ז׃דםה׃ ֿ ֳבהַ ה ־״״ ַבַהֿדַּ ם םזהםז (ֽׂםַׁה) ַבדַײם זזַ זםׁ ַבם װםבםֹ ֿׁ ָ1.5 דבםַׁ םזׁז (דבםַַׁ ֿזבַׁ) ׃הזםַ ָֽבזב ַד 2010ד. זדה ַבדׁׁ ֳה םזה דׁ ַבװֹׁ ַבּֿםֹֿ ם דֿםהֹ ֵ׃ָז ָהבהַֿ. 
זַב װֹׁ (הזםַ ׃םדה׃ הםזזׁ׃) ֵהוַ דה ָםה ֳָׁ ֻבַֻ װַׁ ם ַבַבד זַ בֶַַֿ דֶָֿםֹ םדוַ 17.1 דבםַׁ םזׁז (22.8 דבםַׁ ֿזבַׁ) ם ַד 2006ד.

