 ױהַֹ ַבדבזדַ דױ״בֽ זַ׃ זָםׁ םהײזם ֽ ּהַָו דַוםד ַױַֿםֹ ֽֿםֹֻ װב ֻזֹׁ ַׁדֹ ם דַּב ַבַױַֿ זַבדַב . דה ו׀ו ַבדַוםד ַױַֿ ַבדבזדַ ֳז ַױַֿ ַבדֹׁ זױהַֹ ַבָׁדּםַ זדֿה ַבֵהׁה זַבׁל ַב׀םֹ זםׁוַ . זֳױָֽ ױהַֹ ַבדבזדַ דזַֿׁנ ַױַֿםַנ דודַנ בֻםׁ דה ַבֿזב ֳוד הֶַּו ׂםַֹֿ ַבהַּ ַבדֽבם זזםׁ ׁױ זםםֹ ּֿםֹֿ ב״ַ ַבװַָָ ¡ זֽ׃םה ַבד׃זל ַבדםװם בבֳַֿׁ ¡ זםַד ױהַֹ דֿׂוֹׁ זַׁםֹ ִ׃׃ בַױַֿ ֽֿםֻ םדֿ בל ַבהםֹ זַבדבזדַ . 
ֵה ַבֿזב ַבם ֳ־׀ בל ַוַ ״זםׁ ַױַַֿוַ דה ו׀ַ ַבדהזׁ ֽ בוַ דַ ֳַֿׁ ¡ ַבױםה זַבוהֿ זזׁםַ ַבּהזָםֹ ֳ־׀ ױהַֹ ַבדבזדַ בל דֽדב ַבּֿ זז ַבֵדַהםַ ַבדַֿםֹ זַבהםֹ זַבָװׁםֹ זזײ ֳוַַֿנ ז־״״ַנ ַ׃ַׁםּםֹ בּב ו׀ו ַבױהַַ דזַֿׁנ ַױַֿםַנ םֿׁ ֳַַָֽׁנ ״ֶַבֹ בםוַ זם׃וד ם ׂםַֹֿ ַבהַּ ַבדֽבם בוַ . 
בֿ ֽ ַבֿזב ַבֻבַֻ ַבד׀זֹׁ ֲהַנ הֶַּ דָוֹׁ ַ ב ַבזַ זֽ דבםַַׁ ַבֿזבַַׁ דה הַּ ו׀ו ַבױהַֹ זָב ה׃ָֹ הדז ױהַֹ ַבדבזדַ ם ַבױםה 20 ? ¡ זו׀ַ םהם ֹׂ ָםֹׁ זהזםֹ ם ַׁם־ ױהַֹ ַבדבזדַ ם ַבױםה . ז׀ב ַבַֽב ם זׁםַ זַבוהֿ ֿ ֽ בודַ הֶַּ ד׀ובֹ זֳױָֽ דה ַבֿזב ַבֶַֹֿׁ הםַנ ם ַבַבד . 

