ֳֿ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבז״הםֹ בבַ׃ַֿד ָדּב׃ ַבׁ ַב׃זֿםֹ¡ ֳה והַ זּוַ בֽ ַ׃ַֿד ַבדַבֹ דה ֿזבֹ "ַַֽֿ דַםהדַׁ" ַבזַֹ ּהזָ װׁ ֲ׃םַ ָֿ ַבַַ ד דַָ ֵׁ׃ַב ַבדַבֹ והַ¡ דָםהַנ ֳה ַבֱָֿ בםַנ ָו׀ַ ַבזּו ַבוַֿ ֵבל ״ֽׁ ־םַַׁ ּֿםֹֿ בבַ׃ַֿד¡ ם״בָ דזַֹ ַבּוַ ַבד־ױֹ. 
זַב ׃ֿ ָה הוַׁ ַבַָֽֿ ם ױׁםֽ ב "ַבׁםַײ"¡ ֵה ו׀ַ ַבֽׁ םֳם ב ַַֽׁ ז׃ם״ֹׁ ָײ ַבֿזב בל ׃ז ַבַ׃ַֿד ַב׃זֿם ם ַבֹׁ ַבֳ־םֹׁ¡ זַבם דַׁ׃ ָײ ַבםַֿ ם ֱֵַַּׁ ַ׃ַֿד ַבדַבֹ דהוַ¡ זדה ׀ב ׁ ַבׁזַָ זֳ־םׁ זױזב ַבדַבֹ ֵבל ַבדדבֹ. 
ז׀ׁ ֳה ָֻֽ ו׀ַ ַבזּו ֳל ם ׂםַֹׁ ַד ָוַ זֿ ַבבּהֹ ַבז״הםֹ בבַ׃ַֿד ם ַבֳםַד ַבדַײםֹ בו׀ַ ַבׁײ¡ זַבם ד ־בַבוַ בֱַ הֶַָ זׂםׁ ַבדב ַבדַםהדַׁם ַב׀ם ֳָֿל ַ׃ַֿֿ ָבַֿו בֵׁ׃ַב ַבדַבֹ ֵבל ַבדדבֹ. 
זֳזײֽ ַבַָֽֿ ֳה זֿ ַבבּהֹ ַבל ם ַבַױדֹ ַבדַםהדַׁםֹ "םַהּזה" ָדבַ דַָ ֵׁ׃ַב ַבדַבֹ ם דַםהדַׁ¡ זַב׀םה ֳֿזַ ַּוׂםוד בֿׁםָ ַבדַבֹ זֵׁ׃ַבוַ ֵבל ַב׃זֿםֹ¡ דָםהַנ ֳה ַבׂםַֹׁ ַבֳזבל בבזֿ ֵבל דַםהדַׁ זַבם וֿ ֵבל ַבָֻֽ ה ־םַַׁ ּֿםֹֿ בבַ׃ַֿד ֳדַד ַבדזַ״הםה זַּׁב ַבֳדַב װדב דַׁׂ ַבֿׁםָ והַ. 
זב ַבַָֽֿ ֵבל ֳה ַבדַבֹ ַבַּׁבםֹ ַבדַםהדַׁםֹ דזֹׁ ָװב ַ¡ זדםׂ ַָבֳוםב ַבּםֿ הםֹּ ־ײזוַ בֿזַׁ ֿׁםָםֹ דֿדֹ¡ םדַ והַ זֹׁ ם ַבדַבֹ ַבה׃ֶַםֹ םׁ ֳהוַ ַּֽ ֵבל דַׁׂ ֿׁםָ זָײ ַבׁםַָ ַבם ֿ ׃ׁ ָײ ַבז. 
זֳײַ ַה ַָבֵדַה ַ׃ַֿד ַבדַבֹ ַבדםהדַׁםֹ ַבַּׁבםֹ דל דַ זַ ַבּוַ ַבד־ױֹ בל ׀ב¡ םדַ םד ַבַָֻֽ ֽזב ֵדַהםֹ ַ׃ַֿד ַבדַבֹ ַבה׃ֶַםֹ¡ ֵ׀ַ דַ ֳֿ ַבבּהֹ דה ַּוׂםוַ ם ַבַּהָ ַבֳוםבם זַבֿׁםָם. 
זֳװַֿ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבז״הםֹ בבַ׃ַֿד ָדּב׃ ַבׁ ַב׃זֿםֹ¡ ַָבּוזֿ ַבדָ׀זבֹ דה ָב ַב׃ַֹׁ ַב׃זֿםֹ ם ַַֽֿ דַםהדַׁ ב׃וםב דודֹ זֿ ַבבּהֹ¡ זבל ֳׁ׃וד ׁם ַבבם ַב׃םׁ ַב׃זֿם והַ¡ ֵײַֹ ֵבל ַָֿבֵבו ַבהׂם ַבהױב ַב׃זֿם ַב׀ם ֿד ַֹ ַבדבזדַ ַבם וד ַבזֿ. 
ם׀ׁ ֳה ֿזבֹ ַַֽֿ דַםהדַׁ  ּהזָ װׁ ֲ׃םַ¡ זָב ד׃ַֽוַ 876.5ֳב םבז דׁ דָׁ¡ זםָב ֿֿ ׃ַהוַ הֽז 35.157ֳב ה׃דֹ¡ זםָב ַבדֿב ַב׃ַהם ַָבה׃ָֹ בבד׃ַֹֽ 26ה׃דֹ ם ב םבז דׁ דָׁ¡ זַבדבֹ ַבׁ׃דםֹ בבֿזבֹ ום "ַבםַ".

