ׂד ַבבּהֹ ַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ בָׁם ֲ׃םַ «ַבַ׃זַ» זװֹׁ ַבַםב ׃ל. ַם. ם ַבׁה׃םֹ זם ד׀ֹׁ ַוד ָםהודַ בםב ־״ֹ ַבדב ַבֵבםדםֹ בָהֱַ דּד ַבדבזדַ ַבם ֳֿוַ ַבַ׃זַ ַָבַזה ד דהדַ ֵבםדםֹ. 
ז׀ׁ ָםַה בבַ׃זַ םזד ַב־דם׃ ַבדַײם ֳה זם ַבד׀ֹׁ ׃םד םזד ַבֱֳַָׁ ַבדָב ם דׁוַ ַָבַױדֹ ַבבָהַהםֹ ָםׁז זםזוַ ַבֶַד ֳָדַב ֵַֹֿׁ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ם ַבַ׃זַ דׁ ָׁׂם זה ַבװֹׁ ַבׁה׃םֹ הֶַָ ֶׁם׃ ַבּ׃ׁ ַבׁדם םׁם ֳבַָׁהֿ. 
זֳזײֽ ַבָםַה ֳה ־״ֹ דב ַבַ׃זַ ַבֵבםדםֹ בָהֱַ דּד ַבדבזדַ וֿ ֵבל ַבֽײםׁ בבדֽׁבֹ ַבַֻהםֹ דה ַבדֹ ַבַבדםֹ ֽזב דּד ַבדבזדַ ַבם ׃ֿ ם זה׃ ֳזַ־ׁ ַבַד ַבַֽבם ז׀ב ָםֹ בםױ ַבּזֹ ַבׁדםֹ ָםה ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ זַבָבַֿה ַבדֿדֹ זֽם ַבֳוַֿ ַבַהדֶַםֹ בבֳבםֹ.ז׃ֽֿֿ ד׀ֹׁ ַבַוד ַ״ַׁ ַבַזה ָםה ַבַ׃זַ זװֹׁ ַבַםב בםװדב ַבהדםֹ זַבַדב ַבֵבםדםםה ַדַַֿנ בל הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ דה ־בַב ֳהװ״ֹ הם׀םֹ דװֹׁ בהװׁ ו׀ו ַבהזבזּםַ זַבֽםׂ בל ֵַדֹ װַַׁ ָםה ַב״ַםה ַבַד זַב־ַױ זֿׁםָ ־ֱַָׁ ַבַ׃זַ בל ֳֻֽֿ הםַ ַבַױַבַ ַבדזֹׁ.דַ םװדב ַבַזה ה׃ם ַבזַױב ַבד׃דׁ ד ַבֳ״ַׁ ַבדהםֹ בל ַבד׃זל ַבֵבםדם זַ׃ַֻֽֿ זֿד דַׁׂ ֿׁםָםֹ ז־ֿדַםֹ בבדּדַ ַבדֽבםֹ זד בל הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ זהםד זׁװַ דב ֽזב ַױַבַ ַבֽׂדֹ ַבׁםײֹ ז־ֿדַוַ ז״ָםַוַ זֿםד ַבדזהֹ ַבהםֹ ַבבַׂדֹ בֽםוַ.

