דה׀ ַה ַװ ַבז״ה ַבָׁם ֻזֹׁ ַבַהׁה זױׁ ַבהםֹ זַבהזבזּםַ וׁ ָװב ּבם זזַײֽ דה ־בַב ַבװָֹ ַבהָזםֹ ַה ַבָׁ ַוֹׁ ױזםֹ ָב דַ ֽדבו ַבבדֹ דה דהל¡ בל ַבׁד דה בֹ ֿֿ ד׃־ֿדם װָֹ ַבַהׁה דַׁהֹ ָָםֹ ֿזב ַבַבד¡ ֵבַ ֳה ַבָׁ םֿזה ֳֻׁ ַבד׃־ֿדםה ֹֻֻׁׁ בל ַבַהׁה¡ ַבדזַ ַב־ֿדםֹ ַבם ׃־ֿד ַבבֹ ַבָׁםֹ ם דַדבַוַ בםבֹ ַּֿ זֿ בַ ֿ ה׃ָוַ ָםה ַבדזַ ַבַבדםֹ¡ םדַ ָׁׂ דהֿםַ ַבֽזַׁ ַבהַװםֹ זַבדֿזהַ ַבַבׁזהםֹ ָװב ָםׁ ם ַבדזַ ַבָׁםֹ זֳױָֽ ַב׃דֹ ַבַָֹׁׂ ָםה ַבד׃־ֿדםה. 
זז ׀ב בו םױֿׁ ַבָׁ ב ַבֵֽױֶַםַ ם ַבֽזַַׁ זַבהַװַ ַבױזםֹ ׀ב דַ ום ַבַֽב ם ָׁהַדּ ַבדַֹֻֽֿ (ַבַָב ַב) ֽםֻ ַ׃ֽ ַבד׃־ֿדזה ַבָׁ ַבָׁהַדּ דה ב ַבּוַ זֳױָֽזַ םדֻבזה ַבה׃ָֹ ַבֳָׁ דה ַבד׃־ֿדםה ַבׁ ַבָׁםֹ זֽֿוַ ״ ַּזׂ ב ׁ ַבדַַֻֽֿ ַבױזםֹ בּדם ַבֿזב ַבֳזׁזָםֹ (דּדֹ) ֽםֻ םױב דּדז ַבׁ ַבֳזׁזָםֹ ֵבל 449 ֹׁ דֻב ַבד׃־ֿדםה ם ב ֿזב ֳזׁזַָ. ֳדַ ׁ ַבֿזב ַבָׁםֹ םַּזׂ ֿֿוַ 721 ֹׁ ׁד ֳה ַבֵֽױֶַםַ װָו ַבׁ׃דםֹ ִֿ ֳה ה׃ָֹ ד׃־ֿדם ַבַהׁה בֿל ַבָׁ בםבֹ ַּֿנ דַׁהֹ ד ה׃ָֹ ַבד׃־ֿדםה ם ֳזׁזַָ. 
זםָׁׂ ַבד׃־ֿדזה ַָבדדבֹ ָװב ֳֿ ָםה ַבׂזַׁ ַבָׁ¡ דַ םוׁ ם ַבױזֹׁ ַה ׁ ַבדַֹֻֽֿ ַבױזםֹ ַבם הַװ ַֽב ׃ז ַבֳ׃וד ַב׃זֿםֹ ױֿׁ ַבׁ ַבָׁםֹ דה הַֽםֹ ַבׂזַׁ¡ בםוַ ַבהַװַ ַבֿםהםֹ ַבם װב ֽםַׂנ ָםַׁנ ָםה ַבׂזַׁ ַבָׁ¡ זםֳם ַֻבַֻ ׁ ַבדַֹֻֽֿ ַבם ָ ַבֳהֿםֹ ַבׁםַײםֹ ַב׃זֿםֹ םדַ ־ב ָםֹ ַבׁ בל ָםֹ ַבדזַײם ַבד׃ַַָ ֳז ַבהַװַ ַבַדֹ זַבַּדַםֹ ֵײַֹ ֵבל הַװַ בזד ַבדָםזׁ זַבַהׁה.
