ם ־״זֹ ׃ ״זׁ ״ַ ַבַױַבַ ַָבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ בל ַבד׃זםםה ַבֵבםדם זַבַבדם¡ זּו זַֹׁׂ ַבַױַבַ זהזבזּםַ ַבדבזדַ ָּדוזׁםֹ דױׁ ַבָׁםֹ ַבֿזֹ בװֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ בבדװַֹׁ זדֻםב ״ַ ַבַױַבַ ַב׃זֿם ם דִדׁ ַבדם דוד ָדֿםהֹ װׁד ַבװם־ ַבדױׁםֹ ֽ הזַה (ֵהֿדַּ הםַ ַבַױַבַ זַבֵבַד) זַב׀ם ַםד בל וַדװ ַבםַ ַבדהֿל ַבַױַֿם ַבַבדם ַבדַד ָװׁד ַבװם־. 
זֿ ֳבל ַבדוהֿ׃ ׃זֿ ַבֿזםװ¡ ֶׁם׃ װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ¡ בדֹ ַבװֹׁ ֳדַד ַבדִדׁ ַב׀ם ַֽו דַבם ַבֿזׁ ֳֽדֿ הם ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבדױׁם¡ זֽײׁו ַבֿזׁ ״ַׁ ַדב¡ זׂםׁ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ָּדוזׁםֹ דױׁ ַבָׁםֹ ַָבַײַֹ ֵבל בם דה ַָׁ ַבד׃ֶזבםה ם ״ַם ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ זַבַבַד בל ד׃זל ַבַבד זַב׀םה םװַׁזה ם ַבדהֿל ַבַױַֿם ַבַבדם. 
זם בדו ַָבּב׃ֹ ַבַַֽםֹ בבדִדׁ ֳװַׁ ַבדוהֿ׃ ׃זֿ ַבֿזםװ ֵבל ֳודםֹ םב ֿזׁ ַבַהֿדַּ ָםה ַבַױַבַ זַבַבַד זּׁדֹ ַבהׁםַ זַבֳַׁ ַבד״ׁזֹֽ בל זַ דבדז׃ בַֹֿ ַבד׃־ֿדםה בל ד׃זל ַבַבד ַבָׁם. 
זֳֿ ַבֿזםװ ֳה ב דה ּדוזׁםֹ דױׁ ַבָׁםֹ זַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ דִובַה ָדַ דבבַה דה ַדַהַ הםֹ זָװׁםֹ זדַֿםֹ וֶַבֹ בםַֹֿ ַבַבד ַבָׁם ם ו׀ַ ַבדַּב. 
דַ ֳזײֽ ִׁםו ֽזב םםֹ ֽם ַבַהֿדַּ ָםה ַבַױַבַ זַבַבַד דה ־בַב ֳָֹׁ דַֽזׁ ֶׁם׃םֹ זום: 
ַהֿדַּ ַבד׃־ֿדםה¡ ַהֿדַּ ַבהםַ¡ ַהֿדַּ ַבֳהדֹ¡ זַהֿדַּ דַׁ ַבָהםֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ זַבז׃ֶַ״¡ זוז דַ ׃םֽ ם ַבהוַםֹ זֶַֿ בַ ֽױׁ בוַ ַָבה׃ָֹ בבד׃־ֿד ַבהוֶַם. 
דַ ֿד ַבֿזםװ ם דׁײ בדו ַבַַֽםֹ ַַֽׁםה וַדםה םדה ָהםודַ דה ָב ַבד׃ֶזבםה ה ״ַם ַבַױַבַ זַבַבַד ם ב דה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זדױׁ¡ ֳזבודַ ַבה׃ם ָםה ַב״ׁםה דה ֳּב ױםַֹ ַבװׁםַ ַב־ַױֹ ָֿדּ ַבַבַד ַבד׃דז זַבדֶׁם ד הםַ ַבַױַבַ בל ַבדֿל ַבדז׃״ זַבָםֿ¡ ֳדַ ַבַַֽׁ ַבַֻהם ֿ דֻב ם ׃ֹׁ םב ַבהםַ ַבׁדםֹ ם דַּב ַבדֽזל ַבַבַדם בל הֽז ם׃ ַֹׁׂ ַבהז ַבֽײַׁם זַבַֻם בבָבֿםה. 
זָ ַהוֱַ ַבּב׃ֹ ַבַַֽםֹ ֳָֿ ַבםַ ַבּב׃ַ ַבד־ױױֹ בבדִדׁ זַבם ֿד ־בַבוַ ֶׁם׃ װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ִׁםֹ ַבװֹׁ ַב־ַױֹ ַָהֿדַּ הםַ ַבַױַבַ זַבַבַד ז־ָׁוַ ם דַּב ״זםׁ ַבדֽזל ם ״ַ ַבַױַבַ ַבדהבֹ. 
ז׀ב ַ׃ׁײ ֲַ ַבד׃ָב ַָבה׃ָֹ בװֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ָדַ ם ׀ב ַב־ֿדַ ַבֽֿםֹֻ זַבדָֹׁ ַבם ׃״בוַ ַבװֹׁ ם ַבד׃ָב ַבׁםָ דֻב ַבֿ־זב ם װַֹׁ ד דֽ״ַ ַבַׁ׃ַב ַבבׂםזהם ַבֶַֹֿׁ ם ַבדה״ֹ בֿםד ־ֿדַ ַבםֹ בבדבֱַ דהזוַ ֵבל ׁםַֹֿ ַבװֹׁ ַבם ַה בוַ ַב׃ָ ם דַּב ֿםד ־ֿדֹ ַבׁ׃ֶַב ַבױםֹׁ ָׁ ַבָֻ ַבַ׀ַם ַָבַזה ד דֽ״ֹ ֵד ָם ׃ם ֵ ֵד ַבַ׀ַםֹ¡ זַ׃ׁײ ד ַבֽײזׁ ָײ ַב־ֿדַ ַבדדםֹׂ ַבם ֿדוַ װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ַֽבםַנ בדבֶַוַ ם ״ַ ַבַױַבַ ַבהַבֹ (ַבּזַב) דֻב ־ֿדֹ (ּזַב ַבֳהֿםֹ) ַבם םֽ בדװּם ַבֳהֿםֹ ַבד־בֹ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַבזַױב ד ֳהֿםוד ַבדײבֹ ָׁ ַבּזַב ַבד־ױױ ב׀ב¡ ז־ֿדֹ (ּזַב ַבׁםַײֹ) ַב׀ם םֿד ֲ־ׁ ַבֳהֱַָ ַבׁםַײםֹ בװַ ַבׁםַײֹ בל ַבּזַב¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ַּֿזב ַבדַָׁםַ ַבדֽבםֹ זַבַבדםֹ בל ַב׃זֱַ. 
דַ ֳװַׁ ַבֿזםװ ֵבל ־״״ ַבװֹׁ ַבד׃ָבםֹ בֿװםה ַבֿםֿ דה ַב־ֿדַ ַבם זד בל הםַ ַבּםב ַבַֻבֻ בבַױַבַ ַבהַבֹ דֻב ַבָֻ ַבֽם בבַׁ׃ַב ַבבׂםזהם¡ זַבַױַב ַבד׃דז ַבדֶׁם ַָבױז זַבױזֹׁ ז־ֿדֹ ַבֵהׁה ֶַֹ ַב׃ֹׁ ז־ֿדֹ ֽֿםֿ ַבדזַ LBS זםׁוַ. 
ֳדַ ה ֳוד ַבהֶַּ ַבם ד־ײ הוַ ו׀ַ ַבדִדׁ ַבַבדם ֿ דֻב ם ֵַָׁׂ ַבׁױ ַבוֶַבֹ ַבדַֹֽ בבַהֿדַֽ ָםה הםַ ַבַױַבַ זַבַבַד בַ׃םדַ ם דַּבַ ַבָהםֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ זַבהםַ¡ זזםׁ ַב־ֿדֹ¡ ֽםֻ דֿ הַּֽ ו׀ַ ַבַהֿדַּ ַבדהװזֿ בל זׁ זַדב דֹֿֿ דֻב ֵדַהםֹ ַ׃בַב הםַ ַבדזַּ ַבׁםײֹ¡ זם הםַ ַבַױַבַ ַבהַבֹ זַבבַ׃בםֹ¡ זַבֹֿׁ בל ֵַֹֿׁ ַבהםַ ַבׁדםֹ¡ זום ַבזַדב ַבם ַ׃״ַ װַׁ ֶַֹֿׁ ם ַבדה״ֹ דֻב װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ַבַדב דוַ זַבַ׃ַֹֿ דהוַ זַבדב בל ״זםׁוַ זַַָׁ ַבּֿםֿ בל הֽז ם־ֿד ַבדבֱַ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ זדה ֻד ַבַהַב ב־ֿדֹ דבֱַ ֲ־ׁםה ם ֳ׃זַ ־ַּׁםֹ ַָבדה״ֹ. 
זבב ו׀ו ַבזַדב דּדֹ ַָבֵײַֹ ֵבל זֹ ַבזײ ַבדַבם ַבַָֻ ַב׀ם ד ָו װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ד זּזֿ ֳ׃זַ זַֹֿ ַָבדה״ֹ¡ וז דַ ֿ ֵַֹֿׁ ַבװֹׁ בַ־ַ׀ ַבַׁׁ ָזם ד׀ֹׁ ַוד ד ב דה װֹׁ ָםז בםזד ַבדױׁםֹ זװֹׁ ַבַױַבַ ַבדַבםׂםֹ (דַבםׂםַ בםזד) זַבֿ־זב ם ַֽב ַ׃ַׁםּם בבדהַ׃ֹ בל ַבֽױזב װָֹ ַבוַ ַבדֽדזב ַבַֻבֹֻ ם ּדוזׁםֹ דױׁ ַבָׁםֹ. 
זם ו׀ַ ַבױֿֿ ױֽׁ ַבדוהֿ׃ ׃זֿ ַבֿזםװ ָ הוַםֹ ַבׁײ ֶַבַנ: ֵה ֿםד ַב־ֿדֹ ם ַבז ַבבם ַבדהַ׃ָ ם ַבד םדזּ ַָבד׃ַּֿ זַבדםַׁ ַבדבַֹֽ םֿ ַבֽֿם ַבֳָׁ ַב׀ם זַּוו ּדם ַבװַׁ ָד־ב דםזבוַ. 
זדה ־בַב ־ָׁהַ ַב״זםבֹ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ ה׃״ם ֳה הִֿ ֿׁהַ בל דזַּוֹ ו׀ַ ַבֽֿם זֿםד ֳײב ־ֿדַ בבּדוזׁ בל ַבױםֿםה ַבדבם זַבַּדַם דַננ. 
זֳײַ: ֵההַ הִדה ֵםדַהַנ ַ״ַנ ֳה ֿזׁ װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ בַ םױׁ בל ֿםד ־ֿדַ ַבַױַבַ ַבדדםֹׂ ֽ׃ָ¡ ָב םֿל ׀ב ֵבל ַבד׃ַודֹ ם ֿ ּבֹ ַבהדז ַבַױַֿם זֿד ״זםׁ ַבדּדַ ַבדֽבםֹ דה ־בַב ַבדַַָֿׁ ַבם בַד׃ ַֽםַּ װֶַֽׁ ַבדּד¡ זו׀ַ ַבזּו ַבַ׃ַׁםּם וז ַבהדז׀ּ ַב׀ם ה׃ל ֵבל ״ָםו ם דױׁ ַֽב זׂהַ ָׁ־ױֹ ַבַ׀ַם ַָבַזה ד דֽ״ֹ ֵד ָם ׃ם ֵ ֵד ַבַ׀ַםֹ¡ זַ׃ׁײ ד ַבֽײזׁ ָײ ַב־ֿדַ ַבדדםֹׂ ַבם ֿדוַ װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ַֽבםַנ בדבֶַוַ ם ״ַ ַבַױַבַ ַבהַבֹ (ַבּזַב) דֻב ־ֿדֹ (ּזַב ַבֳהֿםֹ) ַבם םֽ בדװּם ַבֳהֿםֹ ַבד־בֹ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַבזַױב ד ֳהֿםוד ַבדײבֹ ָׁ ַבּזַב ַבד־ױױ ב׀ב¡ ז־ֿדֹ (ּזַב ַבׁםַײֹ) ַב׀ם םֿד ֲ־ׁ ַבֳהֱַָ ַבׁםַײםֹ בװַ ַבׁםַײֹ בל ַבּזַב¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ַּֿזב ַבדַָׁםַ ַבדֽבםֹ זַבַבדםֹ בל ַב׃זֱַ. 
דַ ֳװַׁ ַבֿזםװ ֵבל ־״״ ַבװֹׁ ַבד׃ָבםֹ בֿװםה ַבֿםֿ דה ַב־ֿדַ ַבם זד בל הםַ ַבּםב ַבַֻבֻ בבַױַבַ ַבהַבֹ דֻב ַבָֻ ַבֽם בבַׁ׃ַב ַבבׂםזהם¡ זַבַױַב ַבד׃דז ַבדֶׁם ַָבױז זַבױזֹׁ ז־ֿדֹ ַבֵהׁה ֶַֹ ַב׃ֹׁ ז־ֿדֹ ֽֿםֿ ַבדזַ LBS זםׁוַ. 
ֳדַ ה ֳוד ַבהֶַּ ַבם ד־ײ הוַ ו׀ַ ַבדִדׁ ַבַבדם ֿ דֻב ם ֵַָׁׂ ַבׁױ ַבוֶַבֹ ַבדַֹֽ בבַהֿדַֽ ָםה הםַ ַבַױַבַ זַבַבַד בַ׃םדַ ם דַּבַ ַבָהםֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ זַבהםַ¡ זזםׁ ַב־ֿדֹ¡ ֽםֻ דֿ הַּֽ ו׀ַ ַבַהֿדַּ ַבדהװזֿ בל זׁ זַדב דֹֿֿ דֻב ֵדַהםֹ ַ׃בַב הםַ ַבדזַּ ַבׁםײֹ¡ זם הםַ ַבַױַבַ ַבהַבֹ זַבבַ׃בםֹ¡ זַבֹֿׁ בל ֵַֹֿׁ ַבהםַ ַבׁדםֹ¡ זום ַבזַדב ַבם ַ׃״ַ װַׁ ֶַֹֿׁ ם ַבדה״ֹ דֻב װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ַבַדב דוַ זַבַ׃ַֹֿ דהוַ זַבדב בל ״זםׁוַ זַַָׁ ַבּֿםֿ בל הֽז ם־ֿד ַבדבֱַ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ זדה ֻד ַבַהַב ב־ֿדֹ דבֱַ ֲ־ׁםה ם ֳ׃זַ ־ַּׁםֹ ַָבדה״ֹ. 
זבב ו׀ו ַבזַדב דּדֹ ַָבֵײַֹ ֵבל זֹ ַבזײ ַבדַבם ַבַָֻ ַב׀ם ד ָו װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ד זּזֿ ֳ׃זַ זַֹֿ ַָבדה״ֹ¡ וז דַ ֿ ֵַֹֿׁ ַבװֹׁ בַ־ַ׀ ַבַׁׁ ָזם ד׀ֹׁ ַוד ד ב דה װֹׁ ָםז בםזד ַבדױׁםֹ זװֹׁ ַבַױַבַ ַבדַבםׂםֹ (דַבםׂםַ בםזד) זַבֿ־זב ם ַֽב ַ׃ַׁםּם בבדהַ׃ֹ בל ַבֽױזב װָֹ ַבוַ ַבדֽדזב ַבַֻבֹֻ ם ּדוזׁםֹ דױׁ ַבָׁםֹ. 
זם ו׀ַ ַבױֿֿ ױֽׁ ַבדוהֿ׃ ׃זֿ ַבֿזםװ ָ הוַםֹ ַבׁײ ֶַבַנ: ֵה ֿםד ַב־ֿדֹ ם ַבז ַבבם ַבדהַ׃ָ ם ַבד םדזּ ַָבד׃ַּֿ זַבדםַׁ ַבדבַֹֽ םֿ ַבֽֿם ַבֳָׁ ַב׀ם זַּוו ּדם ַבװַׁ ָד־ב דםזבוַ. 
זדה ־בַב ־ָׁהַ ַב״זםבֹ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ ה׃״ם ֳה הִֿ ֿׁהַ בל דזַּוֹ ו׀ַ ַבֽֿם זֿםד ֳײב ־ֿדַ בבּדוזׁ בל ַבױםֿםה ַבדבם זַבַּדַם דַננ. 
זֳײַ: ֵההַ הִדה ֵםדַהַנ ַ״ַנ ֳה ֿזׁ װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ בַ םױׁ בל ֿםד ־ֿדַ ַבַױַבַ ַבדדםֹׂ ֽ׃ָ¡ ָב םֿל ׀ב ֵבל ַבד׃ַודֹ ם ֿ ּבֹ ַבהדז ַבַױַֿם זֿד ״זםׁ ַבדּדַ ַבדֽבםֹ דה ־בַב ַבדַַָֿׁ ַבם בַד׃ ַֽםַּ װֶַֽׁ ַבדּד¡ זו׀ַ ַבזּו ַבַ׃ַׁםּם וז ַבהדז׀ּ ַב׀ם ה׃ל ֵבל ״ָםו ם דױׁ ַֽב זׂהַ ָׁ־ױֹ װָֹ ַבדֽדזב ַבַֻבֹֻ. 
זַ־ד ַבֿזםװ ֽֿםֻו ָזּםו ַבװׁ בֽזדֹ ּדוזׁםֹ דױׁ ַבָׁםֹ דדֻבֹ ם דַבם ַבֿזׁ ֳֽדֿ הם¡ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ¡ זַבֿזׁ ״ַׁ ַדב¡ זׂםׁ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ בל ַבֿזֹ ַבׁםדֹ בבדװַֹׁ ם ו׀ַ ַבדִדׁ ַבַבדם זֵַֹֽ ַבׁױֹ בװֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ בׁײ ִׁםוַ זָּׁוַ ַבהַֹּֽ ם ו׀ַ ַב״ַ ַבֽםזם. 
דה הַֽםֹ ֳ־ׁל ז״ַבָ דִדׁ בַֽד הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבֵבַד ַב׀ם ֿ בל וַדװ דהֿל ַֿז׃ ַבַױַֿם ַבַבדם ָֽם ֳױל ַ׃ַֹֿ דדהֹ דה דבםֹ ַבבַֽד ָםה ױהַם הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבֵבַד¡ ד ײׁזֹׁ זּםו ַבױהַםה בֽם ַדב ם־ֿד ד״בַָ ַבהדםֹ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ¡ זֽם ַבַׁוםֹ בװזָוַ. 
זַב ַבֿזׁ ֳֽדֿ הם ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבדױׁם ֵה בַֽד הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבֵבַד םזַּו ֽֿםַ וַדֹ ב ֳָודםֹ ֿםד ַבדֽזל ַבדהַ׃ָ ם ַבז ַבדהַ׃ָ ם ַבׂדַה זַבדַה ַבדהַ׃ָםה. 
זײָׁ הם דֻבַ ָזַ ַבדּד ַבדױׁם זַבָׁם ָב װׁםה ַדַנ ֽםֻ בד ה זּֿ ם דױׁ ׃זל הַםה בםׂםזהםםה ״¡ ם ַבז ַב׀ל הװוֿ םו ַֽבםַנ דֶַ ַבהזַ¡ זוז ַבֳדׁ ַב׀ם ֳֿל ֵבל ֵַֹֽ ַבדבזדַ¡ ָב זֵבל ֽֿזֻ דַ םדה ֳה ה׃דםו ַהַַּׁנ דבזדַםַנ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ. 
זַב הם ֵה ַב״ָםַ ַבהםֹ זֿהַ ֵבל דזַּוֹ ַבֽֿם ַבדדֻב ם ֽם ַב ד ַבדּדַ ַבם הםװ םוַ דה ֽםֻ זױםב ַבדֽזל ַבדבֶַד ם ד־ב ַבדַּבַ ַבבםד זַבױֹֽ. זֳװַׁ הם ֵבל ֳה ױהַֹ הזבזּםַ ַבדבזדַ ַ׃״ַ ֳה זׁ ֲבםַ ֿםֹֿ בזױםב ַבדֽזל דדַ ם״ֽׁ ֳודםֹ ַ־םַׁ ַבֲבםֹ ַבדהַ׃ָֹ בזױםב דֽזל דםה¡ ֽםֻ ־ב ֲבםֹ ֿםד ַבדֽזל ַב״ָם ַבבַּ ה ָֿ ה ״ׁםֹ ֿםד ַבדֽזל ַבבדם¡ ־ױזױַנ זֳה והַ ֲבםַ ַבםֹ םדהוַ ֳה ֽב ַבֿםֿ דה דװַב ַבדּד דװבֹ ַבֿׁז׃ ַב־ױזױםֹ בל ׃ָםב ַבדַֻב. 
זַב ַבֿזׁ ״ַׁ ַדב זׂםׁ ַבַױַבַ ַבדױׁם ֵה ַבבַֽד ָםה ֻזֹׁ ַבַױַבַ זַבֵבַד ׃ם־ב װׁםַהַ דזַֽֿ םםֽ בבד׃־ֿד ַבהוֶַם ַבֽױזב בל ־ֿדַ ַבֵהׁה ֶַ ַב׃ֹׁ זַבַױַבַ ַבֿזבםֹ זַ׃ַָב ַבָֻ ַבֵ׀ַם זַבבםׂםזהם ם ֳם דַה. זַב ַדב ֵה ַבַד ַבַֿד ׃ז םװוֿ ֵ״בַ ־ֿדַ ַבַױַבַ ָׁ ַבֳדַׁ ַבױהַםֹ זזײ ֳ״ׁ זֲבםַ ַבדב זַבה׃ם ד ּוַׂ הםד ַבַױַבַ ַבַָ בזַֹׁׂ ַבַױַבַ זהזבזּםַ ַבדבזדַ¡ זֳהו ׃םד ד הוַםֹ ו׀ַ ַבַד ַבַזה ָםה זַֹׁׂ ַבַױַבַ זֳַֿםדםֹ זדַוֿ ַבֿׁםָ ַבֵבַדםֹ ַבד־ױױֹ בֿׁםָ ַּׁב ַבֵבַד בל הםַ ַבָֻ ַבֵ׀ַם זַבבםׂםזהם ַבׁדם. 
זױֽׁ ַדב ֳָה והַ ד׃ֻדַׁ ֲםׁבהֿםַ םזד ַֽבםַנ ֳָ׃ם׃ װֹׁ ֳָׁ׃דַב 500 דבםזה ֿזבַׁ ֳדׁםם בֿםד ־ֿדַ ָֻ ַבדֽזל ַבֵבַדם ָׁ װַָ ַבַױַבַ דדַ ם־ב ֽֿםַ ָםַׁ בּדם ַבַדבםה ם ו׀ַ ַבדַּב בֵםַּֿ הדז׀ּ ַױַֿם ֽםם ם׃דֽ ַָבַ׃ַֹֿ דה ו׀ַ ַבבַֽד. 
זֳװַׁ ַדב ֵבל ֳה דֻב ו׀ו ַב־״זַ ׃ז ׃ַֿ ם ַבַֽ בל וזםהַ זַֻׁהַ ַבֽײַׁם זַבַֻם דה דבםַ ַב׃״ז ַבם םדה ֳה םׁײ בוַ ז׀ב םד ַבַ׃ַֹֿ דה ַבָהםֹ ַבֽםֹ ַבדזֹׁ ׃זֱַ בל ד׃זל װַָ ַבדבזדַ ֳז ַבַױַבַ. 
זװֽׁ ֿםבַה ַּהבָהם ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ (ַּהבם ּׁזָ) ָֹּׁ ַבֽזדֹ ַבָבַׁםֹ ם זםׁ ַבָהםֹ ַבװׁםםֹ זַבַהזהםֹ זַבֳ״ׁ ַבהםדםֹ בדבםֹ ֿםד ַבדֽזל¡ זַב ֵה ַבדּדַ ַבָׁםֹ םדהוַ ֳה ׃םֿ דה ַבַָּׁ ַבֳזׁזָםֹ זַבַָּׁ ַבדֿדֹ ם ו׀ַ ַבדַּב¡ דדַ םֿד ַבָםֶֹ ַבהַ׃םֹ¡ זםזׁ ַבדֽזל ַבֵבַדם ״ַָנ בַָׁ ֳַֿׁ ַבדּד ַב׀םה ֳױָֽ ֵָדַהוד ַבַ׃ַֹֿ דה ַבֻזֹׁ ַבהזבזּםֹ ם ַבֿ־זב ֵבל ַבדַָ ַבׁדםֹ. 
דה הַֽםֹ ֳ־ׁל ַב בל ׁדַזם הֶַָ ֶׁם׃ װֹׁ דַםׁז׃ז בֳזׁזַָ זַבװׁ ַבֳז׃״ זֵׁםםַ: ֵה ַב״זׁ ַבָםׁ ם ַבֳֿזַ ַבהםֹ ־ַױֹ ֳּוֹׂ ַבוַ ַבּזַב זַבד׃ַַֿ ַבװ־ױםֹ זַבַֽ׃ָ ַבם ּב ו׀ַ ַבבַֽד זַבַהֿדַּ ָםה ַבַױַבַ זַבֵבַד זַַ דבדז׃ַ זבם׃ הזַ דה ַב־םַב. זֳװַׁ ֵבל םַד װַׁ ַבדבזדַ ַבַבדםֹ דֻב דַםׁז׃ז זֳָב ָ״זםׁ ַָׁדּ ז״ָםַ דב ָדַָֹֻ ֽבֹ ַבזױב ָםה ַבֵבַד זַבַױַבַ. 

