 ַׁם־ ״ַ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ם ַבדדבֹ ַֽב ַָבדהַּׂ ַב־םֹׁ ֱָֿנ דה ֵהװֱַ דֿםׁםֹ ַבָׁ זַבָׁםֿ זַבוַ ם וֿ ַבדזׁ בו ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ַד 1345ו¡ זַהוֱַ ָזַֹׁׂ דהםֹ ַָבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ. זֿ ֳזב ַבֿזבֹ ַבֳ״ׁ ַבהםדםֹ זַבװׁםםֹ ַודַדוַ¡ ֳםֿ וםבֹ ַב״ַ¡ זֳהװֶ וםֶֹ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ¡ זױֿׁ הַד ־ַױ ַָבַױַבַ¡ זםּׁם¡ ַֽבםַנ - ֵַׁׁ הַד ַבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ ַב׀ם םזׁ ַבֵ״ַׁ ַבַהזהם בבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ¡ זםײם ַבּֽרצםֹ בל ַבזם ַבׁדם¡ זםֽ ֽז ַבֳ״ַׁ ַבדַדבֹ ֵבׁזהםַנ¡ ז׀ב םּׁם ֵַׁׁ הַד ֶַּׁד ַבַֽ׃ָ ַבֲבם זַבֵהׁה ַב׀ם םֽ ־ױזױםֹ ַבד׃־ֿד זםַָ בל ֵ׃ֱַֹ ַבַ׃־ַֿד. 
זם ַב׃םַ ה׃ו¡ זַ׃דַַׁׁ ם ֱֵַַּׁ ֽׁםׁ ַב״ַ זַבז׃ ם ַבדהַ׃ֹ¡ זֵםַּֿ דהַ־ ם׃ד ַָבזײזֽ זַבַֿבֹ זַבװַםֹ זַבדױַֿםֹ÷ ד ֽ ׃ז ַבוַ ַבּזַב¡ זֳױֿׁ ֳזב ׁ־ױֹ בדװב ֵײַם ַׂ ָוַ װֹׁ ַַֽֿ ַױַבַ «דזַָםבם»¡ ד ׁ־ױֹ בדװב ַבּםב ַבַֻבֻ. זַה ַבֵַָב װֿםַֿנ בל ַבַַָ ם ו׀ו ַבׁױֹ ַבַ׃ֻדַׁםֹ÷ דדַ םִֿ ֹֻ ַבד׃ֻדׁ ַב׃זֿם זַבֳּהָם ם ו׀ַ ַב״ַ¡ זֿׁו בל ַבהדז ם ב ַױַֿ ז״הם זם. זֿ ֳױֿׁ ־ד׃ ׁ־ױ בֿםד ־ֿדַ ַבַױַבַ ָׁ ַבֳדַׁ ַבױהַםֹ ַָ׃־ַֿד ַבֳ״ַָ ַבױםֹׁ ַבדׁזֹ ָהַד (VSAT) דַ ֳױֿׁ ׁ־ױַה בֿםד ־ֿדַ ַבָםַהַ¡ זזד ַבוםֶֹ ַֽבםַנ ַָֿׁ׃ֹ ַב׃ז זֽֿםֿ ַבֱֵַַּׁ ַבבַׂדֹ בֵױַֿׁ ׁ־ױֹ ַֻבֹֻ בדֿד ־ֿדֹ ַבוַ ַבּזַב¡ ז׀ב ׁ־ױֹ ַֻהםֹ בֿםד ־ֿדֹ ַבוַ ַבַָֻ. 
זדװםַנ ד ַבזּו ַבַבדם הֽז ֿדּ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ֽ דבֹ ״ַ זַֽֿ¡ ֿ ד בם זַֹׁׂ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ָדוַד ַבֵװַׁ בל הםֹ ַבדבזדַ ַָבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ זֳָֿ ַה״בַֹ ַבזַֹׁׂ זַבוםֶֹ ם ו׀ַ ַבַַּו דה ֹֿ ּזַהָ דהוַ: 
- ַ׃דַב ֵַֿֿ ַב־״ֹ ַבז״הםֹ בבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ. 
- ֳ׃ם׃ ָׁהַדּ ז״הם דװׁ בבֽזדֹ ַבֵבׁזהםֹ. 
- ֵַֿֿ ֵ׃ַׁםּםֹ ״ָם ַבֽזדֹ ַבֵבׁזהםֹ¡ זַבדב בל ֵַֿֿ ־״ֹ הם׀םֹ בוַ. 
- ַבדב בל ָהֱַ דׁׂע ז״הםע בבױֿם ַבׁדם זַבזם ַבֵבׁזהם. 
- ַבדב בל ֳ׃ם׃ דׁׂע בבֽזדֹ ַבֵבׁזהםֹ. 
- ״זםׁ ָזַָֹ ֵבׁזהםֹ בב־ֿדַ ַבֽזדםֹ. 
בַזה ד ַבּוַ ׀ַ ַבבַֹ בזײ ױהם װַׁ זדִ׃׃ַ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ. 
דַ ֳוׁ דז זַֹׁׂ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ דִװַׁ ַהװַׁ ַבוַ ַבַָֻ זַבוַ ַבּזַב ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ בַד 2005 ד ֽםֻ ָב ה׃ָֹ ַבוַ ַבַָֻ 16,3? דַ ָב ה׃ָֹ ַבוַ ַבּזַב 57,7? ֳם דַ דּדזו74? ה׃ָֹ ֵּדַבםֹ בבוַםה ַבַָֻ זַבּזַב
זֽ ַבוַ ַבּזַב ֹׂ ָםֹׁ ֵ׀ַ דַ זׁה ַָבוַ ַבַָֻ. ב׀ַ ֵה דֿבַ ַבהדז בבוַםה ַבַָֻ זַבּזַב ָב 3,4? ז4,7? בל ַבזַבם בַד 2005ד ז׀ב דֿב ַבהדז ַב׃ַהם זַב׀ם דםׂ ַָבַָֻ ַבה׃ָם ָדֿב2,43? 
דַ ָב ה׃ָֹ ַהװַׁ ־ֿדֹ ַבַהׁה ם ַבדדבֹ בַד 2005ד 12,8? זָדֿב הדז דַֿׁו 25? בב ַב׃הֹ. 
זםבַֽ ֳה ֿֿ װַׁ הםֹ ַבדבזדַ ַבדֽבםֹ¡ זױב ם ַד 2002ד¡ ֵבל 1,650 װֹׁ¡ ָדז׃״ הדז ׃הזם םֿׁ 37? ׃הזםַנ ־בַב ַב־ד׃ ׃הזַ ַבדַײםֹ. זם ו׀ַ ֿבַבֹ זַײֹֽ בל ׂםַֹֿ ַבַֹּֽ ֵבל דהַּ הםֹ ַבדבזדַ¡ זַ׃םַָ ַב׃ז ַבדֽבםֹ בו׀ו ַבדהַּ. ֵבַ ֳהו םּֿׁ ַָב׀ׁ ֳה ֳבָ ו׀ו ַבװַׁ דב ם דַּבַ דָםַ דהַּ ַבדםֹ¡ זױםַהוַ זװםבוַ. זָׁׂ והַ ָײ ַבדװַׁם ַבױהַםֹ ַבדודֹ דװׁז דּדזֹ ַבםױבםֹ בּדם ֳּוֹׂ ַבַֽ׃ָ ַבװ־ױם¡ ֵײַֹ ֵבל דװׁז דֻםב זד ָו װֹׁ וםזבם ַַָֿׁ ַבֳדׁםםֹ¡ זדװַׁם װֹׁ ַבֵבׁזהםַ ַבדֿדֹ. 
ַוד ַבדִ׃׃ַ ַבבםדםֹ ֵַָֿֿ ַבזַֿׁ ַבדבזדַםֹ ַבדדםֹׂ, ֽםֻ ד ֵהװֱַ ַבֳ׃ַד ַבד־ױױֹ ם הםֹ ַבדבזדַ ָב ָׁ ׁה. זװםׁ ֵֽױֶַםַ ַד 2002ד ֵבל זּזֿ 12,200 ״ַבָ ָֿבזד¡ ז11,500 ״ַבָ ַּדם¡ םהדזה ֵבל 8 ַּדַ ֽזדםֹ¡ זַּדַ זבםַ זדַוֿ ־ַױֹ. זד ־ׁםּ 620 ־ׁםּ ַּדם¡ ז 2,800 ־ׁםּ ָֿבזד ם ַד 2002ד. 
זם דזײז זם זַֿׁ הםֹ ַבדבזדַ¡ װםׁ ַבֵֽױֶַםַ ֵבל ֳַֿֿ ַבַדבםה (2002ד) ם דַּב הםֹ ַבדבזדַ ם ַב״ַ ַבֽזדם (ַָ׃ֻהֱַ ַב׃ׁםםה זַבָׁזםםה) ַָׁ 1? דה ֵּדַבם ַבַדבםה (2,500 דז ׁםַָנ) זום ה׃ ַבה׃ָֹ בב״ַ ַב־ַױ (39,000 דז ׁםַָנ). ו׀ו ַבֵֽױֶַםַ בַ װדב זֶַ ָ׃ם״ֹ דֿ־בם ָםַהַ זדבזדַ¡ זַבם ֿ ױב ֵבל ֽזַבם 6,500 דז. 
זדׁ דהַוּ זדַׁׁ ַבַֽ׃ָ ם דַֿׁ׃ ַבָהםה ַָבבםד ַבַד ם ַבדדבֹ ָדַֽׁב ֿםֹֿ דה ַב״זׁ¡ ֿ ַה ֱָֿ ֵֿ־ַב דַׁׁ ַבַֽ׃ָ ֵבל ַבדֽׁבֹ ַבַֻהזםֹ ם ַבַד ַבַֿׁ׃ם 1405/1406ו. ז־בַב ׃ֹ װׁ ַדַנ ד ֿםב ז״זםׁ ו׀ו ַבדהַוּ ֹֿ דַׁ. זם ַבזײ ַבַֽבם ֵה דַׁׁ ַבַֽ׃ָ ֿׁ׃ ם דַֿׁ׃ ַבָהםה ם ּדם ױז ַבדֽׁבֹ ַבַֻהזםֹ. ֳדַ ם דַֿׁ׃ ַבָהַ ֵה דַׁׁ ַבַֽ׃ָ ֿׁ׃ ב״ַבַָ ַבױםה ַבַֻהם זַבַֻבֻ ַֻהזם ״. 
ז׃ל זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד בֵֿ־ַב דַׁׁ ַבַֽ׃ָ ֵבל ַבדֽׁבֹ ַבדז׃״ֹ ם ַב׃הזַ ַבַֿדֹ. זַד ַבזַֹׁׂ ם ַד 1419/1420ו ֱָָֿ ״ָם ָֹּׁ ֿׁם׃ ַבַֽ׃ָ זהםֹ ַבדבזדַ ם ַבדֽׁבםה ַבֶַַָֿםֹ זַבדז׃״ֹ ָדװַֹׁ ַב״ַ ַב־ַױ. ז׀ב זד ַבזַֹׁׂ ָהם׀ דװׁז ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ זֳָהֶַו ַב״בָֹ בבַֽ׃ָ ַבֲבם «ז״הם» ַב׀ם םוֿ ֵבל ֿד ָםֶֹ ַבבםד ם ַבדדבֹ¡ זדװׁז «ַבדַֿׁ׃ ַבֶַֹֿׁ» ַב׀ם םוֿ ֵבל זםה הדז׀ּ דֿׁ׃ם ד״זׁ ם ָםֶֹ וד ָהםֹ ַבדבזדַ¡ זדװׁז «ֳוםב» ַב׀ם םוֿ ֵבל ֳוםב ״בַָ ַבדֽׁבֹ ַבַֻהזםֹ ָדוַַׁ הםֹ דבזדַ דֿדֹ בבַבַֽ ָ׃ז ַבדב¡ זֳ־םַׁנ¡ דװׁז «הזַֿם ַבַֽ׃ָ» ַב׀ם םוֿ ֵבל ַ׃בַב ַבֵדַהַ ַבַֽ׃זָםֹ ַבדזּזֹֿ ם ַבדַֿׁ׃ בֵַדֹ ֿזַׁ ֿׁםָםֹ דהַ׃ָֹ.

