בה (םזז) ה בו ו ( ז‗) זבם ם זב ו ב  ם דם םד בב בם בל בדזל בבדם. זם בו וז דב ב בם בזם ם בבד בם םד בבםה בם זבהבםם ‗ב ‗דב זםד ד דה בז בדז בבםה. 
זדה בב ו בו בם םד‗ה ד דם ‗ בבד דה בב ד (םז זבםזה ב). 
םזב ז ם. םזהם ם דב  דדז (םזז ): (םם ו ( ז‗) בזב ד דה ד ד‗דב דה בדם זבז בב בם. זםז ו בדה בם דה הזו דדז דה ב בדז ד םו הד בה זד הז בם זבהבםם בל ה זב דם (‗ בבד 2006). בז בל ב‗ םד‗ה בבדב בזב בל ום ‗ד ה  בבםה בם זבהבםם). 
ז ד זם ( ז‗) ד דה ב זבדם בדז ד םו זב דזם דם (‗ בבד 2006) זהד בה זד הז ד בבםה בם זבהבםם זד‗הם ב בזזדם‗ם בבד בהם ז ‗ דה ה ם ה ז בל ה  םה ב ב ד זזו ד הד בזה ז 256 בזהנ ‗ד הו םד דם (בם‗) (Teletext) זםם ם  בז ‗ דם בד זהבו זבו זדזו  בל 16 ד הז דב.
