ֿזהַ הׁ ֳםוַ ַבֱַׁ ַבַׁד¡ ֳה ַבֽזַ׃םָ ַָ ַֽײֹׁ ם ֽםַהַ בל ַבֿזַד¡ זום ז׃ ֽײזׁוַ זׂׂו ד ַבֳםַד.
ָב ֹׁ הַ ֿ ֻֽֿהַ ה ַבבַֹ ַבד׃ָבםֹ ָםה ַב׃םהדַ זַבדבזדַםֹ! ֻֽֿהַ ה ַבֳבַד ַב׃םהדֶַםֹ ַבׁדםֹ זבהַ ֵהוַ ׃ֻֽֿ ֻזֹׁ ֽםםֹ ם ַבהזה ַבָױׁםֹ¡ װדב ֳ׃בזָ ֵהַּ זזׂם ַבֳבַד ַב׃םהדֶַםֹ¡ דׁזַׁנ ַָבַֿםֹ בוַ זַהוֱַ ָװב ׁײוַ.
זַבדֻםׁ ם ַבֳבַד ַבׁדםֹ ום ֳהוַ ֽ ַבבֹ ַב׃םהדֶַםֹ בל ֲַ זֽבזב ָױׁםֹ בַהוֶַםֹ¡ דַ ם םבד (ַבׁדׂ ַבׂדהם 2000) בבד־ּׁ דַם םּם׃ ֽםֻ ם׃״ם ַבדװַוֿ ַבדװַֹׁ ם ַבדבםֹ ַבֵַָֿםֹ דה ־בַב זׂם ַהַָוו בל ֳָֹׁ ־״ז״ ַֿׁדםֹ ּׁם ם ֳדַה דַָםהֹ זָזַ׃״ֹ װ־ױםַ ד־בֹ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם םםֽ ַבׁױֹ בב זַֽֿ דה ַבדװַוֿםה ֳה םזד ָׁםָ ָֹֽ ַבםבד ַָב״ׁםֹ ַבם םֶׁםוַ דה ־בַב הםב ַהַָוו ָםה װ־ױםַ ַבםבד ַבד־בֹ זד׃ַַׁו ַבדַׂדהֹ.
זֿ הֳָ ָײ ַב־ֱַָׁ ֳה םִֿם ַֿׂוַׁ ַבַדםַׁ זַבװַװַ ַבׁדםֹ ֵבל הֶַּ ַהבַָםֹ ם ַבֽםַֹ ַב׃םהדֶַםֹ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ֿ םוֿֿ ׃ב״ֹ ַבַ׃זֿםזוַ ַבָׁל ַָבׂזַב הַׁנ בֳה ַבהםֹ ״זׁ ז דזַבםֹ והֿ׃םֹ.
בה םָֿז ֳה ּבםַ ַב״ֹׁ ַבׁדםֹ בה ױׁ בל ַבֳבַד ַב׃םהדֶַםֹ¡ ָב ֳָֿ הב ֵבל ַבהזה ַבד׃ֽׁםֹ¡ ַבם ַֽ בל ֳװַבוַ ַבבםֿםֹ¡ ״זַב ׁזה דה ַׁם־ ַבָװׁםֹ. 
ם ד״ב ַבׁה ַבדַײם ַב ַבװַׁ זַבד׃ֽׁם ַבֲםׁבהֿם ַבָםׁ זבםד ָבׁ םם׃ דַֻֽֿנ ָבֹ ַבדַּׂ: "ב ַׁם־ ַבַבד םָּ ֳה םֽזב ֵבל זׁ ַּֿׁה  ַבװ־ױםַ ֳדַדו בבד זױׁ". זׁד ֳה ַבװַׁ םם׃ ַה דװוזַׁנ ָ־םַבו ַבדהב דה ב ַב¡ ֳֿ ֳהו בד ם־״ׁ ַָָבו ֳָם ַֽב¡ ֳה םֳם םזד דה םו ַבֻזֹׁ ַבׁדםֹ דה ֽם דַ ֻֽֿ הו ם ב ַבַָֹׁ ַבדַּׂםֹ¡ זֳה םּ׃ֿ ׀ב ם ׁײ ד׃ֽׁם םדּׂ םו ַבזַ ַבֽםם ַָבזַ ַבַַׁײם.
בדזה ֳה ּב ַבׁזײ ַבד׃ֽׁםֹ דֿ ַבֽבזב ַבַױ״בַֽםֹ¡ ֽםֻ ֽב ָײֹ ֳװַּׁ ױםֹׁ דֽב ַבַָֹ¡ זםֽב ױז ַבׁםֽ דֽב ַבַױֹ¡ זֽב ׃ַֹׁ דדזֹּ דֽב ַבָֽׁ. זבז ָֻֽהַ ה ַבֳ׃ַָָ ַבּזוׁםֹ בַהװַׁ ַבבֹ ַבַױ״בַֽםֹ ם ַבׁזײ ַבד׃ֽׁםֹ בזּֿהַ ֳה ב ב ַבֳ׃ַָָ ב־ױ ם ׃ָָ זַֽֿ וז ַהַֿד ַבֵדַהםַ ַבדַֿםֹ. בה ַבֻזֹׁ ַבׁדםֹ ֿ־ב ַבד׃ֽׁ ם ָֹֽ ּֿםֹֿ¡ ֿ ַבָװׁםֹ ֵַַָָֿ ׁםֹֿ!
ם ַבװֱַ ַבדַײם ׁײ בל ֳֽֿ ד׃ַֽׁ ַבַױדֹ ַבָׁם״ַהםֹ¡ ׁזַםֹ ד׃ֽׁםֹ ֿדּ םוַ ַבדװַוֿ ַבזַםֹ ַָבױזׁ ַבַַׁײםֹ¡ זַבדװַוֿ ַבהםֹ ַָבׁ׃זד ַבדֹֽׁ ַבם ד ױםַוַ ַָבהזבזּםַ ַבׁדםֹ ב־ב ד ַַׁײם בבדװוֿ ַבזַם. ו׀ַ ׀וב ּדוזׁ ַבד׃ֽׁ הֿדַ זּֿ ה׃ו ֳדַד דװַוֿ ֻבַֻםֹ ַבֳַָֿ בװזַ״ֶ דֽֿׂדֹ ָֽ״ַד ַב׃ה¡ וָ םוַ ַבׁםַֽ ָזֹ ׁם ַבֳװַּׁ דה ֳזַׁוַ¡ זּב ַבדװַוֿםה םהדװזה ם דַֿוד ־זַנ דה ֳה בוד דהוַ!
ױֽםֽ ֳה ַבד׃ֽׁםםה ַבבםֿםםה ַב׀םה םׁםֿזה ַב־װָֹ ַֽׁנ בל ַבדדֻב זַבבדֹ ֳבהזַ ײָוד זבוד דה "ַַֽד ַבדָםזׁ בַבד ַבד׃ֽׁ ַבז״הם ַבָׁם״ַהם" בה ׁײ (׃ַֽב ַבדֿםהֹ ַבַײבֹ) בבַָ ַבד׃ֽׁם ַבָׁם״ַהם זד ׃זַָֿׁ ףבףָף ַבדַםם׃¡ זֳֻֽֿ ײֹּ דַ ַׂב ױַֿ בַ ם ֳז׃ַ״ ַבדֻםה ַבדהםםה ַָבד׃ֽׁ זֽ׃ָ¡ ָב ם ֳז׃ַ״ ַבדװַוֿםה ַבַֿםםה.
זֿ ױדֿ ַבּדוזׁ זדַ םַׂב םױדֿ¡ ״זַב ׁײ ו׀ו ַבד׃ֽׁםֹ ַבדבֽדםֹ¡ ׁד ֳה ֳַֻֽֿוַ ֿזׁ בל ֻבַֻ ַַׁ זזֶַוַ ּׁם ם ־ד׃ֹ װׁ דַהַנ ד־בַנ זםוׁ םוַ ֻבַֻזה דדֻבַנ זדדֻבֹ םבָזה ׃ָםה װ־ױםֹ ד־בֹ זדֿ ֳַֻֽֿוַ דה ַד 1833 ֽל1865. דַ ֳה ׁײוַ םֿזד דֹֿ ׃ ׃ַַ ַדבֹ.
הֿדַ ֳב ַבַָ זד ׃זַָֿׁ ו׀ו ַבד׃ֽׁםֹ ָוַ ֳָ׃בזָ ַבםבד ַב׃םהדֶַם¡ ׁײ ֳה םץ׃ֿב ַב׃ַׁ זבז דֹׁ זַֹֽֿ ־בַב ַבׁײ¡ זֽבד ֳָה םזה ַב״ם ָםה ַבדװַוֿ ׃ׁםַנ דַ ם ַבֳבַד. זׁײ זּזֿ ֳםֹ ־בםֹ ־ַבםֹ דה ַבדװוֿםֹ ַבדֹֽׁ.
בו׀ַ בד םָ ֳדַד ַבד־ּׁ ַבד׃ֽׁם ׁםזׁ הַה ַב׀ם ַה ֽל ׃הזַ בםבֹ םׁײ ֳה םֽד ַבַבד ַבַַׁײם ֿ׃םֹ ַבד׃ֽׁ¡ ׃זל ַבׁײז־ בו׀ַ ַבַָ"ַבדּהזה" זד״ַבָֹ דױדד ַבֿםזׁ ָםב ַֿֿבם¡ ַב׀ם םָׁ ֳָׁׂ דױדדם ַבֿםזׁ ם ַבד׃ֽׁ ַבָׁם״ַהם¡ ֵָ״בַ ַבהַה בד־םבו.
זֿ זּֿ דױדד ַבֿםזׁ ַבֽב ם ַ׃־ַֿד ׃ָ ֳּוֹׂ ֵ׃ַ״ םֿםז¡ זׁ׃זד דֹֽׁ ֻבַֻםֹ ַבֳַָֿ¡ ׁײ בל װַװַ דזר׃ֹ דהֽהםֹ זהױ ֶַֿׁםֹ דֹֿֿ ַבׂזַםַ¡ ֵבל ַּהָ װַװַ ֳ־ׁל דודוַ ּב ַב־בםֹ ַבַַׁײםֹ ַבדֹֽׁ ֳֽֿ ֳַָֿ ַבדװוֿ ַבזַם. זֿ ױדד ־בםַ ַבדװַוֿ ַבַַׁײםֹ ָֽםֻ "װזרװ ַבםה" זםֿז ַבדװַוֿ ַַּׂנ ה ַבׁםׂ בל ַָֿםַ ַבװַװַ זהוַםַוַ¡ זבַ םׁל ׃זל ַב־בםֹ ַבדָֹׁ ָױםוַ ַבהוֶַםֹ ַבדִֹֻׁ.
ו׀ַ בַ םהָו ַבדװַוֿ בֳּוֹׂ ַבֵ׃ַ״¡ זבַ בבװַװַ ַבדהֽהםֹ זבַ םׁ ם וׁ ַבױזֹׁ בז ַבױזֹׁ ם ֵםַ ַָוׁ דֽדזד םדּׂ םו ַבזַ ַבֽםם ַָבזַ ַבַַׁײם!
ַבד׃ֽׁםזה ַבבםֿםזה זדה םהַױׁזהוד דה ַבהַֿ םהַֿזה ַָבזםב זַבָֻזׁ זֶַד ַבֳדזׁ בֳה ַבַֽ׃ָ ַבֵבׁזהם ֿ ֿה׃ דַָֽׁ ַבד׃ֽׁ ַבדֿ׃¡ בה ַבהַּֽ ַבּדַוםׁם ַבׁםײ בָֹּׁ (׃ַֽב ַבדֿםהֹ ַבַײבֹ) ּב ֵַֹֿׁ ַבד׃ֽׁ ַבז״הם ם ָׁם״ַהםַ הװֶ ׃דַנ םׁׂ בל ו׀ַ ַבװ ַבהזבזּם. זֿ ׁׁ דױדד ַבֿםזׁ ָםב ַֿֿבם ַב׀ם ֽזב ֵבל הּד ם ָׁם״ַהםַ¡ ָּׁו ַב׃ַָֹ ם ד׃ֽׁםֹ ּֿםֹֿ ָהזַה "וםװז ָבזהֿ" דַ ַׂב ׁײ ם בהֿה דה׀ ד״ב ו׀ַ ַבַד.
ַבד׃ֽׁ ם ֳׂדֹ! ו׀ו ֽםֹ םׁ ָוַ ֽל ַבד׃ֽׁםםה דה ֳהױַׁ ַבד׃ֽׁ ַבבםֿם. ּםב ַבװַָָ בַ םָב בל ֽײזׁ ַבׁזײ ַבד׃ֽׁםֹ ַבבםֿםֹ בֳהוַ דֿ בל ַבדדֻב זַבבדֹ ַָבֹּֿׁ ַבֳזבל¡ דדַ םּבוַ דדבֹ ַָבה׃ָֹ בוד. בו׀ַ הזב: ָׁ ײַֹׁ הַֹ! ֵ׀ַ דַ ֳײם ֵבל ַבד׃ֽׁ װםֱ דה ׃ֽׁ ַב׃םהדַ זּהזה ַבזַ ַבַַׁײם¡ ֿ הֽױב בל ה ּֿםֿ¡ םּד ָםה ֽדםדםֹ ַבַױַב ַבדַָװׁ ַבם ום ֳוד דַ ם ַבד׃ֽׁ¡ זָםה ַבַהבַ דה װׁ״ ַבדַה ַב׀ם םׁׂ םו ׃ֽׁ ַב׃םהדַ זַבזַ ַבַַׁײם.

