ֳױֿׁ װַׁ ַבהזבזּםַ ַבדבַֹ ֲם.ָם.ֵד ז׃זהם זזװםַָ ַבַױםב ַבַזבל ָװֳה ַבדַבּ ַבדםׁזם ַב׀ם ַב ו׀ו ַבװַׁ ֳהו ׃םהב ֱַַֿ ַב׃זָׁזדָםזׁ ֵבל ַבזדָםזׁ ַבװ־ױם זםׁו דה ַבַּוֹׂ ַבד׃־ֿדֹ ַָבדהׂב דֻב ַבבׂםזה ַבם ַבֱַֹ. 
זַב ו׀ו ַבװַׁ ם ָםַה דװׁ ַה ַבדַבּ ַבּֿםֿ ׃םֿ־ב דֽׁבֹ ַבַהַּ ם ַבַד ַבדָב זדה ַבדׁׁ ֳה םֳָֿ ַ׃־ַֿדו ֳזבַ ם בזֹֽ ֽד ֳבַָ ַבםֿםז דה ַבּםב ַבדָב בװֹׁ ׃זהם ם ַד 2006.
זֿ ֳָֿ ״זםׁ ַבדַבּ ו׀ַ דה׀ ֳָׁ ׃הזַ זֶַד בל ֳ׃ַ׃ דַבּ ָםַהַ 64 ַָם ם׃דֽ בו ֱֳַָֿ 16 ׁםבםזה דבםֹ ֽ׃ַָםֹ ם ַבַֻהםֹ. 
זֳזײֽ ָםַה ַבװַׁ ֳה ַבדַבּ ַבּֿםֿ ַב׀ם ֳ״ב בםו ַ׃ד (ַב־בםֹ) ׃םדה דה דַבֹּ ׀ַֹׁ ֳז׃ ָֻםׁ דה ַבװֶַֽׁ ַבד׃־ֿדֹ ַֽבםַ דַ ם׃דֽ ָװםב ֳהדֹ דֹֿֿ ם ה׃ ַבז. 
זדֻב ו׀ו ַבַֿׁ בבדַבּ ַבּֿםֿ ׃ּבו ם זײ םַֿם ם ׃ַָ ַהַּ ּוַׂ םדהו װםב ּדם ֳּוֹׂ ַבַֽ׃ַָ זַב׃בםֹ ם ַבדהׂב ם ַב׃הזַ ַבדָבֹ ם ֽֿ םַ׃ם בבדַבַּ ַבַֽבםֹ דֻב דַבַּ ָהםזד 4 ַבם הּוַ ַהב זַֻםבזה ַבם הּוַ ֳם.ַד.ֿם.
זדה ַבדׁׁ ֳה םּׁם ַבװ ם ֳםַׁ/דַםז ַבדָב ה ֳזב בזֹֽ ֽד ם דֽ״ֹ ַבַבַָ ַבַֻבֹֻ ב׃זהם ַבם ֽזם בל ַבװׁםֹֽ ַבּֿםֹֿ. 
זַב זבה ַָׁם׃ ַבדֿםׁ ַבהם׀ם בװֹׁ ֲם.ָם.ֵד ַה (ַזההַ ד ׃זהם ׃םִֿם ֵבל דֽׁבֹ ּֿםֹֿ דה ַבַַַָׁ ַבּֿםֹֿ ם דַּב װָו ַבדזױבַ זױהַֹ ַבזדָםזׁ). 

