 ֿ ַבדהדֹ ַבָׁםֹ בבהדםֹ ַבױהַםֹ ַבדׁײ זַבדִדׁ ַבָׁם ַבֿזבם בױהַֹ דַֿ ַבֳדה זַב׃בַדֹ זַבֳדה ַבדבזדַל ם ַבֹׁ דה 8 ֵבל 11 הזדָׁ ַבַּׁם ָדׁׂ ַבַוֹׁ ַבֿזבם בבדִדַׁ ז װַׁ םו װַׁ דױׁםֹ זָׁםֹ זֿזבםֹ דַ בל ַבֿםֿ דה ֳזַׁ ַבָֻֽ ַבדבֹ ָדַּבַ ַבֳדה ַבדבזדַם. 
זַב ַבֿזׁ ם׃ׁם ׂם ־ָםׁ ֳדםה ַבדבזדַ זֳֽֿ ַבדװַׁםה ם ַבםַ ַבדׁײ זַבדִדׁ ַהו ׃םד ־בַב ו׀ַ ַבדִדׁ זבֳזב דֹׁ ״ֽׁ הזבזּםַ דױׁםֹ ם דַּב ַבֳדה ַבדבזדַם ָהַד דהֽ ַׁ־םױ בבױהם ם ו׀ַ ַבדַּב. 
זֳײַ ֳה דה ָםה ו׀ו ַבֳּוֹׂ ַבדױׁםֹ ַבד־ױױֹ ם ו׀ַ ַבדַּב ֳּוֹׂ בװםׁ ַבדבזדַ זֳּוֹׂ ֽדַםֹ ַבדבזדַ זֽדַםֹ ַבָׁדּםַ זַבֽדַםֹ ײֿ ַבֶַֽׁ. 
זהזרו ֵבל ֳה ו׀ו ַבהזבזּםַ ַבדױׁםֹ ײד ֳםײַ ֳּוֹׂ בׁװםֿ ַב״ַֹ ַבוָׁםֹ ם ַבדהַׂב זַָבַבם זםׁ ַזֹׁ ַבוֱַָׁ ־בַב ַׁ ֿד ַבזּזֿ ַָבדהׂב דװםַׁ ֵבל ֳהו ׃םד ׀ב ֿםד הזבזּםַ ױהם ַבָ״ַַ ַב׀םֹ דה ־בַב ֿםד ַב־ָֹׁ ַבהםֹ דַ ׃םד ׁײוַ בל ֿֿ דה ַבד־ױױםה זַבױֽםםה בםזדזַ ָָֹּׁ ו׀ו ַבֳּוֹׂ ם ׁײ ֽם ד־ױױ ב׀ב. 
זָםה ׂם ֳה ַבוֿ דה ֿםד ו׀ו ַב־ָֹׁ וז ַבֳםֿ בל ֹֿׁ ַבדױׁםםה ַבַדבםה ם ׃ז הזבזּםַ ַבדבזדַ ָדױׁ בל ֽזםב ו׀ַ ַב׃ז ַבל ׃ז דהּ זבם׃ ׃זַ ד׃ובַ בבהזבזּםַ ַבד׃זֹֿׁ דִַֿ בל זּזֿ ַבזַֿׁ ַבדױׁםֹ ַבדָֹֿׁ ם ו׀ַ ַבדַּב זַבם םדהוַ ַבדהַ׃ֹ ָדַ הּו זױֿׁו ַבדםַ. 
זַב ֵה דה ָםה ַבּוַ ַבדדֻבֹ ם ַבבּהֹ ַבֽײםׁםֹ בבדִדׁ זַַׁׂ ַבַֿ זַבֵהַּ ַבָֽׁם זַבַֿ־בםֹ זַבֵבַד זַבַֹּׁ ַב־ַּׁםֹ ֵבל ַּהָ ַבוםֶֹ ַבָׁםֹ בבױהם.

