ֽ׀ׁ ַָֻֽ הבהֿם דה ֳה םׁז׃ַ ַבדָםזׁ זדַ ם׃דל ַָבׁ׃ֶַב ַבָׁםֿםֹ םׁ ַבדׁזָ םוַ ָׁדַ ׃ָָ ם ַהוםַׁ װָֹ ַבֵהׁה ם ַבד׃ָב ַבׁםָ.
זַב וַהז ַׁם ַבֳ׃ַ׀ ַָּדֹ ַבהזבזּםַ ם וב׃הם ֵה ַבַַּוַ ַבַֽבםֹ װםׁ ֵבל ַֽדַב ַהוםַׁ ַבֵהׁה ָֽבזב ַד 2006¡ זֳײַ ַׁם ַה ַבדװבַ ַבם זַּו ַבֵהׁה בַ ָׁ״ ַָבהזבזּםַ זֽֿוַ¡ דװםַׁ ֵבל ֳה והַ ַבֻםׁ דה ַבֳװ־ַױ ַב׃םֶםה ַב׀םה םֻםׁזה זײל ה דֿ.
זַב ֵה ַבׁ׃ֶַב םׁ ַבדׁזָ םוַ זַבםׁז׃ַ דה ַבזַדב ַבֶׁם׃םֹ ַבם ׃ִֿם ֵבל ַהוםַׁ ַבֵהׁה דװםַׁ ַבל ֳה ַבדֽׁבֹ ַבדָבֹ ׃װוֿ ױזָֹ ֳָׁ ם דב ַבװָֹ ַבַבדםֹ דַ ׃ױָֽ ֳֻׁ ׁײֹ בבבַָ.
ז׃םזה הםֹּ ׀ב ֳה םַּזׂ ּֽד ַבׁ׃ֶַב ַבָׁםֿםֹ םׁ ַבדׁזָ םוַ ַבֽֿ ַבד׃דזֽ ָו דדַ ׃םבב דה דױַֿםֹ ַבדבזדַ ַבדּדֹ דה ַבֵהׁה¡ זװדב ַבֳ־״ַׁ ַבֳ־ׁל ַבם ׃םזַּווַ ַבֵהׁה ַבַֻׁ ַבֳדהםֹ ַבם דה ָײ ַבד׃־ֿדםה דה ַב׃ם״ֹׁ בל ֲבַ ֳּוֹׂ ַבזדָםזׁ.
זםדַ םב ֵָהַ׀ װָֹ ַבֵהׁה ַב ַׁם ֵה והַ ַֹּֽ בַ־ַ׀ ֱֵַַּׁ ֳֻׁ ַבםֹ זבֽ׃םה ַבָהםֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ זַבַָׁדּ בדה ֳם ֲַֻׁ בבוּזד זוהַ ַֹּֽ ֳםײַ בֽ׃םה ׁױ ֽֿםֿ וזםֹ ַבד׃־ֿד.

