דה ַָֻֽזה ם װֹׁ «םׁדב» KERMEL - ַבֳזׁזָםֹ ַבַדבֹ ם דַּב ֳבםַ «דםַ  ֳַׁדםֿ» (meta-aramid ) ַבױהַםֹ ַבדזּוֹ בֽדַםֹ ַבדבַָ׃, ַבזױב ֵבל הזבזּםַ ׁםֹֿ דה הזוַ דה װֳהוַ ַהַּ ה׃םּ דדזו דבזה םׁ ַָב בבַװַב, ז׀ב ם ֵ״ַׁ דב דװׁ ד װֹׁ «ַֿם׃ַׁ» DyStar ַבַבדםֹ ַבד־ױױֹ ם ֳבזַה ַבה׃םּ זֵַֿֿ ד־ב דזהַ ַבֳױַָ. זםבָם ו׀ַ ַבה׃םּ ַבּֿםֿ ַבד״בַָ ַבַֽבםֹ ַבדװֹֿֿ ם דַּב ַבװ ַָבםה ַבדֹּֿׁ ֳז ַָבֳװֹ ֽ ַבֽדֱַׁ בבׂם ַבדדזו ַב־ַױ ַָב׃ׁםםה¡ זםזׁ ַֹֽׁ ׁםֹֿ דה הזוַ, ַײַֹ ַבל ־ַױםֹ ֿד ַבַװַב זום ַבדדםַׂ ַבם םהֿׁ ָוַ ־בם״ ֳבםַ ַב Kermel/Viscose FR ַב׀ם םִדה ַבֳבזַה זדַזדוַ בב דה ַבֵײֱַֹ זַבהם זַבַַֽ. דַ ֳה ו׀ַ ַבה׃םּ ם׃דֽ ַָבַֽ בל װב דדַׂ בבדבַָ׃ ַָבַֽ בל דַםםׁ ַהַ׃ ַבֳװֹ ֽ ַבֽדֱַׁ ז׀ב ״זַב ֹׁ ַ׃־ַֿד ו׀ו ַבדבַָ׃. 
זם־ױױ ו׀ַ ַבׂם ׀ז ַבֳבזַה םׁ ַבדהדֹ ב־ֿדֹ ַב״ַ ַב׃ׁם, זוז םװדב בל ׃ָםב ַבדַֻב ׂם ״םַׁם ַב״ֶַַׁ ַבדׁזֽםֹ¡ זׁ ַבַָׁ ַבדֹֿׁ זם ַבד׃ָב זַ ַבדװַֹ ַבֽֿםֹֻ. זּֿׁ ַבַװַֹׁ ַבל ֳה ֳבםַ Kermel ׃־ֿד ם ױדםד ַבׂם ַבׁ׃דם ַב־ַױ ָדבםַ ֿ־ב ַּׁב ַבֵ״ֱַ¡ זַבׂם ַב׃ׁם ַב־ַױ ַָב״םַׁםה זָׁ ַבַָׁ ַבדֹֿׁ¡ זַבׂם ַב־ַױ ָזַ «ַבַֽ בל ַבהַד» דה ַּׁב ַבװׁ״ֹ ז׀ַ ַבדבַָ׃ ַב־ַױֹ ַָבדב ם ַבױהַַ ׀ַ ַבד־ַ״ׁ.

