ֳבה ב דה װׁם םַוז זדַםׁז׃ז ה זֽםֿ ֳהדֹ ַבׁ׃ֶַב ַבבֽםֹ ָֽםֻ םד ַ׃ַֻֽֿ דהױֹ דַדבֹ בבַױַבַ ַדב ד 350דבםזה דװׁ¡ זם׃דֽ ו׀ַ ַבַֽב בבדװׁםה ם ב דה םַוז זדַםׁז׃ז בל ֵׁ׃ַב ַבׁ׃ֶַב ַבבֽםֹ ָׁ ַבהַד ַב־ַױ ָב װֹׁ זָװב םםֽ בוד ֱֵַּׁ ַבדַבדַ ַָ׃־ַֿד הזבזּםַ voip ֳזָׁזזזב ַבױז ָׁ ַבַהׁה. 
זדה ַבדז ֳה ׃ֽז׀ ו׀ו ַבדהױֹ ַבדװֹׁ ַבם ד ַ״בַוַ דִ־ַׁנ בל ֱּׂ דה ַֹֿ ַבֶַָׂה ַבַָב ֿֿוד 100דבםזה װ־ױ ם װֹׁ ׃ַםָ ַבד־ױױֹ ם דַבדַ ַבַהׁה זַבם דבוַ װֹׁ ֵל ַָל (Bay) ם ַבַד ַבדַײם ם ױֹ זױב םדוַ ֵבל 4.1דבםַַׁ ֿזבַׁ. זדה ֳּב ז׃ם דבֹ ו׀ו ַבהזבזּםַ ַב־ַױֹ ַָבׁ׃ֶַב ַבבֽםֹ ֵה בַנ דה װׁם דַםׁז׃ז זםַוז ֳױָֽ ״ב ַבֲה ֵבל הב ו׀ו ַב־ֿדֹ ֵבל ַֿ־ב וזַ ַבדזַָםב¡ זום ַב־ֿדֹ ַבם ֿדוַ ֳױבַנ װֹׁ םַוז¡ ָֽ׃ָ ּׁםֹֿ ַבַַֽֿ. 
ֵבַ ֳה ו׀ו ַבױֹ דה װֳהוַ ֳה בֽ ֳײַַׁׁנ ּ׃םדֹ ָװֹׁ ּזּב ַבם ָׁ ַבדהַ׃ ַבֳָׁ בװׁם דַםׁז׃ז זםַוז¡ ־ַױֹנ ֳה ּזּב ַה ֿ ֳ״ב ־ֿדֹ ּזּב זב ם ַבַד ַבדַײם ם ד׃ל בַ־ַׁ ׃ז ָׁזזזב ַבױז ָׁ ַבַהׁה¡ ֵבַ ֳה ֳַֿֿ ַבדװׁםה דַַׂב דָֽ״ֹ ֽל ַבֲה. 
זװםׁ װֹׁ ָֽזֻ ַבֵהׁה הםב׃ה הם ׁםםהּ ֵבל ֳה 14דבםזה װ־ױ ם ָׁם״ַהםַ ֳם ֽזַבם הױ ֵּדַבם ֳַֿֿ ַבהַװ״םה ם דַּב ַבֵהׁה ם ַבֿזבֹ ַ׃־ֿדזַ ַבׁ׃ֶַב ַבבֽםֹ ם דַםז ַבדַײם. 

