ַֽב ֳֻׁ דה 33 װֹׁ ׃זֿםֹ ד׃ַַֽ ָםֹׁ דה דׁײ ּם׃ ָֿם 2005 ַב׀ם ַד ַבםַו בל ֳׁײ דַׁײ דׁׂ ָֿם ַבֿזבם בבדַׁײ ז ם׃דׁ ֽל ַבַ׃ ז ַבװׁםה דה ַבװוׁ ַבַֽבם ֽםֻ װב ַבַׁײזה ַב׃זֿםזה דַ ה׃ָו 20 ? דה ֿֿ ַבַׁײםה ַבדװַׁםה ם ַבֻֽֿ ַבֳָׁׂ בהםֹ ַבדבזדַ ם ַבדה״ֹ¡ ֵ׀ ֳבה דהדז דׁײ הםֹ ַבדבזדַ «ּם׃ 2005» ם דׁׂ ָֿם ַבַּׁם ַבַבדם םַד װַׁ הםֹ ַבדבזדַ ַב׃זֿםֹ ָׂםַֹֿ ד׃ַֹֽ ֳּהֽוַ ַבדװַֹׁ בױב ֵבל 20 ? דַׁהֹ ַָבַד ַבדַײם. 
ז דה ּוו ֳװַׁ ובַב ׃םֿ ־בַה ַבדׁם¡ דֿםׁ ַד דׁׂ ָֿם ַבַּׁם ַבַבדם¡ ֵבל ַבהדז ַבָםׁ ם ֿֿ װַׁ הםֹ ַבדבזדַ ַב׃זֿםֹ ַבדװַֹׁ ם ֿזֹׁ ּם׃ ַבּֿםֹֿ¡ זַבם ֽׁױ בל ַבזַּֿ ם זַֽֿ דה ֳוד דַׁײ ַבהזבזּםַ ם ַבװׁ ַבֳז׃״¡ ָב ֿֿ ַבַׁײםה 31 ַׁײַ ָםהדַ ָב ד׃ַֹֽ ֳּהֹֽ ַבװַׁ ַבהםֹ ַב׃זֿםֹ ַבדװַֹׁ 1200 דׁ דָׁ. 
ֳײַ ַבדׁם ֳה ַבֵֽױֶַםַ ַבֽֿםֹֻ ַבם ױֿׁ דִ־ַׁ ה «ֲם ֿם ׃ם» IDC בבֳַָֻֽ ֳוׁ הדז ׃ז הםֹ ַבדבזדַ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זם ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ָװב דבֽז ֽםֻ ָב ֽױודַ דה ֵּדַבם ּֽד ׃ז הםֹ ַבדבזדַ ם דה״ֹ ַב־בםּ 77 ? ָםהדַ ָב ּֽד ַב׃ז ַבהזבזּם 18,12 דבםַׁ ֿׁוד (4,94 דבםַַׁ ֿזבַׁ ֳדׁםם). 
ֳזײֽ ַבדׁם ֳה והַ ַֿֿ ָםַׁ דה ֳױַָֽ ֳװוׁ װַׁ הםֹ ַבדבזדַ ם ַב׃זֿםֹ ֽׁױזַ בל ַבדװַֹׁ ם ּם׃ 2005 זדה ֳָׁׂ ב ַבװַׁ ַבדװַֹׁ : ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ַבם ֳם דװַׁוַ ָױוַ ֽב דַׁׂנ דֿדַנ ײדה ַבױהם ַבַבדם בדװבם ־ֿדַ ַבַױַבַ¡ ַבװֹׁ ֿ ײדה ֶַדֹ ֳָׁ(20) דװב ־ֿדַ ַױַבַ ם ַבַבד דה ֽםֻ ַבֵםַַֿׁ¡ זבל ַבד׃זל ַבדֽבם ױה ַבװֹׁ ַֻהםַנ ײדה ֳָׁ (100) װֹׁ ׃זֿםֹ¡ זֿ ױַָֽ ״זׁ ַב־ֿדַ ַַׁ ד״ֿׁ ם ֳַֿֿ ַבדבֱַ¡ ֽםֻ ד ֵםױַב ַב־ֿדֹ בדַ םׂםֿ ה (3,7) דבַםםה דםב ם ַבוַ זדַ םׂםֿ ה (10) דבַםםה דםב ַָבּזַב. דַ ַד ַבװֹׁ ֵָהװֱַ ָהםֹ ֽםֹ ַֹֿׁ ֵָ׀ה ַבבו בל דזַָֹ ַבז׃ַ ַבד׃ָבםֹ זַב״בַָ ַבדַׂםֹֿ דה ַב״ַַ ַבד־בֹ זד״בַָ ַבֽזדֹ ַבַבׁזהםֹ ֽםֻ ַּזׂ ֿֿ ד׃־ֿדם ַבַהׁה ַָבדדבֹ (2) דבםזה ד׃־ֿד. זזַױב ַבװֹׁ ָׁהַדּ ֵםױַב ־ֿדַוַ בבׁל זַבוּׁ דה ־בַב ַבװָֹ ַבבַ׃בםֹ זדה ־בַב װָֹ ַבּזַב ײדה דװׁז ״םֹ ַב״ׁ ַָב־ֿדֹ בל ד׃זל ַבדדבֹ ֽםֻ ַּזׂ ֳ״זַב ַב״ׁ ַבד״ַֹ ָ־ֿדֹ ַבוַ ַבּזַב (25) ֳב ד בל ד׃זל ַבדדבֹ דַ ֳהוַ דב ֳָׁ װָֹ ּזַב ם ַבװׁ ַבֳז׃״¡ ֽםֻ םָב ֿֿ ַבדֽ״ַ ַבַֿםֹ בבּזַב (5500) דֽ״ֹ ַֿםֹ ״ם 95? דה דהַ״ ַבדדבֹ . 
דַ ָׁׂ ם ַבדׁײ דװַֹׁ װֹׁ ַבַבׁזהםַ ַבדֿדֹ ַבם ׁײ ם ּהַֽוַ ֳהדֹ ֳדו בבֳּוֹׂ ַבױהַםֹ¡ ֳהדֹ ֵַֹֿׁ זדַָֹ ַבֳ׃ַ״םב¡ ַבֳהדֹ ַבֳדהםֹ¡ֳהדֹ ַבֱַֹׁ ה ָֿ¡ ֳהדֹ דַָֹׁ ַבָםֶֹ זםׁוַ דה ַבֳהדֹ ַבױהַםֹ ַבֳ־ׁל ַבם ױץדד בהַ׃ָ ד״בַָ ַבד׃־ֿדםה. 
ֳדַ ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבַֿ¡ ׁײ ־בַב דװַׁוַ ם ַבדׁײ דװׁז «דֿםהֹ ַבהםֹ זַבדבזדַ» ַבַ׃ֻדַׁם¡ ַב׀ם ׃װםֿו ם דֿםהֹ ַבׁםַײ בל ֳׁײוַ ַבזַֹ ָֽם ַבה־םב בל װַׁ ַבדב ׃זֿ ָה ַָֿבׂםׂ זַבַָבֹ ד׃ַֽוַ ֽזַבם 500 ֳב דׁ דָׁ. 
ז םװדב ַבדװׁז בל דּדזֹ דה ַבָהל ַבֽםֹ ַבד״זֹׁ וֿ ֵבל זםה ּדַ הםֹ בדםֹ¡ זזםׁ ָםֶֹ ֳדַב ַױַֿםֹ דַָׁ״ֹ זדַדבֹ ױָ ם ־ֿדֹ הדםֹ ױהַַ ֽֿםֹֻ ׀ַ ֳַָֿ ַ׃ַׁםּםֹ ב״זםׁ ״ַ ַבהםֹ זַבדבזדַ ם ַבדדבֹ . 
זײדה ַבדֿםהֹ ַבֿםֿ דה ַבַבםַ זַב־ֿדַ ַבד׃ַהֹֿ¡ זװדב בל דַׁ ַבװַׁ ַבָׁל¡ זֳ־ׁל בבװַׁ ַבױׁל זַבהַדםֹ¡ זַֽײהַ ַבֳדַב זדַׁ ַבֳַָֻֽ זַבד־ַָׁ זַב־ֿדַ ַבהםֹ ַבבַׂדֹ¡ בד׃ַהֹֿ ַבֳַָֻֽ זַב־ֿדַ ַבבזּ׃םֹ¡ דֻב ַבהַֿ זַב׃ה זַבד״ַד זַבָהםֹ ַבֽםֹ ַבד״זֹׁ ַבם ־ֿד ַבדֿםהֹ זַבָֽזֻ ַבֶַדֹ םוַ. ו׀ַ ז םֽ ַהװֱַ דֿםהֹ ַבהםֹ זַבדבזדַ ַָבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַבֿםֿ דה ַבַוַֿ דהוַ: םַד ַבדֿםהֹ ַבהםֹ ָֿזׁ ַבָזַָֹ בבדהװֲ ַבַּׁםֹ זַבױהַםֹ זַב־ֿדםֹ בבדםדםה ָוַ בבֿ־זב זַבהַּֽ ם ַב׃ז ַבדזֽ בל ַבד׃זל ַבַבםדם זַבֿזבם¡ זׂםַֹֿ ַדַֿ ַבדהַ״ ַבהםֹ בל הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ זדַםָׁ״ ָוַ דה הםַ ז־ֿדַ דֻב ַבֵהׁה זַבַֹּׁ ַבֵבׁזהםֹ ם ֳדַבוַ¡ בם׃ ״ ָהםֹ ֳ׃ַ׃םֹ ָב ז־ֿדַ ֵײַםֹ ַבםֹ ַבםדֹ דֿדֹ בבדהװֲ ַבַּׁםֹ זַבױהַםֹ זַב־ֿדםֹ בבדםדםה םוַ¡ ֿׁםָ ז״זםׁ ַבזַֿׁ ַבָװׁםֹ ַב׃זֿםֹ זֳוםבוַ בֳ־׀ דַהוַ ם ׃ז ַבדב.דַ םוֿ ַהװֱַ ַבדֿםהֹ ֵבל ֵםַּֿ דהַ״ הםֹ דב בל ּב ַבדֿה דַׁׂ ּ׀ָ בבַ׃ֻדַַׁ זַבדַבֹ ַבהםֹ ַבדִּבֹ . ז דה ּווַ װַׁ װֹׁ ַבבד בֳדה ַבדבזדַ ָֿֿ דה ַבװֱַׁ זם דֿדוד ַבװֹׁ ַבָׁםֹ בד׃בׂדַ ַבדָםזׁ ֲׁזד זװֹׁ ַֿׁ ַבׁםַײ בהםֹ ַבדבזדַ דַ ד ׁײ ַבֿםֿ דה ֳהװ״ֹ ַבװֹׁ זֳָׁׂ ־ֿדַוַ¡ זַבֿזׁ ַב׀ם ׃ַוד םו ם ״זםׁ זהדםֹ ״ַ הםֹ ַבדבזדַ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ . 
ז םד װֹׁ «ַבבד בֳדה ַבדבזדַ» ַָבַזה ד װֶַׁוַ ֹֿ דַֽײַׁ בל וַדװ דװַׁוַ¡ ז ֿ ֳָֿ ָׁהַדּ ַבדַֽײַׁ דה׀ םזד ֳד׃ ַבֳֽֿ ֽםֻ ֿד ַבדוהֿ׃ ׃בםדַה ַב׃דַֽה ( דוהֿ׃ ֳדה ַבדבזדַ װֹׁ ַבבד בֳדה ַבדבזדַ) דַֽײֹׁ ָהזַה (ֳ׃ַ׃םַ ֳדה ַבדבזדַ)¡ ז דַֽײֹׁ ַ־ׁל ָהזַה (דֿםהֹ ַבהםֹ) בבדוהֿ׃ וֿ ַבװָב (דֿםׁ דװׁז דׁׂ ַבדבזדַ ַָבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבַֿ) . ז ׃םװוֿ ַבּהַֽ ״זַב ֹׁ ַבדׁײ דַֽײַׁ ֹֿ ֳָׁׂוַ דַֽײֹׁ ָהזַה (ַבֽֿםַ ם הם׀ דװַׁם ַבהםֹ ַָב׃ז ַב׃זֿם) בבדוהֿ׃ ֳֽדֿ םַ׃םה ַב־םַׁם (הֶַָ דֿםׁ ַד װֹׁ ֲׁזד בבװֶזה ַבהםֹ) ז ֳ־ׁל ָהזַה (ָֹּׁ ַבבד ם ״זםׁ ַבבַדַ ַבַּׁםֹ ַבהםֹ) בבדוהֿ׃ דֽדֿ ַבדםׁ (דֿםׁ ַב׃זם ָװֹׁ ַבבד בֳדה ַבדבזדַ ) . 
זַ־ד ָׁהַדּ ַבדַֽײַׁ ֳד׃ ַבֱֳַָׁ ָדַֽײׁםה ַבֳזבל ָהזַה (דהוּםֹ װֹׁ ֲׁזד ם ַבדב זָײ דה ַָּׁוַ ַבהַֹּֽ) בבדוהֿ׃ ֳֽדֿ םַ׃םה ַב־םַׁם (הֶַָ דֿםׁ ַד װֹׁ ֲׁזד בבװֶזה ַבהםֹ) ז ַבֳ־ׁל ָהזַה (ֿזׁ ַב״ַ ַב־ַױ ם ָהֱַ ַבֽזדֹ ַבַבׁזהםֹ) בבדוהֿ׃ דׁ דבםַָׁם (הֶַָ דֿםׁ ֵַֹֿׁ ַבֳדַב ַבַבׁזהםֹ). 
׀ב זַּֿ ז ָזֹ װַׁ דֻב ׃זֿם ׃ז¡ ַבּׁם׃ם¡ װֹׁ ַבׁם׃ בבדָםזׁ¡ ׃ַׁ ַבװׁ ַבֳז׃״ ז םׁוַ דה ַבװַׁ ַבם ׃ּב ֽײזַׁנ דדםַׂנ ז ׁײ ֳֻֽֿ ַבהםַ ֳָםֿם ֱַַ ׃זֿםֹ דַוֹׁ ־״ ַבֳײזֱַ ם דׁײ ו׀ַ ַבַד .

