דד ַבדהװֲ ַבֽזדםֹ זַבֳובםֹ בֿםוַ ־״״¡ ֳז ַד ָדװַׁם¡ ב״זםׁ ַבדב ַָ׃־ַֿד הםֹ ַבדבזדַ. זֳם ַבָֹׁ ם ַב״זםׁ ַֹֿנ ָׁ םַד ֵַֹֿׁ דםהֹ ָ״ֽׁ ָׁוַ ם ״זםׁ דבוַ ה ״ׁם ַ׃־ַֿד ַבהםֹ¡ ֳז ֳה ״ֽׁ ֵַֹֿׁ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ַַַֽׁנ בל ֳבל ד׃ֶזב ם ַבדהװֳֹ בַ׃־ַֿד ַבהםֹ בֱֳַֿ ָײ ַבֳדַב ַבֵַֿׁםֹ¡ זדה ַבדדה ֳה םד ׀ב ָׁ םַד ֳבל ד׃ֶזב ֵַֿׁם ם ַבדהװֳֹ ָ׃ִַב ֵַֹֿׁ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ַָבדִ׃׃ֹ ה ֵדַהםֹ ֽ׃םה ַבדב ַָ׃־ַֿד ַבהםֹ ֳל ַבֵַָֹּ ֳָםֿ ַֽםַּ ַבדב ֵבל ׀ב םד ַבֱָֿ ַָבדװׁז. 
זם ֻםׁ דה ַבדהװֲ בַ םבד ַבדז ה דבםֹ ַבםםׁ ָ״ׁםֹ ֱֳַֿ ַבדב ַָ׃־ַֿד הםֹ ַבדבזדַ ֵבל ֳה ֳם ֳּוֹׂ ּֿםֹֿ ֳז ם׃ֿל בבֿׁםָ בל ַבהַד ַבּֿםֿ. זוהַ ֻֽֿ ַבױֿדֹ בֿל ַבדז ֳז דֿםׁ ַב׃ד ַבדהם ַָבדב¡ זױָֽ ַבדבםֹ דֳַֹּ םֽד בל ַבדז ָזבוַ¡ זַבדב ָװםֱ בַ םָׁו. 
זוהַ ַבֻםׁ דה ַבֳ׃ַָָ ַבם ִֻׁ בל הַּֽ דװַׁם הםֹ ַבדבזדַ ם ּדם ַבדהװֲ ַבֳובםֹ זַבֽזדםֹ¡ זדהוַ: ֿד ֵװַׁ ַבדהםםה ם ַבדב ַבד׃־ֿד בבדװׁז ָדַֽׁב ַֿׁ׃ֹ זהם׀ ז״ָם ַבדװׁז¡ זֳםײַנ ַבׂ ֵבל ״ׁ ֳֿםֹ ַבדװׁז ַָ׃־ַֿד ֳם הַד¡ ָֿבַנ דה זײםֽ ֳוַֿ ַבדװׁז¡ זַבַודַד ַבֶׁם׃ם ַָבַּהָ ַבהם ם ַבדװׁז זֵַב ַבַּהָ ַבָװׁם¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ֿד ַבַודַד ַַָֿ זַבםֿ ַבדהװֳֹ¡ זֿד ֵַּֿׁוַ ײדה ַבהַד ַבדׂד דבו¡ זֿׁ ֵַֹֿׁ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ַָ־ַ׀ ַבַַׁׁ ם ַבדװׁז ד ֿד װםב דּדזֹ דה ָב ד־ב ַבֵַַֿׁ ַבדהםֹ בֵַֹֿׁ ַבדװׁז¡ זֿד ַ׃דַׁׁ ַבֿד בבדװׁז ָֿ- ֹׁ ׂדהםֹ- דה ָב םַֹֿ ַבדהװֳֹ¡ זֳםײַנ ֿד ָםםה ֳודםֹ ַבדװׁז בבדזםה ַבד׃םֿםה¡ זֱֵַּׁ ַבםםׁ הםֹּ ׁײ ַבדִ׃׃ֹ בײ״ זם דה ָב װַׁ ַבהםֹ ַבם בֽ ם װֽׁ ַבזֶַֿ דה ַ׃־ַֿד ֳהדודַ זדה דה ֵהַ ֳױַָֽ ַבַׁׁ ם ַבדהװֳֹ¡ זםד ַָבַבם ַדַֿ דװׁז ״ָם הםֹ ַבדבזדַ ָֿזה ֵװַׁ ַבֵַֹֿׁ ַבד׃םֹֿ¡ זֳ־םַׁנ ַ־בַ״ זּוַ ַבהׁ ָםה ַבדֱַֿׁ ַבהם׀םםה ֳז ַבד׃זםַ ַבׁםָֹ דה דֹ וׁד ַבדהװֳֹ ַבֽזדםֹ¡ ַב׀םה ם׃ָָזה ם ״םב ֳז ֵ׃ַֿ ַבדװׁז ֽל ָֿזה ױֿ¡ זׂםַֹֿ םׁ דזֹ ם דםַׂהםֹ ַבדװׁז. 
ַדה ַבבו בל ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַָבֻםׁ דה ַבַֿׁ ַבָװׁםֹ זַבדַֿםֹ¡ ַבַֹֿׁ בל ֽזםבוַ ֵבל ױׁ ַבהםֹ ָ׃ַׁ זּזֹֿ ַבםםה¡ זבה בַָֿ דה ֵַֹֿׁ דװַׁם ַבהםֹ ָ״ׁםֹ ױֽםֹֽ זָֿזה װזֶַםֹ÷ בַװ ֳה ֵװַׁ ַבד־ױםה ַָבַֽ׃ָ ַבֲבם ֵַָֹֿׁ ַבדװׁז דוד זײׁזׁם¡ זבה דה ַב־״ֳ ֿׁוד ַָ־ַ׀ ַבַׁׁ¡ ז׀ב בֿד דׁוד ָֽםֹ דּׁםַ ַבדב ַבד״בזָ ֳדו ֳז ״ׁםֹ ֿו. 
זםּֿׁ ָהַ ֳה הב ַבַהַָו ֳ־םַׁנ - ֵבל ײםֹ וַדֹ¡ זול ֳה ַבֶַדםה בל הם׀ דװַׁם ַבהםֹ םײזה ֳֻׁםֹ ַבז ם ֽֿםֿ ַב־םַַׁ ַבדהַ׃ָֹ דה ַבֳהדֹ ַבדזֹׁ ם ַב׃ז זדֽׁבֹ הם׀ ַבדװׁז÷ ָםהדַ ַבדֽׁ ַבדםַנ ם ו׀ַ ַבדַּב¡ וז ֳה םײם ַבז ַבֳָׁ ם ֽֿםֿ ַבוֿ דה ַבדװׁז זַַָׁ״ו בֽם ֳוַֿ ַבדהװֳֹ¡ זדב ַֿׁ׃ֹ ַבּֿזל ַבם ָׁׁ ַבֱָֿ ם הם׀ו. 

