וב ֽבר ו׀ו ַבדֿׁ׃ֹ ָֿםבַנ דה דַוֿ ַבֵ־ַּׁ זַבדֻםב זבםרַוַ¿ וב װבר «ַבדֿׁ׃ֹ ַבז״הםֹ בבֳבַָ זז׃ֶַב ַבַבַד ַבַבםרֹ ַבׁדםרֹ»¡ ַבם ׃ׁ ם ַָׁם׃ ַׁוהַנ¡ ֳזב ַבםֻ¡ ַב׀ם ֿ םד ַבַבד ם ד׃ָב בם׃ ָָםֿ¿ זַׁוהַנ¡ ד ַבדֿׁ׃ֹ ַבַָׁם׃םֹ ֵָדםַׂ בזהוַ ֳזב דֿׁ׃ֹ ַדֹ ד־ױױֹ בםרַנ בֳבַָ ַבםֿםז¡ ַבם װדב ַבֳבַָ ַבַבׁזהםֹ בבזדָםזׁ זַבֵהׁה. זםױָֽ ַב׃ִַב ה ֽזרבוַ דַהַנ בױה ׃םהדַ ַבד׃ָב דץבֽרַנ¡ ם ב ַבױזֿ ַבדױַֿ בב ַבֳבַָ דַּב בבׁםו ַבָױׁם בװַָָ ַבזדָםזׁ. זָזב ֲ־ׁ¡ ֵה ַבּםב ַב׀ם םָׁל בל ֵַָׁ ַבזדָםזׁ זַבֵהׁה ַָֿוֹ ם ַבֽםַֹ ַבםזדםֹ¡ םּֿ ם ַבֳבַָ ַבׁדםֹ װב ַבׁםו זַבֵדַ¡ בל הֽז דַ ֳׁ ֳּםַב ׃ַָֹ זדץַױֹׁ¡ ם ַב׃םהדַ זַבבׂםזה הדז׀ַּנ בבׁםו. זםׁל ֻםׁזה ֳה ב ַבֳבַָ ֿ ֽב דֽב ַב׃םהדַ ד׃ָבַנ¡ ָדהל ֳהוַ ֿ זה ַבדֽב ַב׀ם ץױה םו ב ַב׃םהדַ ם ַבֳׂדהֹ ַבדָבֹ. םַּֽ ַבֳדׁ הַװַנ ָםַׁנ. זַבֳּֽׁ ֳה זה ׃םהדַ ַבֳבַָ ֵַׁײםֹ ַָדםַׂ¡ ָֽםֻ ֳהוַ ץױה בםַנ ַבׁזהםַנ, זָֽםֻ םױׁ ַבהױׁ ַבָװׁם ַבֳ׃ַ׃ם םוַ בל דָׁדּם ַבזדָםזׁ זױהַ ַבדִַֻׁ ַבָױׁםֹ זַב׃דםֹ (זָׁדַ ַבֽ׃םרֹ) ֳםײַנ זדה םװָווד. זו׀ַ הזֿ ַבל ַב׃ִַב ַבֳזב: וב זה דֿׁ׃ֹ ַָׁם׃ בֳבַָ ַבםֿםז דֿדֹ בד׃ָב ֽבר םו ׃םהדַ ַבֳבַָ ַבֵבׁזהםֹ ָֿםבַנ דה ַב׃םהדַ ם װבוַ ַב׀ם הׁו ַׁוהַנ¿
ַבַָֿםֹ: ֵַֹֿׁ ׃םַ׃םֹ ז...דםבם דםֿםַ
ם ױַָֽ ָׁםםר ּדםב ַד ׃םַה הַםה¡ זוז ַ׃ַ׀ ם «ַבדֿׁ׃ֹ ַבז״הםרֹ בבֳבַָ זז׃ֶַב ַבַבַד ַבַבםרֹ ַבׁדםרֹ»¡ ַבם ץׁ ַָ׃דוַ ַבדץ־ױׁ «ַםהּדףה» ENJMIN ¡ ֵ־ױַַׁנ בַָֹׁEcole Nationale pour Jeux et Media Interactif Numerique¡ ַָבׁם ה ַבדֿׁ׃ֹ ֳדַד דּדזֹ דה ַבװַָָ ַב״ַדֽםה ַָבֿ־זב ַבםוַ. ֱַּ ׀ב ם דהַ׃ָֹ םזד ַבדהֿל ַבַד¡ ַב׀ם ץ־ףױױו ַבדֿׁ׃ֹ ׃הזםַנ בבׁם ה ה׃וַ. זײד ַבדֿׁ׃ֹ ׃ֹ ַ־ױַױַ: ױדםד ַבֳבַָ¡ דֿםׁ דװׁז¡ ַַַָׁ ָױׁםרֹ¡ ַַַָׁ ׃דםרֹ¡ ָׁדֹּ זװםב ַבֳהדֹ. זם ב ֹֿ ״בַָ ּֿםֿ¡ ׃ָב ַבדֿׁ׃ֹ 54 בדם׀ַנ ׁםַָנ¡ דדה ֳהוזַ ַבבםד ַבַֻהזם¡ ֵײַֹ ֵבל ֻבַֻ ׃הזַ ַּדםרֹ ֽֿר ֳֿהל. זם ַבזַ¡ ַה 80 ם ַבדֶֹ דה ַב״בַָ םױבזה ָֿ ֵהוֱַ ַֿׁ׃ֹ ַּדםרֹ ַדבֹ! זֳב ד׃ַָֹ ַבֿ־זב דה ַדַֽה ַ׃. זֵײַֹ ַבל ַבדבר ַבװ־ױם¡ םזָּ בל ַבדׁװֽ ֿםד הױזױ ה דזײז ַד¡ ֳײַֹ ַבל דּדזֹ ֳ־ׁל דה ַבֵ־ַַָׁ ַבבזםֹ ַב־״םֹ זַבװזםֹ.
זֳץהװֶ ַבדֿׁ׃ֹ ָּוזֿ ָײ ַבַ׃ַ׀ֹ¡ זֵַָֹֿׁ ׃םַ׃םֹ¡ בֽםׂ ַַָׁ ַבַָ ַבםֿםז. זםזב הַםה: «ֳֿׁהַ ַהװֱַ דֿׁ׃ֹ ־ױױ ם דַּב ֿֿר ז׃ֶַב ַבַבַד ַבדֹֿֿ ַבז׃ֶַ״ «דםבם דםֿםַ» Multi Media . ז׃ַׁה דַ ָםרה בהַ ֳהר ַב״ַ ַב׀ם םֽל ֳָודםֹ ָׁל וז ֳבַָ ַבםֿםזVideo Games. דהַ ָּזבֹ ם װַׁ ַב״ַ זֽֿֿהַ ַבַָׁדּ».
זּֿׁ ַבַװַֹׁ ַבל ֳהר הַםה וז ֳֽֿ ׁזרַֿ ַבדװׁז ַָבדװַֹׁ ד ַָ׃ַב ַם׃ַׁבםםו ַבַ׃ַ׀ ם ַּדֹ בַ ׁזװםב. זדה ־ױזױםרֹ ַבדװׁז זדםרׂו ם זה «ַםהּדףה» ַבדֿׁ׃ֹ ַבַדֹ ַבזֽםֹֿ ַבד־ױױֹ ַָבַדב ם ַבַָ ַבםֿםז זדװַוַ. זדב ַָבה׃ם ד ֿֿ דה ַבוםֶַ ַבַדֹ ַּדם ָזַםםו זבַ ׁזװםב¡ זַבדׁׂ ַבז״הם בבהזה זַבדוה¡ זַבדׁׂ ַבז״הם בבױױ ַבדױזרֹׁ¡ ֵײַֹ ַבל וםֶַ ־ַױֹ זױהַםרֹ הל ַָב״ַ ַבדבזדַם.
זם ַבדַָב¡ בז ַׁוהַנ ַױזַ ָײ װַׁ ַבזדָםזׁ ם «הַָֹ» דָׁדּם ״ָםַ ַב׃בםֹ»¡ ז״ַבָ ֳָ׃ם׃ דֿׁ׃ֹ ֳ־ׁל בוהֿ׃ֹ ַבַָ ַבםֿםז¡ זֳָה ֽל ָֿד דַבם דודר דה ַבֿזבֹ.
ַ׃ָב ַבדֿׁ׃ֹ ֿוַ ַבַזבל דה ַב״בַָ ם ַבַד 2001. זהַב ַב״בַָ װוַֹֿ «ָֿבזד ם ַבַָ ַבםֿםז זז׃ֶַב ַבַבַד ַבַבםרֹ»¡ זַב׀ם ֳױָֽ דה׀ ַבַד 2004 םׁ ַָ׃ד «ַֿׁ׃ַ בםַ ם ַבַבַָ זז׃ֶַב ַבַבַד ַבַבםרֹ זַבׁדםרֹ». ז׀ַ ױםו ם ַהֱַֽ ֳזׁזַָ. זםֳָֿ ַבדהוּ ָֽױױ ַֿׁ׃םֹ דװֹׁ¡ ײדר ֽבםב ַבז׃ֶַב ַבַבַדםֹ¡ ַבַױַֿ ַב׃דם - ַבָױׁם זֽזו זֿׁז׃ ם ַבבֹ ַבַהבםׂםֹ¡ זָֿוַ םׁר ַב״בַָ בר ֽ׃ָ ַ־ױַױו¡ זבהוד דֿזזה ַבל דַָֹ ֿׁז׃ ַבַ־ױַױַ ַבַ־ׁל. זָֿ ַבָֿבזד¡ םץהױֽ ַב׀םה םָׁזה ַָבזּרו הֽז ַבָֻֽ ַָבֱַָ בַד ַײַם. ז׀ב ם׃ָב ַב״בַָ ַב׀םה םֽדבזה דװַׁם זַֹֿ ם זץׁףװת ַבׁזהםֹ¡ ץװָו ױםֹ דַֽׁ ַבהַהםה.
ֳם ד׃ָב בב״בַָ¿
דַ ום ׁױ ַבדב¿ ם ו׀ַ ַבדזײז םװֽׁ הַםה ֳהר ֱָֿ ד׃םֹׁ דוהםרֹ ם ַב־ַּׁ וז דדׁר ֵַָּׁם. והַב ׃זַה ַ׃ַ׃םַה ם ַבַבד ם׃םרַׁה ַבַהַּ זַבַ׃ובַ זודַ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זַבםַַָה. ֳדרַ ַבדהַ־ ַבֳֻׁ ַַַָׁנ דזּזֿ ם ַבםַַָה זזׁםַ¡ ֽםֻ םזד ױץהרַ ַבַבַָ ַַַָָׁ םֿ ױז ַ׃׃ ױהַֹ ַבַבַָ ָױזֹׁ ד׃דֹׁ. זב׀ַ¡ םץװֿֿ הַםה בל זה דֿׁ׃ֹ «ַהּדףה» דַהַנ בבַַָֿ זַ־ַׁ ַבַָ ַבד׃ָב.
זםװֿרֿ בל ֳה ַבד׃ָב בַ םׁׂ בל ֳבַָ ַבםֿםז¡ זבהו םײדרה ֳםײַנ ַבֳבַָ ַבֵבׁזהםֹ ַבדהװֹׁ בל ַבוזַ ַב־בזםרֹ זַבבׂםזה ַבדַב זַבדזַ ַבדץ־ױױֹ ָוַ בל װָֹ ַבַהׁה. זםזב: «ֵ׀ַ ַ־׀הַ ם םה ַבַַָׁ ַבַװַב ַבּֿםֹֿ ַֹ בבַבַָ¡ ה׃״ם ַבזב ֵהר ַב״ַ בַ םדׁר ֳָׂדֹ. והַ ַבֻםׁ דה ַבַ־ױַױםםה ם ַבָׁדֹּ זױדםד ַבֳבַָ... בה םהױ דה םױדד ַבֳװַב זדה םָׁ ַבַױזַ זדַ ַבל ׀ב». זַָבַבם¡ בַ םץוׁ הַםה ֳם ב ֽםַב ד׃ָב ַב״בַָ.
זםײם: «ם ַבֳבַָ ֳׂדַ ֿזׁםרֹ. דֻבַנ ֿ םױָֽ ֳֽֿ ַבדַָײ ַבֳבׁזהםֹ םׁ דבֶַד ד ״זרׁ ַבַבַָ¡ דדַ םזָּ ַַָׁ ֶַָֿב דהַ׃ָֹ. זבהו ״ַ ם׃דׁר ם ַבדב¡ ־ױזױַנ ם דַּב ַבֿׁםָ¡ ֵײַֹ ַבל ַבֿד ַב׀ם םבַםו דה ַבֿזבֹ זַבֽםׂ דה ַבֵַֹֿׁ ַב׃םַ׃םֹ ב״זםׁ ״ַ ַבֳבַָ ַבֵבׁזהםֹ. ֻדֹ ַ׃הַּ װֶַ םזב ֵהר ֳ׃ַ׃ ו׀ַ ַבדב םזד בל ֵ־ַָׁ ױרֹ דַ¡ ֻד ױזוַ... ֵהרו דב ּדַם םײדר ֳװ־ַױַנ ד־בםה¡ ֿ בַ םברדזה ַבבֹ ה׃וַ זבהרוד םדבזה װַנ ָדַ םזדזה ָו».
* ֵַֿֿ ַב׃ד ַבבדם- ַָבַזה ד דׁׂ ַבּׁדֹ ם ַֿׁ «ַבֽםַֹ»

