זד װֹׁ «ֲם ָם ֵד» ָֿ־זב דםַֿה ַבװַָ ַבַּדַםֹ ַב־ַױֹ ַָבװַׁ בל װב דהױֹ ּֿםֹֿ ֿל «בז׃ זהםװה» Lotus Connection ֳב דה ־ד׃ֹ ֱַַּׂ: ַבהװַ״ַ¡ זַבַּבםַ¡ ז«ֿז ַםׁ» dogear (בדֹ ַ׃הָ״וַ «ֲם ָם ֵד» בֳװםׁ ַבױַֽ ַבדײבֹ ַבד־ַֹׁ ם װָֹ ַבַהׁה bookmarking)¡ זבדַֽ דה ַב׃םׁ ַב׀ַםֹ¡ ז«ַבָבז» (ַבדֿזהַ ַבםזדםֹ). «בז׃ זהםװה»¡ ום ׁױֹ ֳדַד ַבװַׁ בֵ־ַּׁ ֽבזב ַּוֹׂ ם ״ַ ַבַדַב ָב ַה םװׁ ַבדזזה ַבל ַבַַּו ױזָ ַבַּהָ ַבַ׃ובַם¡ דַ בזַ ד ״ָםַ ַבַׁ׃ב ַבזׁם¡ דַ םזב ַהֿם הםב׃ה ַבדֽבב ם «זםהוַז׃ ׁם׃םׁװ». 
ז׃ֳם ַבװַָ ַבַּדַםֹ ַדבֹ ד דבםַ ֽׁםׁ ַבדֿזהַ ַבםזדםֹ¡ זַב׃םׁ ַב׀ַםֹ¡ זַבַּבםַ ַז ַבּדַַ¡ ַבל דַָ ַבװַׁ¡ ָֿ ַה װׁ װַׁ הםֹ דבַֹ דֻב «ֲם ָם ֵד» ז«דַםׁז׃ז» ם ׃זםוַ בל װב ָׁדּםַ בבַזה זַבדװַֹׁ. זַה «ֲם ָם ֵד» ֿ װ ַבהַָ ה דהױוַ ַבּֿםֹֿ «בז׃ זהםװה» ם דִדׁוַ ַב׀ם ֿו ָב ַ׃ַָם ם דֿםהֹ ַזׁבַהֿז ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ. זםׁדם ו׀ַ ַבָׁהַדּ ַבַּדַם ַבּֿםֿ ַבל בםֿ ַבהַּֽ ַב׀ם בםו דזַ בל ַבװָֹ ַבַבׁזהםֹ דֻב «דַם ׃ָם׃» ז«םז םזָ»¡ זבה ד ַײֱַ הוֹ ־ַױֹ ַָבװַׁ זַבֳדַב. זֿ ױדד ַבָׁהַדּ בֵַֹֽ ַבדַּב ֳדַד דזם ַבװַׁ ּד ַבדבזדַ זַָֿבוַ ה ״ׁם װַָ ַֿ־בםֹ דוהםֹ ם ַבז ַב׀ם ׃ם״ׁ םו ו׀ו ַבװַׁ זװׁ בל ֽֿםֿ ַבַװ־ַױ ַבד־זבםה ״ ַבַ״בַ בל דֻב ַבדבזדַ. 
ז׀ׁ דַם בַַׁׂםֿם׃ ֶׁם׃ «ׁם׃םׁװ ֵה דזװה» זַבדֿםׁ ַבהם׀ם בוַ «ַה ַבֽױזב ה ״ׁם ַבװָֹ בל ַבדבזדַ זַב־ַָׁ ַב־ַױֹ ַָבַַֿׁ ַֿ־ב ַֽֿל ַבדִ׃׃ַ¡ וז ֳדׁ ם ַםֹ ַבֳודםֹ ַָבה׃ָֹ ַבל הדז ַבדװַׁם זַהַּםוַ. זדב װֹׁ «ׁד» RIM ד «ֲם ָם ֵד» בזײ «בז׃ זהםװה» בל דהױֹ ּוַׂ «ָבַ ָםׁם». זֿד «בז׃ זהםװה» ֳםײַ ֳ׃בזַָ בבׁם ַָבָ״ַַ¡ זֳ׃בזַָ בױֽ דזַ ַבַהׁה דױדדַ בד׃ַֹֿ ַבד׃־ֿדםה בל ָ ַבדהַװַ ַבדהַ׃ָֹ זַבדםֹֿ ַבם ּׁם ם דזַ ַב«ָבז». 
זָדֿזׁ ַבד׃־ֿדםה ַבָֻֽ ה ַבׂדבֱַ ה ״ׁם ַבַ׃ד זַב־ָֹׁ¡ ַז ה ״ׁם בדֹ ֳ׃ַ׃םֹ דֹֽֿֿ (בדֹ דַֽ) בבֽױזב בל הֶַּ ׁײ דֻבַ דבזדַ ֽזב םםֹ ַבַױַב ָּוַ דםהֹ¡ זזױבַ ַבל דזַ ַב«ָבז»¡ זַבּדַַ זַבַּבםַ¡ זַבהװַ״ַ ַבדׁזהֹ ַָבֳװ־ַױ ַב׀םה םּׁם ַבָֻֽ הוד. זדה ־בַב ַבַּהָ ַב־ַױ ַָבּדַַ זַבַּבםַ םדה ֿזֹ ַבַדבםה דה ַבׂדבֱַ זַבװֱַׁ ַבַּׁםםה זַבֶַָׂה ַבל דהַװֹ ד׃ֶַב דֹֽֿֿ זַבדװַֹׁ ם דױַֿׁ ַבדבזדַ. דַ ַה דׂםֹ ַבהװַ״ַ ו׀ו דױדדֹ בד׃ַֹֿ ַבַדבםה בל הםד ַבדבַ זַבדװַֹׁ ָוַ ֱַַָֿ דה ַבֿֿׁװֹ ָׁ ַבַׁ׃ב ַבזׁם זׁ׃ֶַב ַבָׁםֿ ַבַבׁזהם¡ ַבל זױבַ ַבװָֹ זַבד׃הַֿ ַבַ־ׁל ַבם בוַ בַֹ ָדװׁז דםה. 
זםדב ו׀ַ ַבֳ׃בזָ דַ םבם: ָדֿזׁ ױַָֽ דױׁ בבַ׃ֻדַׁ ַב׀ם םָֻֽ ה דבזדַ ־ױ ַבהדז ם ַב״ַ ַבהם בל ׃ָםב ַבדַֻב¡ ַה םזד ָדבםֹ ָֻֽ זַ׃ױֱַ ה ״ׁם בדַ דֹֽֿֿ ־ַױֹ ַָב׃םׁ ַב׀ַםֹ בבֽױזב בל ֶַדֹ ַָב־ֱַָׁ ם ו׀ַ ַבֽב. ז׃םֽױב ױַָֽ ַבדױׁ ו׀ַ ַםײַ בל ַדַהםֹ ַבֿ־זב ַבל ַבדזַ ַבדודֹ זַבדהַ׃ָֹ בו׀ַ ַבׁײ¡ זדזַ ַב«ָבז» זַבּדַַ ַבם ַד ָּדוַ זֵַּֿׁוַ זהםדוַ ַבׂדבֱַ ַבֲ־ׁזה ם ו׀ַ ַבֽב¡ ַבדזּזֿזה ם ַם דַה ם ַבַבד ַב׀םה בוד ַב־ָֹׁ ׀ַוַ. זָֿ ׀ב םדה ױַָֽ ַבדױׁ דה ַבַהײדַד ַבל ַּבםֹ ַז ּדַֹ «ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבהםַ» ַב־ַױֹ ַָבװַׁ זַװַ דּדזֹ דה ַבׂדבֱַ ַב׀םה םדַװזה זםה׃ּדזה ד בםו. זדה והַ ׃״ם ַבדּדזֹ ו׀ו ַםַּֿ הװַ״ בוַ זַבדב ׃זםֹ בבװַׁ ם ַבדבזדַ זַבזױזב ַבל ַםַ דװֹׁ. «זֽל ז ׁםָ ַה ַבַ׃בזָ ַבזֽםֿ ַב׀ם םװַׁ םו ַבָםֹ ַבדזםה ם דֻב ו׀ַ הזַ דה ַבדבזדַ זוז ׁײ ַבדבַ בל ־ַֿד ַבד׃הַֿ¡ ַז ַבװַׁ ָוַ ָׁ ַבָׁםֿ ַבַבׁזהם. בה ַָ ַָדַהוד דֹׁ ַבֻםׁ ה ַבַװ־ַױ ַב׀םה ַהזַ םּובזה ֽל זּזֿוד ם װׁוד¡ בַהוד םװַׁזה זַםַוד ם ַבֽדַ׃ ֽזב דזײז דםה»¡ בל ֽֿ זב ַהֿם הםב׃ה ַבדֽבב ם «זַםה וַז׃ ׁם׃םׁװ» בבַַָֻֽ. 
זֿ זה דהױֹ «בז׃ זהםװה» דה «ֲם ָם ֵד» ַבדַה ַבױֽםֽ ם ַבז ַבדהַ׃ָ ַ׃הַַֿ ַבל «זׁם׃ׁ ׁם׃םׁװ»¡ בַה ֳֿזַ ַבָׁדֹּ ַבַּדַםֹ ׃ױָֽ ֱַּׂ דה ַבה׃םּ ַב־ַױ ָָםֶֹ ַבַזה בל ױםֿ ַבװַׁ זַבַדַב ַבַּׁםֹ¡ ָֽםֻ ׃ױָֽ ֳדַׁ דודַ ַבוזֱַ ַב׀ם הה׃ו¡ בֳה ַבװַׁ בַ׃״ם ַה ־םב ַהוַ ׃׃דׁ זםװ דה ֿזהוַ. 
זםײם הםב׃ה ֳה ַבדזםה זַּׁב ַבַדַב װׁזַ ׃בַ ם ַבָֻֽ ה ַֿׁ זַדַהםַ ַבװַָ ַבַּדַםֹ זַבװַׁ¡ זוד ֽ ײ״ ָםׁ¡ בזםׁ דֻב ו׀ו ַבֿֿ זַבַֿזַ. «זבז׃ זהםװה» ום ׁױֹ בבװַׁ בב־ׁזּ ָֽבזב ַּוֹׂ ם ״ַ ַבַדַב ָב ַה םֳָֿ ַבדזזה ם ַוַׁ ַבזּו ַבַ׃ובַם בוַ¡ דַ בזַ ד ״ָםַ «ַבַׁ׃ב ַבזׁם»¡ דַ םבַֽ הםב׃ה.

