דׁ הם׀ דװׁז דַָ ָֿזה ֳזַׁ¡ ַָבֿםֿ דה ַבדױַַֿ םׁ ַבדזֹ¡ הֿדַ ַהװׁ ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ זַבװַָ¡ הַ ֿ ֳָֿהַ ֵַָֽבֹ ַבַׁ׃ב ַבזׁם ֵבל ַבַֿ¡ ז׃ֿהַ ַָבדַׁ׃בֹ ַבֵבׁזהםֹ¡ ַה ב דהַ םׁ׃ב בבֲ־ׁ ַבד׀ַׁ¡ זַבבזֶַֽ זַבֿםדַ זַבׁזײ. זֵ׀ַ ַה בַ ָֿ דה ֿ־זב ֳם זֹׁ ֵבל דַָהַ ֿ ַה ־ײ בבד׃ֽ ַבײזֶם¡ זַדֿהַ ַָבַבם ַב־ׂםה ַבׁדם בבדבַ זבהַ זַַֿנ בבֳזַׁ ַבַֿםֹ. דַ ד ַבַ׃הֱַ ה דבױַ ַבדבַַֽ ַבױֱַׁ זדׂםב ַבבדַ ַבֳָםײ זםׁו דה ַבז׃ֶַב ַבבםֿםֹ ַבדׁזֹ. זה׀הַ ׃םַ׃ֹ ַבדִ׃׃ֹ ַבם ַה םהֽױׁ ודוַ זםׁוַ ם הם׀ הַד ַבדבַ ַבׁדםֹ ַבזַײֹֽ ֳדַדהַ¡ ַה ב ד׃ַודֹ דה ֳם װ־ױ ׃ּב ֳדַד ַבּדם¡ זָו׀ַ ַה ב װ־ױ דהַ בל ַ״בַ ָדַ םֿזׁ ם ַבדִ׃׃ֹ. זַוד ב דה םֽ ַָבֳזַׁ זַבדבַ ַָבּהזה זַב־ב זֵ׃ֱַֹ ַ׃־ַֿד ַבדָהל.. 


דה׀ װֹׁ ׃הזַ ַה ֳהװ״ֹ װַׁ ַב״ַַָ הֽױׁ ם הם׀ ַב״ַָֹ ָװב דֽֿזֿ¡ ָםהדַ ַה ַבװַׁ זַבדִ׃׃ַ ַבײ־דֹ ֽזב ֳׁװםוַ ַבזׁם ֵבל דַָ ֵבׁזהםֹ ַָ׃־ַֿד ַבדַ׃ַֽ ַבײזֶםֹ זהםַ ַבױזםׁ ַבדװַָוֹ ַבׁ ַבָױׁם בל ַבֽׁז. דדַ ַֽֿ ָׁל ַבװַׁ ם ַבדה״ֹ¡ דֻב ׂםׁז׃ (www.xeroxuae.com)¡ זַהזה (www.canon-me.com)¡ זוםזב ַַָֿׁ (www.hp.com) בבֽזב ֵבל װַׁ דׁזֹּ בבדַ׃ַֽ ַבײזֶםֹ ֳםײַנ¡ זֵבַֽוַ ַָבֳּוֹׂ דֹֿֿ ַבזֶַ דֻב ַב״ַָֹ¡ זַבה׃־¡ זֽל ֵׁ׃ַב ׁ׃ֶַב ַבַ׃. זַבםזד¡ ֿד HP דהַּ ּֿםֹֿ דֻב ַבדׁ׃ב ַבׁדם HP Digital Sender 9100C¡ זוז ַָֹׁ ה ּוַׂ דֿֿ ַבזֶַ ד זֹֽֿ דַבֹּ דׁׂםֹ ױזׁ ײזֶםַנ זׁ ַבד׃הַֿ זַבֳזַׁ זׁ׃בוַ ֵבל הזַה ַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם¡ זּוַׂ ַבַ׃¡ ַבדָםזׁ ֳז ַבהַ׃־ֹ.

זַבםזד הבֽ ַׂדהַף ד״רַֿׁנ ָםה ַהוםַׁ ב׃ז ֳּוֹׂ ַבַ׃ ז ַהַװ ב׃ז ַב״ַַָ זַבהַ׃־ַ¡ זַבבםה ַָׁה ֳֻׁ הװַ״ַנ ה ַבדַ׃ַֽ ַבײזֶםֹ. זֿ ֳװַׁ ַבֵֽױֶַםַ ַבם ַה ד ָםה ֽםה זֲ־ׁ¡ ֵבל ֳה 5% דה ַבדבזדַ ם ַבַבד דזֹׁ ָױםוַ ַבׁדםֹ¡ זו׀ַ ַבה׃ָֹ ֿהַ ֵבל ַבםׁ ָײׁזֹׁ ֽזםב זֵַֹֿׁ דבַהַ ֵבׁזהםַנ. 

ָםהדַ זׁ דּדזֹ דה ַבַ־םַַׁ ַבדבֹ ָהם׀ ַבדבַ ׁדםַנ¡ ֳדַד ַבדִ׃׃ַ ַבײ־דֹ ַבם ָׁ ָֽם ֽױוַ דה ַבה׃ָֹ ַבדָםֹ ַבדדֻבֹ ם 95%. ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ ־ײ ַבדִ׃׃ַ ַבָםֹׁ דֻב ַבֿזֶַׁ ַבֽזדםֹ זַבדױַׁ זװַׁ ַבֳדםה ַבד׃ובֹ בדםַ ײ־דֹ דה ַבֳזַׁ בדבםֹ ֽזםב ד׃הַֿוַ ַבזׁםֹ ֵבל ַבױםֹ ַבׁדםֹ¡ ֽםֻ םֽ בוַ װַׁ ד־ױױֹ ם דַּב ֵַֹֿׁ ַבד׃הַֿ דֻב װֹׁ ֿזדַה¡ הם׀ ־״״וַ ַבׁדםֹ ָב ׃וזבֹ.

ֳדַ ב ַבדִ׃׃ַ ַבם ָׁ ָָהם ַבױםֹ ַבׁדםֹ¡ זבה דה ־בַב הם׀ ־״״וַ ָה׃וַ¡ םדהוַ ַ׃־ַֿד דהַּ דֻב ַ׃ה ַָװזׁ AccentCapture דה װֹׁ זַ׃¡ ַבם ֽׁל ב דה ַבד׃הַֿ ַבדד׃זֹֽ זַבֵבׁזהםֹ¡ זױַֿ בל ַבָםַהַ ַבד׃־בױֹ¡ זוׁ׃וַ בַ׃ַֿוַ ד׃ָבַנ¡ דַ ׁ׃בוַ ֵבל הַד ֵַֹֿׁ ַבדֽזםַ.

זבה דַ דֿל ז ו׀ַ ַבהַד¿ ַבדִ׃׃ַ ַבם הּֽ ָ״ָם הַדם ׃םׁ ֵַֹֿׁ ַבד׃הַֿ זֵַֹֿׁ ַב׃ּבַ ֵָדַהוַ דַָֹ ׃םׁ ַבדב ָםה ַבֳַֿׁ זַבֿזֶַׁ בוַ¡ ֽםֻ םםֽ הַד ֵַֹֿׁ ַבד׃הַֿ בדּדזֹ דה ַבֳַֿׁ ַבדב דַנ בל ד׃הֿ ׁדם¡ ֱַָֿנ דה בֹֽ ֵהװֶַו¡ ֽל דבםֹ ־ׂםהו בַ׃ַֿו ד׃ָבַנ ֳז ֵבַו. דַ ֳהו םזׁ ַבֳדה ַבַדב בו׀ו ַבד׃הַֿ ֳֻהֱַ דַֽׁב ֽזםבוַ¡ זַבֽד ֵָ״בַוַ¡ ֵַֿׁוַ זַבֽד ַָבזױזב ֵבםוַ. זָײ ַבהׁ ה ַב־ׂםה זדַבֹּ ַבהױזױ ַבָ׃ם״ֹ¡ םםֽ הַד ֵַֹֿׁ ַבד׃הַֿ ַָֿב ַבױזׁ דֻב װַַׁ ַבװַׁ זַבׁ׃זד ַבם ד ַָ׃־ַֿד ַָׁדּ CAD¡ ֽל ֳהו ֵָדַה ַבװַׁ ַבם זׁ בֿםוַ ֳהדֹ ERP ״ָם הַד ֵַֹֿׁ ַבד׃הַֿ בל ָםַהַ ַבםֿםז.

בל ׃ָםב ַבדַֻבAcorde Context ז׀בAcorde Process דה ֳזָםַ (www.al-faris.com)¡ הַדַה םדבַה בל ױזםׁ ַבד׃הַֿ זֳהדֹ ׃םׁ ַבדב ַבם םֽ בבד׃־ֿדםה ַבַ״ זדֻםב זַַָׁ זֽֿםֻ זדַָֹ ֿ ַבדב ַבׁזהםַנ דה ־בַב ֽֿםֿ ַבֳײבםַ¡ ז׀ב ֽ׃ָ ֿזׁ זםֹ ַבד׃־ֿד ֳז ַבזֶַ ײדה ַבדִ׃׃ֹ. דַ זׁ ב דה ־ֿדַ ֿ ַבֳדַב WorkFlo Services ז IDM Desktop דה װֹׁ FileNet Panagon (www.filenet.com)¡ זֶַ דװַָוֹ בדַ םֿדו ַבהַדַה ַב׃ַַָה בבדִ׃׃ַ. זַבהַד ַבֲ־ׁ וז OpenText LiveLink ַב׀ם ֿדו װֹׁ ֳזָה ׃ (www.opentext.com) ַב׀ם םזה ָדַָֹֻ הַד ַ׃ַּׁ זָֻֽ זםֿד ב דה ַבד׃הַֿ ַבֵהּבםׂםֹ זַבָׁםֹ זדבַ HTML זַֹֿ ַבָםַהַ ַבם ֿד בל ַבֳב 50 ד׃־ֿדַנ ֽֿ ֳֿהל. 

דַ םֿד דׂזֿ ָזַָֹ דַםׁז׃ז װםׁ ָזםה SharePoint Portal Server ׃וםבַ דֽׁ ַבָֻֽ ַבם ֵָדַהוַ ױהם ֳהזַ דֹֿֿ דה ַבדבַ ָױםֹ דַםׁז׃ז ֳזם׃ זדבַHTML , TIFF זםײדה דו ָׁהַדּ ַבׁ בל ַבֽׁז ָױׁםַנ.

ֳדַ ַב׀םה ַָבה׃ָֹ בד׃־ֿדםSAP’s R/3 ֵָדַהוד ַ׃דַב הַד ֵַֹֿׁ ַבדבַ (OMS 4.0) דה HP ז׀ב בֽׁםׁ ַבדבַ ם ֳהדֹ SAP זֵײַֹ ַבױזׁ זַבװַַׁ בםוַ¡ ֳז ֵױַֿׁ ה׃־ֹ דה ד׃הֿ SAP ָבֹ ֳ־ׁל¡ בַ׃־ַֿדו ם דָ ֲ־ׁ ֳז ֿזבֹ ֳ־ׁל ָֿזה ָׁדּו. זד ו׀ַ ַבהַד דה HP ֵָדַה ַבד׃־ֿד ֵׁ׃ַב ַבד׃הֿ דֹׁ זַֹֽֿ ֵבל ֳֻׁ דה זּוֹ ׃זֱַ ַה ״ַָֹ¡ ֳזּוַׂ ַ׃¡ ֳד ָׁםֿ ֵבׁזהם ֳז ֵבל ַבֵהַׁה דַָװֹׁ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל דֿׁו בל ַבֽ זַבֳֿ דה ַ׃בַד ַב״ׁ ַבֲ־ׁ בבד׃הַֿ.
ֵה װֹׁ ׃הזַ ֹׁ ״זםבֹ בָהם ז״ָם ַבהזבזּםַ¡ זם׃ֽ׃ה ַבזב ֳה הַד ֵַֹֿׁ ַבד׃הַֿ בד םּבהַ ה־בױ דה ַבֳזַׁ ַָבַדב. זבה ַבֽבד ַב׀ם םַׁזֿהַ בֽם דוזד דַָ ָבַ ֳזַׁ םָל זַַנ דׁזײַנ¡ ֽל ֳהו ֳױָֽ ֳֻׁ ֽ׃דַנ ָזּזֿ ֵהׁה¡ דדַ ּב ָהם זַ׃־ַֿד ַבהזבזּםַ ֳדַׁנ ֵבַׂדםַנ בם׃ ״ בֵַֹֿׁ ד׃הַֿהַ זֳזַׁהַ ַבדֿ׃ֹ בל ַבדַָ¡ זבה בהַהַ ַָהוֱַ ּדם ַבדבַ זַבָםַהַ הֿ ֽֿזֿ ֵהׁה זדַ םָוַ דה ַבֵהַׁה זֵ׃ַׁה. זֿ דהֽהַ ָׁזזזבַ ֵהׁה ַב״ׁםֹ םדההַ ָזַ׃״וַ דװַֹׁ ו׀ו ַבהַֹ בם׃ ״ ד ַבדזםה¡ זבה ד ַבֶַָׂה זַבװֱַׁ ֳםײַ.

זֿ ז׃ ׁזײ ַבדהּ בֽ ֳוַֿוַ ַבדּׁזֹ¡ זֳױָֽ הּֿׁ ֽ דוזד ם׃דל ֵַֹֿׁ ַבדֹׁ (KM)¡ ַב׀ם םװדב ׁםַָנ ַֹ ַבֳדזׁ ֱַָֿנ דה הַד ַבָֻֽ זַ׃ַּׁ ַבדבַ¡ זֽל ֵַֹֿׁ דֽזל ַבזםָ זזםׁוַ ֵבל דׂזַֿ ַבָזַַָ. דה ַבדׁזײ ֳה םזה הַד ֵַֹֿׁ ַבדֹׁ ָדַָֹֻ ּ׃ׁ ָםה הַד ֵַֹֿׁ ַבדבזדַ זַבֳדַב ַבֵבׁזהםֹ¡ זֿ ׃ ַבּזֹ ֳז ײם ָםהודַ ַֹֿ ז׀ב ֽ׃ָ ״ׁםֹ ׁםָ ֳֿזַ ֵַֹֿׁ ַבדֹׁ ד דבםַ ֳדַב ַבדִ׃׃ֹ.

זםזײֽ ב דה דםַּה ׃ַהז׃ ז ּזה ׃זׁדַ׃ דה CIO.com ֹׁ ֵַֹֿׁ ַבדֹׁ¡ ֽםֻ םַה בל ֳהו בַ םזּֿ ׁם ַבדם בו׀ַ ַבדוזד¡ זבם׃ והַ ַַ ֽזב דַ װבו ַבדֹׁ ם ַבדַד ַבֳזב¡ ום ַבדבםֹ ַבם הּ םוַ ַבדִ׃׃ַ ַבםדֹ דַָב ֳױזבוַ דה ַבדֹׁ זַבבַהםֹ זַבׁ. זדד ַבֳֽםַה םֳם ֵהַּ ַבםד דה ֳױזבוַ ַבם דֿ בל ַבדֹׁ זַבבַהםֹ זָׁ״ ָדװַׁוַ ד ַבדזםה¡ זַבֿזֶַׁ זַבֳ׃ַד¡ זֽל ד װַׁ ֳ־ׁל ם דַֽזבֹ בַ׃הַָ״ ֳײב ַבדדַׁ׃ַ. זָםהדַ ׃וב הםֹ ַבדבזדַ ֵַֹֿׁ ַבדֹׁ¡ םִֿ ַב־ֱַָׁ ֳה ַבהםֹ בם׃ ום ה׃וַ ַבדֹׁ. 

זבה ו׀ַ בַ םהם ֳה ּדם דבזדַ ַבװֹׁ ָדַָֹֻ בד םד¡ ַבֽםֹ ֳה והַ דבַםםה דה ַבַ׃ֻדַַׁ ם ֵַֹֿׁ ַבדֹׁ ֽ׃ָ ֳׁם זדַ׃ ׃םזַׁ דִב "ַבֳׁ׃דַבםֹ ַבבַהםֹ"¡ ׀וָ וַֿׁנ בֳה ַבֳדַב װב ם ֽֿםֿ ַבדֹׁ ַבם ַּֽוַ¡ ֳז םֹ ֵַֿׁוַ.

ם דד ַבֳֽםַה¡ םד ָהם ַ׃ַׁםּםֹ ד״זֹׁ בֵַֹֿׁ ַבדֹׁ¡ הֿדַ װב דװַֹׁ ַבדֹׁ ַבײדהםֹ ֳודםֹ בבֳדַב זזה דֽזַׁנ בוַ. זה׀ׁ והַ בל ׃ָםב ַבדַֻב ַָׁם׃ זַׁוַז׃ זָׁ (PricewaterhouseCoopers) ַבם ֳ׃׃ װָֹ ַהַׁה זםֹ ֳ׃דוַ דהֽהל ַבדֹׁ KnowledgeCurve¡ בזה ָדַָֹֻ ד־ׂה בֳײב ַבדדַׁ׃ַ¡ זדהוּםַ ַבַ׃װַֹׁ¡ זֵַֹֿׁ ַבײׁםָֹ זַבהַד ַבדַֽ׃ָם ַבדַבם ּֿםֹֿ¡ זָׁ״ ָדזַ ַבזםָ ַב־ַּׁםֹ זַב־ֿדַ ַבּֿםֹֿ¡ זַבֿׁםָ בל ַבַָׁדּ ַבּֿםֹֿ זַבֳֿבֹ בב־ֱַָׁ ַבדֽבםםה. זֿ ד ָהֱַ װָֹ דַזהֹ םׁ ׁ׃דםֹ ֽדב ַ׃ד ַׁה Kraken¡ ֽםֻ ֵָדַה דּדזֹ דה ַבַ׃װַׁםםה ײדהוַ דװַֹׁ דׁוד ַָ׃־ַֿד ָׁםֿ בז׃ הז׃ Lotus Notes¡ דה ־בַב ז׃ם״ בַ םדֿ בל ַבזַֿ¡ זַבז׃״ֱַ זַּֿזב ַבֳדַב ַָ׃ֻהֱַ ַבׁ׃ֶַב.

דה ַבהַֽםֹ ַבדַֻבםֹ¡ םֽ ָׁהַדּ ֵַֹֿׁ ַבדֹׁ ַבדױדד ּםַֿנ ַבׁײַ זַבָזב בֿל ב װ־ױ םדב ם ֵַֹֿׁ ַבָׁהַדּ ׃זֱַ ַה דז¡ ֳז ָׂזה ֳז װׁם. זבהׁ בםבַנ ָבַָם ַבּזב ַב׀םה םדײזה ֳזַַנ ״זםבֹ ם ַבדבַָ ַב־ײֱַׁ¡ הֿדַ ההׁ ֵבל דַׁ בַָ ַבּזב זהַּׁ הױֶַֽו¡ זה׃ד ֵבל זּוַ הׁו ד ַבבַָםה¡ ֵההַ הּֿ װָוַנ ָםַׁנ ד ״ָםַ ַבדֹׁ. ַבהױםֹֽ ַבֿםֹ ֿ ִֿם ֵבל ֽױזבו בל הֶַּ ֳײב הוַםֹ ַבהוַׁ. זהֿדַ ם׃םֿ בַָ ַבּזב דה הױםֹֽ דַׁו¡ ֵהו ׃םבָ ַָבֳםֿ ּזבֹ ֳ־ׁל. זֵ׀ַ ׁׁ ַבדַׁ דװַֹׁ דׁו ד דַׁםה ֲ־ׁםה¡ ֵה ַֽדַב ֽױזבוד בל הֶַּ ּםֹֿ ׃זה ֳָׁ. זַבהםֹּ ַבהוֶַםֹ¡ ֽױזב ַבדַׁ הַּ ֳײב¡ זזׂ בַָ ַבּזב בֳהו ַ׃ַֿ דה ָֹּׁ ַבדַׁםה ַבׁםֹ¡ זַ׃ַֹֿ ֳױַָֽ ַבדבַָ ם ַבהוַםֹ דה ֱַּׁ ֿֿׁ ַבבַָםה בל דבַָוד. 

זבדײַֹ דַ׃ָ ַבֳ״ַׁ ַבֻבַֹֻ ם ָםֶֹ ַבֳדַב¡ ׃הװ ַבהםַ ַבֳ־ׁל ַבם הּֿׁ ֽ ה״ַ ֵַֹֿׁ ַבדֹׁ¡ ֽםֻ װב ֵַֹֿׁ ַבד׃הַֿ ַבם הַװהַוַ ׃ַַָנ דַָׁנ זַַֽֿנ. ַָבֵײַֹ ֵבל ֳהו ד ױהםוַ דה ָב ֵַֹֿׁ דֽזל ַבזםָ זדׂזַֿ ַבָזַַָ דׂזֿ בםֿם בבֶַָׂה םדֿ בל ֳהדֹ ֵַֹֿׁ ַבדבזדַ זםד ֽזםבוַ ֵבל ַבזםָ.
ֵַֹֿׁ דֽזל ַבזםָ
ַבֽזב ֵבל דדַׁ׃ֹ ַבֳדַב ַבֵבׁזהםֹ ״ברָ דַםם׃ ּֿםֹֿ בֿםד ַבדֽזםַ ֵבל װםבֹ זַ׃ֹ דה ַבד׃־ֿדםה דה ײדהוד ַבדזםה¡ זַבדׂזֿםה זַבֶַָׂה. ַבֳדׁ ַָםֹ ַבָ׃ַ״ֹ¡ ם ַב״ׁ ַבֳזב¡ והַ דֽזל דזׁ בל ַבדׂזַֿ¡ זבל ַבַּהָ ַבֲ־ׁ והַ ד׃־ֿדזה םהׁזה ַבֽױזב בל ו׀ו ַבדֽזםַ¡ זב דַ הֽה ַָֹּֽ ֵבםו וז דּדזֹ דה ַבֳֿזַ ַבם ׃־בױ ַבדבזדַ דה ו׀ו ַבדױַֿׁ¡ זדב בל ֵםױַבוַ ֵבל ַבד׃־ֿד. זוהַ דֶַ דה ָׁדּםַ ֵַֹֿׁ ַבדֽזםַ¡ זםדֿ ַבָׁהַדּ ַברַב ם ֵַֹֿׁ ַבדֽזםַ בל ֳָֹׁ דזהַ: ֿד ַֹֿ ַבָםַהַ¡ הַד ֵַֹֿׁ ׃םׁ ַבדב¡ ֿד ַבֳבם ¡ הַד ַבהװׁ.

ֿד ַֹֿ ַבָםַהַ
ֿ ָֻֽ ה ָׁהַדּ ֵַֹֿׁ ַבדֽזםַ ַב׀ם זׁ םו ַֹֿ ָםַהַ דָםֹ¡ ֳז ָׁהַדּ םזׁ ֳֿזַ װַדבֹ בבדב ד דהַּ ֵַֹֿׁ ַֹֿ ַבָםַהַ ַבַֽבםֹ. ֵַֹֿׁ דֽזל ַֹֿ ַבָםַהַ דֿ ָװב הדז׀ּם בל ַבהדַ׀ּ זַבױַדםד ַבד׃ָֹ ַבװםב ַבם םד ֵֿ־ַב ַבדֽזםַ םוַ. זױדד ד׃הַֿ ַבזםָ דה ַבדזַ ַבד׃הָ״ֹ דה ַֹֿ ַבָםַהַ דַ ום ד״בזָֹ דה ֶַׁׂם ו׀ו ַבדזַ¡ ד ֳ׃ַד דֹֽֿֿ בבד׃הַֿ ַבם ״בָ זַֿ ַבָםַהַ¡ זַ׃־בַױ ַבָםַהַ¡ זׁײוַ ֳָ׃ַד ד־ױױֹ. זהֿ םםׁ ַבָםַהַ ֵה ַבדז םםׁ בֶַםַנ דםַֽנ ַבׁױֹ בֵהװֱַ דז דבם ֲ־ׁ.

זזׁ ַָׁדּ ֵַֹֿׁ ַבדֽזםַ ַבם ֿםׁ ַבד׃הַֿ בל דז ַבזםָ ֳָ׃ַׁ ַױַֿםֹ. זם ו׀ַ ַב׃םהַׁםז¡ ־ַױֹ ם ָםֶֹ ַבֳדַב ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ¡ ֵָדַה ַבד׃־ֿדםה דּדםה ֳז דהױבםה ֵהַּ ד׃הַֿוד¡ זדה ־בַב ֿ דב דֽֿֿ זײ ו׀ו ַבד׃הַֿ בל ַבדז.

זםַבּ ַבזּו ַבֳ־םׁ ַבדֽזםַ ָ״ׁםֹ דֹֽֿֿ¡ זָםהדַ םוד ַבהַד ַב׀ם םדֿ בל ַבד׃הֿ ָםםֹ הַ׃ָ ַבדֽזםַ ם ַבױֹֽ ַבם םָּ הװׁוַ¡ ֵָדַההַ דבַֹֽ ַבׁ הֿ דַׁהֹ ַבדהַּ דֻב ֽבזב WebSite Director Pro דה װֹׁ ׃ַםָׁ םד (www.cyberteams.com) ¡ זָׁהַדּ Eclipse דה װֹׁ ׁם׃ַב בבָׁדּםַ (www.chrystal.com)¡ ֽםֻ םַבּ ַבֳזב ַבֳבם ָװב ֶׁם׃ם¡ דבםֹ ֽׁםׁ ַבױֹֽ¡ ָםהדַ םםֽ ַבַֻהם ַ׃־בַױ ַבדֽזםַ דה ַֹֿ ַבָםַהַ¡ דדַ םםֽ בבדִבםה זַבדֽׁׁםה זַבדֱַֿׁ ַבׁםׂ בל ַבדֽזםַ ֳֻׁ דה ׁםׂוד בל ַבד׃הֿ ה׃ו. זֿ בַ ַּֽ ַבֳדַב ַבױםֹׁ ֵבל ו׀ו ַבֹֿ זבה ַבֳדַב ַבָםֹׁ ׃ַּֽוַ ַָבֳםֿ.

ֿ ַבדב
ֵַֹֿׁ ֿ ַבדב ום ַבדםֹׂ ַבַבדםֹ ַבֽםםֹ בֵַֹֿׁ ַבדֽזםַ¡ זדַ וז ַבֳדׁ ַָבה׃ָֹ בבד״ָזַ (ַבָ¡ ַבדּבַ¡ ַבַׁםׁ¡ זַבםַָ)¡ ֵה ַבדֽזםַ הב דה ַבֳבם ֵבל ַבהװׁ דה ־בַב דוַד דֹֽֿֿ זד׃ב׃בֹ. זו׀ו ַבדוַד ַׁזֽ ָםה ַבדוזד ַבֶׁם׃ זֽל ַבד׃זַֿ¡ זַבֽׁםׁ¡ זַבדזַַ ַבײׁזׁםֹ ַבם הום ם ׁםׁ ַבהװׁ.

ד ָׁהַדּ ֵַֹֿׁ ַבדֽזםַ ֵָדַה ֳ׃ם׃ ַַּו ׃םׁ ַבדב ַָב״ׁםֹ ַבם ָׁוַ¡ זַבם ׃ ֽםֹ ׃םַ׃ַ דִ׃׃ זַדבַ¡ זֽםֹ ב דה ׁם ַבדהּ בבדֽזל¡ ז דבםֹ ֵהַּ ַבדֽזםַ ָֽֿ ׀ַוַ. זֿד ּדם ֽבזב ֵַֹֿׁ ַבדֽזםַ דֻב ו׀ַ ַבֿםב¡ זם ָײ ַבֳֽםַה םדה ױדםד ֿ ַבדב דה ־בַב דבםֹ ַָֹ ַבהױ דַ ם ֽבזב ֵַֹֿׁ ַבדֽזםַ ַבֵבׁזהםֹ דה Vignette (www.emiratescomputers.com; www.sts.com.j; www.itworx.com) זַבם ׃־ֿדוַ דה ָב ַבָזַָֹ ֲַָׁםַ.זד¡ בּהָ ַבַֹּֽ בַָֹ ַבהױזױ. ׀ב ַבֳדׁ ַָבה׃ָֹ בבֽבזב ַבם ֿדוַ הזבםּ םז (www.knowledgeview.com) זַבם ַדֿוַ הַֹ ׃ם ֵה ֵה ַבֵ־םַׁםֹ ם ֵַֹֿׁ דֽזםַ דזוַ ַָבבֹ ַבָׁםֹ בל ֵהׁה.

זםה׃ד ֿ ַבדב ֵבל דהַ״ ֶׁם׃ֹ¡ זםד ֵ״בַ ֳ׃דֱַ בל ַבדַֽׁב דֻב ַַָׁ¡ ַ׃־בַױ¡ ּדם זזױםב ַבָםַהַ זו׀ו ַבדַֽׁב ב ָדַֽׁב ֳ־ׁל דֹׁ דֹֿֿ¡ דֿ בל םַֿ זֳבם זֽׁםׁ ַבדבםַ. זדה ַבֳײב ֳה םזה ָׁהַדּ ֵַֹֿׁ ַבדֽזםַ ַָב בבֿםב ֵבל ֹּֿׁ זה םוַ דבםֹ ֿ ַבדב ד־בֹ ז׀ב ֽ׃ָ ַ־בַ ַבד׃־ֿדםה. דַ םָּ בל ַבד׃־ֿדםה ֳה םזה בֿםוד ֳֿבוד ַב־ַױֹ בַ׃־ַֿדוַ ם ֽ דװַׁםוד םׁ ַבדדבֹ¡ ֽםֻ ֳה ֿ ָׁ ָֽֿםֿ דַ ׃םֽױב הֿדַ םֽזב ב ד׃־ֿד ָהֹׁ ָ׃ם״ֹ ֵבל ַב־״זֹ ַבַבםֹ. 

דַ ֳה ֿ ָׁ ם זםׁ הַד ֳדֹ ד־ב בב ד׃־ֿד¡ זדה ַבדֽדב ֳה ױַֿהַ ׁז בַ םדה בבװ־ױ ַבד־זב ַבםַד ָו׀ו ַבדודַ. ֿ םָׁ ַבהם׀םזה ַבַָׁ¡ בל ׃ָםב ַבדַֻב ֵ״ֱַ דזַֹ הוֶַםֹ בל ּדם ַבד׃הַֿ¡ זבהוד םזַזה בםַנ ״ בל 25% ֳז ֳב דה ו׀ו ַבדזַֿ. זם ו׀ו ַבַֽבֹ דה ַבדדה ֽזםב ױדםד ֿ ַבדב בֿל זּזֿ הֶַָ ַבֶׁם׃¡ ֳז ֿ םֽֿֿ ַהַב ַבד׃הֿ ֵבל ַבדֽׁבֹ ַבַבםֹ בֶַםַנ ם ַֽב ֿד ֵ״ֱַ הֶַָ ַבֶׁם׃ דזַו ײדה ֹׁ דֹֽֿֿ.
ֳבם ַבדֽזםַ זַבהדַ׀ּ
ם ַבז ַב׀ם ָֿז םו ֽבזב ַבױזםׁ ײׁזׁםֹ ם ֽזםב ַבד׃הַֿ בֵַֿׁוַ ֵבׁזהםַנ¡ ֳָֿ דד ַבד׃הַֿ ַבם ד ֽֿםַֻנ ֽםַוַ ַָבװב ַבֵבׁזהם¡ זַָבַבם ֵה ַבֳבם ם״בָ ַודַדַנ ־ַױַנ ם ַָׁדּ ֵַֹֿׁ ַבדֽזםַ¡ ם ַבהוַםֹ¡ בַ םדההַ הװׁ דֽזל םׁ דזׁ. זבה ַבה״ֹ ַבדודֹ ום ֵבל ֳם ֹּֿׁ םֿד םוַ ַבָׁהַדּ ֳֿזַ ַבֵַָֿ זַבֳבם ַב־ַּׁםֹ. זדה ו׀ַ ַבדה״ב םָּ בל ד׃־ֿדם דַםׁז׃ז ׁזה ָםּ¡ זדַםׁז׃ז זזֿׁ¡ זדַׁזדםֿםַ ֿׁםד זםׁ¡ ֳֿזָם ּזבַם¡ ֳבםׁׂ וזד ׃ַםב זַבֳֿזַ ַבדׁזֹ ַבֳ־ׁל¡ ֵַה ַ׃־ַֿדוַ בבדה דה ־ב דֽזםַוד ַב־ַױֹ ָװב דֽׁ.

ַָבֵײַֹ ֵבל ֿד ֳֿזַ ַבֳבם ַב־ַּׁםֹ¡ םז דה ָׁהַדּ ֵַֹֿׁ ַבדֽזםַ ֵ׃ַֽ ַבדַּב בבד׃־ֿדםה בֵֿ־ַב ַבָםַהַ דה ־בַב דױֽ ַבזםָ¡ זםָּ ֳה םזה ָׁהַדּ ֵַֹֿׁ ַבדֽזםַ ַַֿׁנ בל זםׁ ַבהדַ׀ּ ַבם ׃םֿ־ב ֵבםוַ ַבדװׁזה דֽזםַוד ָב ָ׃ַ״ֹ¡ ֽםֻ ׃דב ו׀ו ַבהדַ׀ּ בל ׀םֹ ַבדֽזםַ ם ַֹֿ ָםַהַ ַבהַד זײו בֶַםַנ ם ױ ַהַׁ ֿ ַבֳדַב ַבדהַ׃ָ.

דַ זׁ ּדם ַבָׁדּםַ ז׃ֶַב בֵהװֱַ ַבהדַ׀ּ זַבױַדםד¡ ֳז ַ׃םַֿׁוַ דה ֳֿזַ ױדםד ַָֹ ב״ׁ ַֻבֻ. זהַׁנ בבֳודםֹ ַבד״ַֹ בבױַדםד ם ַבדַֹֽ בל ַבהַ׃ זַה׃ַּדוַ ם ַבדזַ ַבדֹֽׁ¡ ֵה ו׀ו ַבדםֹׂ בַ ב ֳודםֹ ה ַבָׁהַדּ ַדבַנ. זַבהדַ׀ּ בם׃ ֵבַ ָדַָֹֻ ַֽזםַ בדײדזה ַבזםָ¡ זַָבַבם ום ד׃ִזבֹ ה װםב ַבדֽזםַ זױדםד ַבױֹֽ ָװב ַד. זבַ װ ֳה דה ַבֽבזב ַבּםֹֿ ַבם םֽ ב ַ׃־ַֿד ֳַֹֿ זםה דז זםָ דׁז¡ ָׁהַדּם ׁזה ָםּ FrontPage ֳז ֿׁםד זםׁ Dreamweaaver¡ ד ַבֳֿ ֳה הדַ׀ּ ׃םֽ ב ײד װםבֹ זַ׃ֹ דה ֳהזַ ַבדֽזםַ¡ זַבם םזה םוַ ַבהױ ֳֻׁ װםזַ¡נ זֿ םַּֽ ַבֳדׁ ם ָײ ַבֳֽםַה ֵבל װדב דבַ ֳׁזַָ PDF¡ ַבׁ׃זדםַ¡ דבַ ַבדז׃םל MP3¡ זֳהזַ ֳ־ׁל דה ַבדבםדםֿםַ.

ֿזׁ בֹ ֽֿםֿ ַבהױזױ ַבדז׃ֹXML 
םַׂםֿ ב םזד ֽזב ׁםׂ דַׂםַ ַֹֿ ַבָםַהַ בָׁהַדּ ֵַֹֿׁ ַבדֽזםַ ֵבל בֹ ֽֿםֿ ַבהױזױ ַבדז׃ֹ XML (eXtensible Markup Language)¡ זבל םׁ דַ זד ָו HTML ֵה XML ׁ ָםה װםב ַבדֽזל (ֳ׃בזָו) זַבדֽזל ה׃ו. זד דַבֹּ ַבױםֹ ֽל םדה ַבד׃־ֿד דה דװַוֿוַ דה ־בַב בֹ ַבהװׁ ַבדז׃ֹ XSL (eXtensible Stylesheet Language) ַבם דב בל ַ־ַָׁ דב XML ז״ָ ַבױםֹ ַבדבֶַדֹ ֽ׃ָ ַבזַהםה ַבד׃ָֹ ַבֽֿםֿ. זדַֻב בל ׀ב ׃םד םםה ַבדֽזםַ ַבם וׁ ד ׁדׂ םֿל "ַבהזַה"¡ ׁדׂ הױם דֽֿֿ ָ׀ב ַבֳ׃בזָ ַבדםה. זבֳוַֿ ֵַֹֿׁ ַבדֽזםַ¡ םֽ בֹ XSL ָהֱַ הדַ׀ּ¡ ֽםֻ ׃םד ַָבַבם וםֶֹ דײדזה ַבהדַ׀ּ ֽ׃ָ זַֿ בֹ XML.

םדםׂ ָׁהַדּ ֵַֹֿׁ ַבדֽזםַ Rhythmyx דה װֹׁ ָׁםַװה בבָׁדּםַ Percussion Software ָֿדו בבֹ XML זֵׁ׃ַב ַבָםַהַ דה ־בַב דבםֹ ׁװםֽ XML¡ ֽםֻ ֳה ו׀ו ַבדבםֹ ״ָ ֳזבַנ זַהםה בוַ ױבֹ ַָבָםַהַ ַבד״בזָֹ¡ זזױב ַבהַד ָדַה זּזֿ ַבדֽזםַ זםםֹ ּדוַ דַנ בֵׁ׃ַבוַ ֵבל ַבזםָ. זזׁ ּד ַבדֽזםַ¡ ֵהוַ ֿ ֵבל הדז׀ּ XSL בֽזםבוַ ֵבל ױםֹ דװַָוֹ ב HTML זֿ זה ָבַ ֳ־ׁל זדבַ ד־בֹ דֻב PDF. זױב הםֹ XspLit Percussion ױַֽ ַבזםָ ַבדזֹׁ ֵבל דבםה XML¡ ֳֽֿודַ ד ׁם ַבדֽזםַ זַבֲ־ׁ ד ַױםב ֳ׃בזָ XSL¡ ַב׀ם םֿ דםֹׂ דםֹֿ בֽזםב ַבד׃הַֿ ַבם ַה ד׃ַָנ בל ַבזםָ ֵבל ױםֹ םַ׃םֹ ּֿםֹֿ.
זם׃־ֿד ֲ־ׁזה דה דׂזֿם ֵַֹֿׁ ַבדֽזםַ דה ּווד בֹ XML¡ ָםהדַ םזׁ ָׁהַדּ ַבםָ׃ Eclipse דה װֹׁ ׁם׃ַב בבָׁדּםַChrystal Software ַבֿד בד׃הַֿ זֳֿזַ ױדםד XML. זםֽ ֳֿזַ ַבהװׁ ַבַבם זַַָׁ ַבדֽזםַ¡ ֽםֻ םד ־ׂםה ַבדֽזםַ ם דַה םֽ דה ױבַֽםֹ XML. זםֿ דז װֹׁ ֳַׁדז ַב׃זֿםֹ ַבײ־דֹ (www.saudiaramco.com) ַבֳזב ַב׀ם ד םו ַ׃־ַֿד ֳֿזַ ֵַֹֿׁ ַבדֽזםַ דה BroadVision בָהֶַו. ָםהדַ םֿד דׂזֿ ֵַֹֿׁ ַבדֽזםַ Vignette V/5 Content Management Server ַבָםַהַ ַבד־ׂהֹ ם ױם ד־בֹ בזַֿ ַבָםַהַ ַבם װדב XML. דַ זׁ ַבװֹׁ דׂזֿ דֽֿֿ דה XML ם׃דל XML Connect ¡ זַב׀ם ֳָֻ ָ׃ֹׁ ֳהו םַ׃ם ם ־״ ַהַּו.
ַבֿםב זַבדׁׂ
ֵה ַבוֿ ַבֳ־םׁ דה ֵַֹֿׁ ַבדֽזםַ¡ וז ַָב״ָ ַבדה דה הװׁוַ¡ ֽםֻ םםֽ ַבָׁהַדּ ַבםַד ָ׀ב ָ״ׁ ד־בֹ זדה װםבֹ זַ׃ֹ דה ַבדױַֿׁ. ַבױֹֽ װב ַָבםֹ ָֿ ַבֽױזב בל ַבדֽזםַ דה ַֹֿ ַבָםַהַ ז״ָם זַֿ ַבהדַ׀ּ בםוַ. בַ װ ֳה ו׀ו ַב־״זֹ ֶַֹׁ דה זּוֹ הׁ ַבװֹׁ¡ זבה ַבדזַ ַבדױדדֹ ָװב ַׁע זַבם םד ַבהׁ ֵבםוַ בל ֳהוַ ַבֳּדב בַ םדֹ בוַ ֵ׀ַ בד װב ּ׀ַָנ בבֶַׁׂםה. זםֿ ַבדױדדזה זַבדֱַֿׁ ֳה דַ םּ׀ָ ַבֶַׁׂ בו׀ו ַבדזַ¡ ֿׁוַ זׁםׂוַ זַבםוַ ם זּםו דײדזהוַ בב ֶַׁׂ ָװב דהֿׁ. ֳדַ ַבװַׁ ַבם ד ֳָ׃זַ ַבדםֹ¡ ֵה ו׀ַ םהם ֳה דײדזהוַ םדֿ בל ױזֹׁ ַבֶַׁׂ ֳז ַבֿזבֹ ֳז ַבדה״ֹ ַבם םםװ םוַ¡ ז׃בזו זׂםַׁו ַבדֹׁׁ בבדז. זַבֹׁ והַ ם זױםב ַבדֽזםַ ַבם ׃םהּ׀ָ בוַ ַבֶַׁׂ זַׁנ¡ זבם׃ ַבדֽזםַ ַבם םװׁ ַבֶַׁׂ דוַ ֳהו דׁד בל ֱַׁוַ¡ ֳז דװַוֿוַ. זַָב״ָ והַ ֿזדַנ ּזַהָ ַבדםֹ בבדז¡ זבה ו׀ו ֳֻׁ ַבםֹ הֿ ּדוַ ד דײדזה דׁׂ ׀ז ױֹ װ־ױםֹ.

בֿ ָהל דׂזֿז ֽבזב ֵַֹֿׁ ַבדֽזםַ ַבױֹ ַבװ־ױםֹ זַבדׁׂםֹ בזהַ דה ַבהַױׁ זַבדזהַ ַבדודֹ בדהַּוד ז־ֿדַוד. בל ׃ָםב ַבדַֻב םֿד דז ׃ז ַבֳדַב ַבֵבׁזהםֹ ַבדזֽ (www.isg-me.com) דײדזהַנ םָׁ״ ד ֹֿ דַׁׂ ײדה דׁׂ ַבדֽזםַ¡ זדׁׂ ַבַבזַּ¡ זדׁׂ ַבױֹ ַבװ־ױםֹ ַב׀ם םםֽ ַַָׁ זַֿ װַדבֹ בז׃ֶַב דֹֿֿ ױ ַָבװ־ױםֹ¡ דֻב ַבֵבַהַ ַבװ־ױםֹ ַבדזּוֹ. זם ו׀ַ ַבדַּב הּׂ ױֽםֹ ַבָםַה ַבֵדַַׁםֹ דׂזֿ ַב״ָםַ Sun iPlanet ַָ׃־ַֿד ֳֿזַ ֵַֹֿׁ דײדזה ַב׃ז ַבדזֽ ֳז Open Market. ָםהדַ ֲַָׁםַ.זד ַבם ׃־ֿד Vignette ום דַֻב בל ָזַָֹ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ זַבם ֿד ֹּֿׁ ַבםֹ דה ַבדׁׂםֹ זַבױֹ ַבװ־ױםֹ.

זזֿ ַבָזַַָ
ם ַבׁםׁ ַב׀ם ַױֿׁו דםַ ּׁזָ ם הזדָׁ 2000¡ הֳָ ַבדּדזֹ ֳה ַבֿםֿ דה ֶַָם ֵַֹֿׁ ַבדֽזםַ (Vignetter, BroadVision, Documentum) ׃םֽזה ״ׁםוד ֵבל ֳ׃זַ ַבָזַַָ ַב־ַױֹ ָֽבזב ַד 2002. זם ַד 2003 ׃וׁ ׁזײ דׂזֿם ָהםֹ הַד ַבָזַַָ (IBM, Tibco, SilverStream) בװב ָ׀ב ֽבזבַנ דודֹ¡ בָׁ״ ֳז ֵַֹֿׁ ָזַַָ ַבׁזײ בבדִ׃׃ַ ַבם ֳױֿׁוַ. ַָבֵײַֹ ֵבל ו׀ַ¡ זָֽבזב ַד 2003 ֳז 2004 ׃ם׃ל דהּז ״ָםַ ַבדׂזַֿ (IBM, BEA¡ ֳזַׁב¡ iPlanet) בב׃ם״ֹׁ בל ו׀ַ ַבַּהָ¡ ם ֽםה ױָֽ ב דה ֵַֹֿׁ ַבדֽזםַ¡ דזהַ ַבַֹּׁ ַבֵבׁזהםֹ¡ ֳדֹ ַבדבםַ זַב־ֿדַ ַבבַ׃בםֹ¡ ה״ֹ ַבדםׂ ַבֶׁם׃ֹ בו׀ו ַב׃ז.

זַָבַבם ׃םֽם״ ַבבַָזה ַבֶׁם׃םזה דֻב IBM זֳזַׁב ז ױה¡ iPlanet זדַםׁז׃ז ַָבָהםֹ ַבֽםֹ בָׁהַדּ ֵַֹֿׁ ַבדֹׁ ַב׀ם ד ױדםדו ָזַ׃״ֹ ַ׃ַׁםּםֹ דׂזֿ ַבָזַָֹ¡ ַָבׁד דה ֳה ֿֿ ָםׁ דה ַבֶַָםה זדה ָםהוד בַָםה ֲ־ׁםה בֿםוד ֽבזב דװַָוֹ.

׃ל ב דה IBM ז ֳזַׁב בזּוַ ד־בֹ ֳ׃ַ׃םֹ ַָבַדב ד ַבדֽזםַ. זזב דּדזֹ דםַ ֳה ֳזַׁב ײ ב װםֱ ײדה ַֹֿ ָםַהַוַ¡ ָםהדַ ַ־׀ IBM זּוַנ דזַֽֿנ םדהוַ (ָׁ זױםבַ זדֿםַֿ ָםַהַוַ DB2) דה ֽ ַבדֽזםַ ם הַד ַבדב ד ֶַָו ֽ ׃ם״ֹׁ DB2 ײדַהַנ בזֹֽֿ דּׁםוַ זֳדהוַ¡ זַ׃ַּׁוַ זֿדוַ). דַ ׁל IBM ׁײ ֵַֹֿׁ ַבדֽזםַ דֿםֿ ב DB2 ם ֿדוַ ַבָםֶֹ ַבַדבֹ¡ ָםהדַ ׁל ֳזַׁב ַֹֿ ָםַהַוַ ד׃זֿ ב־ׂםה ב דַ בֿםוַ.

זֿד דַםׁז׃ז דהּםה דדםׂםה בדזַּוֹ ַֽםַַּ דּדזַ ַבדב ַבױםֹׁ זָםֶֹ ַבװַׁ¡ ודַ Microsoft Share Point Team Services ַב׀ם םםֽ בבד׃־ֿדםה ַַָָׁ דזַ זםָ ֵָדַהוד דה ־בַבוַ ַָֿב זדװַֹׁ ַבד׃הַֿ ָב ׃וזבֹ¡ ָםהדַ םםֽ ַבֲ־ׁ Microsoft SharePoint Portal Server 2001 ָדבםַ ַבהװׁ ַבׁ׃דם זַבֹֿׁ בל ַבָֻֽ זּד ַבדֽזםַ דה דױַֿׁ ָםַהַ דֹֿ זױם ַבדבַ. זםזױ ו׀ַ ַבדהּ ֳָה ֱּׂ דהו ָדַָֹֻ ָזַָֹ¡ זֱּׂ םֿםׁ ַבד׃הַֿ זֲ־ׁ דֽׁ ָֻֽ¡ ֽםֻ םּד ַבדבזדַ דה דבַ ַדֹ ם דׂזֿ ַָֿב דַםׁז׃ז זַֹֿ ָםַהַ בז׃ הז׃. זדֿ דַםׁז׃ז בל ָׁהַדּ ב״זםׁ ַבַָּֽ ַבׁדם Digital Dashboard Developer בדה דה ַבזױזב ֵבל ERP, CRM זׂזםֿ ״ָםַ ַבֵַֹֿׁ. זדױ״בֽ "ַבַָּֽ" Dashboard ַ־ַׁו דַםׁז׃ז דּׁ בד׃ַֹֽ ַבדב ַבד־ױױֹ בבדז ם ַבֵהַׁה.

זָב םדֹ דׂזֿ ַבָזַָֹ SharePoint Portal Server 3995 ֿזבַׁ ֳדׁםם ז׀ב בבדׂזֿ ַב׀ם םדב ד׃בַ¡נ זדׁ־ױ בל ֳ׃ַ׃ 72 ֿזבַׁ בב ד׃־ֿד¡ ד ֿד ַָבבֹ ַבָׁםֹ דַ זֿד דַםׁז׃ז. זםזב דֻֽֿ ׁ׃דם דה דַםׁז׃ז ּב ֳהו ַָבֵדַה ֽדםב זֵַֹֿׁ ַבדבַ ַבָׁםֹ ֽל ֵ׀ַ ַה זַּוַֹבדב ַָבבֹ ַבֵהּבםׂםֹ" דדַ װּ דּדזֹ ַבּדםַׁ ַהׁהַװזהַב בל ַ׃־ַֿד ַבָזַָֹ.

ַבֽױזב בל ַבד׃הַֿ זֵַֹֿׁ ַבדבַ
ֵָדַה ַבדִ׃׃ַ ם ַבװׁ ַבֳז׃״ ַבם ַָֹּֽ בבֽױזב בל ֽבזב ֵַֹֿׁ ַבד׃הַֿ ַבּׁז ֵבל װֹׁ ֿזדַה ַבם זׁ ֿֿ דה ַב־ֿדַ ַבדהזֹ זװדב ־ׂםה ַבד׃הַֿ זַבַױַבַ¡ ַבױזםׁ ַבײזֶם זַבה׃־ זַב׃ּםב זֵַֹֿׁ ַבד׃הַֿ ֵבׁזהםַנ.

ד ֿזדַה ָֹֿׁ בל זםׁ ־ֿדַ ַבד׃ֽ ַבײזֶם ַבם װדב דַבֹּ ַבד׃הַֿ ָּדם ֳַּֽדוַ A3, A4, A-0¡ זז׃ֶַב ַב״ַָֹ ַבֳ־ׁל (דֻב ַבׁ׃זדַ ַבוהֿ׃םֹ)¡ ָ״ַַ ַבדהַ׀ זַבדַםׁזםבד. זׁ בֿל ֿזדַ ַבהםֹ ַבײׁזׁםֹ ם װב ַֿ ױבָ זָׁדּםַ בֽזםב ַָבםֹ זֱַֹ ֳֻׁ ַבד׃הַֿ םַֿנ ֵבל ױזׁ. זװדב ־ֿדַ ַבה׃־ ֽזםב ַבָםַהַ ַבַּׁםֹ זַבּםזבזּםֹ בל ֳװׁ״ֹ דדה״ֹ ֳז ַׁׁםּֿ¡ זױדםד ױם ד־בֹ זדבזדַ בל ו׀ו ַבז׃ֶַ״.
