ַב ֶׁם׃ דׁׂ ַבדבזדַ זֿד ַ־ַ׀ ַבַׁׁ ם דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַבדױׁם ַבֿזׁ ֳׁ ׁײזַה ֵה זַֹׁׂ ַבַױַבַ זַבדבזדַ זד ַֽבםַנ ֵַָֿֿ ־״ֹ דַדבֹ בבֽזב ֵבל ֽזדֹ ֵבׁזהםֹ בהם׀ ַֹ ַבדַדבַ ַבֽזדםֹ ֲבםרַנ דה ־בַב װָֹ ַבֵהׁה ַבֿזבםֹ.
זֳײַ: ו׀ו ַב־״ֹ ַבם ַֽ ַ״ ָםֿ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַב׃ַָ ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל דהוַ ײדה ־ד׃ֹ דַֽזׁ ֳ׃ַ׃םֹ¡ ֽ בדױׁ ״ֹׁ ֽםםֹ ם דַּב ַבֿ־זב ֵבל ַבד ַבֳדַב ַבֵבׁזהםֹ.
זַב: ֵה ַבדִדׁ ַבֿזבם בבֳדַב ַבֵבׁזהםֹ זַבהדםֹ ַב׀ם ֿו דׁׂ ַבדבזדַ זֿד ַ־ַ׀ ַבַׁׁ ָדּב׃ ַבזֱַׁׂ ַבװוׁ ַבדַײם ָֻֽ דװׁז ַבַדב ַבֵבׁזהם ד ַבֳּוֹׂ ַבֽזדםֹ¡ זַה״בַ ַבֽזדֹ ַבֵבׁזהםֹ¡ דַ םד ׁײ ַבָֹּׁ ַבדױׁםֹ זֿזׁוַ ם ו׀ַ ַבדַּב ד ׁײ ָײ ַבַָּׁ ַבַבדםֹ בבַ׃ַֹֿ דה ַב־ַָׁ זַָֿב ַבַַֻ ַבד־בֹ. 
זֳזײֽ ֳה ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל בהם׀ ָׁהַדּ ַבֽזדֹ ַבֵבׁזהםֹ ַָבֵװַׁ זַבַזה ד זַֹׁׂ ַבהדםֹ ַבֵַֿׁםֹ ֳָֿ ַָבב דה ־בַב ־ֿדֹ ּֿםֹֿ זדדםֹׂ זום (ַבֽזדֹ ד בל ַב־״)¡ זום ־ֿדֹ ״דזֹֽ בזַֹׁׂ ַבהדםֹ ַבֵַֿׁםֹ ד הם׀וַ ַָבַזה ד ַבדׁׂ בזױםב ַב־ֿדַ ַבֽזדםֹ בֳָׁ ֿֿ דה ַבדזַ״הםה ָ׃וזבֹ זם׃ׁ דה ־בַב וַ ׁד 131 ַב׀ם םםֽ בבד׃־ֿד ַבׁ בל ד״בַָ ֱֵַּׁ ַב־ֿדֹ¡ זַבהדַ׀ּ ַבד״בזָֹ בֱֵַּׁ ַב־ֿדֹ¡ זֱֵַַּׁ ַבֽױזב בםוַ¡ זַבׁ׃זד ַבד״בזָֹ בוַ¡ ז׀ב ַבזם ַבׂדהם ַבבַׂד בֵהוֶַוַ. זַה ַבױֽ ַבדױׁםֹ ֿ ֳָֿ ַבׁזםּ בו׀ו ַב־ֿדֹ ָב ֹׁ.
זֳװַׁ ֵבל ֳהו ד ֵַדֹ דז בבֽזדֹ ַבדױׁםֹ בל װָֹ ַבֵהׁה םײד ַב־ֿדַ זַבד׃הַֿ זַבהדַ׀ּ זַבׁ׃זד זַבֱֵַַּׁ ז׀ב ַבזַַׁׂ÷ ֵ׀ ײד ַבװָֹ ָםַהַ ֳ׃ַ׃םֹ ה ּדם ַבזַַׁׂ. זֳײַ ֳה ַבדב םּׁם ַבֲה בַ׃דַב ַבװָֹ ָזםׁ ָםַהַ ה ֳֻׁ דה ֳב ־ֿדֹ ֽזדםֹ¡ װדב ּדם ַב״ַַ ַבֽזדםֹ ַָבבםה ַבָׁםֹ זַבֵהּבםׂםֹ÷ ב־ֿדֹ ַבדזַ״הםה זַבד׃ֻדׁםה¡ דַ ײד ַבװָֹ ָםַהַ ֳ׃ַ׃םֹ ה ּדם ַבזַַׁׂ. זֳֿ ֳהו ד זײ ַבֵ״ַׁ ַבהם בֿםד ַב־ֿדַ ַבֽזדםֹ דה ־בַב ֳװַ ־ַױֹ הװׁ ם ַבּדַ ַב׃ַהםֹ¡ זםדב םוַ ַבֲבַ דה װַָָ ַב־ׁםּםה בֱֳַֿ ַב־ֿדֹ הםַָֹ ה ָײ ַבַָׁםה ם ֱֳַֿ ו׀ו ַב־ֿדַ. 
ז־ד ױׁםַֽו ַָבזב: והַ װַׁ ַבדזַ ַבדױׁםֹ ַבׁ׃דםֹ זםׁ ַבׁ׃דםֹ ײדה ַֽבםַנ בל װָֹ ַבֵהׁה ַבֿםֿ דה ַבדבזדַ ה דױׁ זַבזַַׁׂ זַבוםֶַ ַבדױׁםֹ ַבד־בֹ¡ ז׀ב ה ֶַׁ׃ֹ ַבּדוזׁםֹ ַבדױׁםֹ זַבָׁבדַה זַבֳׂוׁ ַבװׁם¡ זםֿ ֳָׁ ו׀ו ַבדזַ ַֽבםַנ דז וםֶֹ ַבַ׃בַדַ ַבדױׁםֹ ַב׀ם םײדה דבזדַ ֿםֹֿ ה דױׁ זֲַֻׁוַ ַבׁזהםֹ זדַֽׁב ַׁם־וַ ַבד־בֹ.

