ָהל «ָׁז׀ׁ ב» ַבַָֹ בדּדזֹ «ַָׁ׀ׁ» ַבםַַָהםֹ ֵֽֿל ַבװַׁ ַבַבדםֹ ַבֶַֹֿׁ ם דַּב ״זםׁ זױהַֹ ַב״ַַָ זֳּוֹׂ ַבױזםׁ זַבַױַבַ ַבׁדםֹ ַבד־ױױֹ בבדַָ ַבױםֹׁ זַבדהׂבםֹ זַבדִ׃׃ַ¡ ַ׃ַׁםּםֹ ״דזֹֽ בז׃ֹ ֳדַבוַ ָדֿב 50ַָבדֶַֹ ם ַבװׁ ַבֳז׃״ ־בַב ַבַד 2007. זָדזָּ ו׀ו ַבַ׃ַׁםּםֹ¡ ֳבה ַבװֹׁ ה ֵ״בַ דּדזֹ דה ַב״ַַָ ַבדבזהֹ ַבדָֹׁ זדֹֿֿ ַבַ׃־ַֿדַ ם ַבֳ׃זַ ַבֵבםדםֹ ײדה ׃ב׃בֹ «דַם וזד» ז «דַם ֳזם׃»¡ ־״זֹ ֳזבל בׂםַֹֿ ֽױוַ ם ו׀ו ַבֳ׃זַ. דַ ֳבה «ָׁז׀ׁ» ה ױהםוַ ב 10 דבַםםה זֹֽֿ דה ו׀ו ַב״ַַָ בבָםֹ ַב״בָ בםוַ ַבדםַנ. 
זײדה דּדזֹ «ַָׁ׀ׁ» בב״ַַָ ַבדבזהֹ דֹֿֿ ַבזֶַ ֳֻֽֿ הםֹ ־ַױֹ ַָבֳַָֽׁ בײדַה ַבֽױזב בל ד״ָזַ ֳָבזַה ַבםֹ ַבּזֹֿ. זםײב ַבד׃ובזה ַב״ַַָ ַבָֽׁםֹ ַבדבזהֹ דֹֿֿ ַבזֶַ ַבם ֽזם בל ֳּוֹׂ ד׃ֽ ײזֶם זַ׃ זזד ָזֶַ ַבַ׃ זַב״ַָֹ ם ֲה זַֽֿ¡ זהוַ ֿד ֽבַנ ַױַֿםַנ ָּוַׂ זַֽֿ ם״בָ דּדזֹ זַֹֽֿ דה ַבדזַֿ ַבד׃ובֹ ׃ ַבֳּוֹׂ ַבֳ־ׁל ַבם ״בָ דּדזַ ד־בֹ דה ו׀ו ַבדזַֿ. זװב ו׀ו ַבֳּוֹׂ ד׃ַֹֽ ֳב דה ַבד׃ַֹֽ ַבם װבוַ ַבֳּוֹׂ ׀ַ ַבדוַד ַבֿׁםֹ¡ דַ םּבוַ דבֶַדֹ בבַ׃־ַֿד ם ַבדַָ ַבױםֹׁ זַבדהׂבםֹ ַבֽֿםֹֻ.
זםזה ַבּםב ַבּֿםֿ דה ַב״ַַָ ַבָֽׁםֹ ַבדבזהֹ ײדה ׃ב׃בֹ «דַם וזד» דה «ֿם ׃ם ָם130 ׃ם» ז»ֿם ׃ם ָם330 ׃ם» ז»ֿם ׃ם ָם540 ׃ם ֵה» (ַבֻבַֹֻ דה ֶֹ ֳָֹׁ-ם-זַֽֿ) ז «ֵד ֳ ׃ם240 ׃ם» ז «ֳד ֳ ׃ם440 ׃ם ֳה» דה ֶֹ ׃ֹ-ם-זַֽֿ ז»ֳד ֳ ׃ם665 ׃ם ָֿבםז» דה ֶֹ ׃ֹ-ם-זַֽֿ ַבם בֶַד ַֽםַַּ ַבַ׃־ַֿד ַבדהׂבם. זֿד ו׀ו ַבהדַ׀ּ בבד׃־ֿדםה ֽבַנ דַֻבםַנ דֿֿ ַבַ׃־ַֿדַ בדבםַ ַב״ַָֹ זַבױזםׁ זַבד׃ֽ ַבײזֶם ָ׃ֹׁ זַָבם דֿׁז׃ֹ.

