ֳ׃׃ װֹׁ הזַםַ ם דֿםהֹ ָֿם ם ַבַד 2006¡ ָׁײ ֵהװֱַ ֶֹ ּֿםֹֿ דה ַבֳּוֹׂ ַבדֽדזבֹ ֿ ַבֳזבל דה הזוַ ם ַבַבד¡ ֳ״ב בםוַ ַבװֹׁ ַבַ׃ד "LifeStyle Manager"¡ ָ׃ָָ דַ זׁו ו׀ו ַבֽזַ׃םָ דה ֵדַהםֹ ַבזױזב ֵבל ַֹ ֳהזַ ַבדבזדַ ַבם וד ַבד׃־ֿד ַבױׁם¡ דֻב ־ֿדַ ַבזױזב ַבדַָװׁ ֵבל ָֻ ַבהזַ ַבײֶַםֹ¡ זװָֹ ֵהׁה¡ זַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם¡ זװםב ד־ב ֳהזַ דֽזל ַבז׃ֶַ״ ַבדֹֿֿ¡ דֻב ַבםֿםז זַבדז׃םל זםׁ ׀ב¡ דה ַבדבזדַ. זֳ״ב הזַםַ ם דׁײ ּם׃ ו׀ו ַב׃הֹ ַָזֹׁ דהַּוַ÷ ַבּוַׂ ַבדֽדזב דֿֿ ַבֳַׁײ "Interactive LifeStyle Manager"( ILM) ַבֳזב דה הזו ם ַבַבד¡ זבבזז בל דַׂםַ ו׀ַ ַבּוַׂ ַבדֽדזב¡ ַבםהַ ם דׁײ ּם׃ ַָבֳ׃ַ׀ ׃ַדם ם׃ל דִ׃׃ װֹׁ הזַםַ¡ זַֿׁ ָםההַ ַבֽזַׁ ַבַבם:


ַבדּבֹ: דַ ום ַבדַׂםַ ַבם םֿדוַ ַבּוַׂ ַבדֽדזב Interactive LifeStyle Manager.

ם׃ל: םדֿ ַבּוַׂ ILM בל ַבֵױַֹֿׁ ַבַדבֹ דה הַד ַבװםב זםהֿזׂ ֵ׃ ָם¡ דַדַנ דֻב ֳּוֹׂ ֽזַ׃םָ ַבדֹׁ. זבַ ׁםָ ֳה זּזֿ ֵױַֹֿׁ ֵ׃ ָם¡ םםֽ בבד׃־ֿדםה ַבזױזב ֵבל ּדם ַבדבַ ַבדזּזֹֿ בל ֽזַ׃םָ ַבדֹׁ דה ֿזה הם׀ ֳםֹ ֱֵַַּׁ ֵײַםֹ¡ זַָבּזֹֿ ׀ַוַ ַבם זׁוַ ֽזַ׃םָ ַבדֹׁ¡ זםםֽ ב ֳםײנַ ױֽ ַדב בװָֹ ֵהׁה זֿ־זב ּדם דזַ זםָ דה ֿזה ֽֿזֻ ֳם דה ַבדװבַ ַבם הױַֿוַ ַֹֿ ד ָײ ַבד׃ַַֿ ַבׁדםֹ ַבװ־ױםֹ (PDA). זֿהם ֳִֿ ב ֳה ו׀ַ ַבּוַׂ ַבדֽדזב ַבױםׁ ַֿׁ בל הם׀ ּדם דוַד ֽזַ׃םָ ַבדֹׁ.

ַבדּבֹ:דַ בדזה ֳױָֽ הַד ַבװםב ם׃ַ בל ַבֳָזַָ¡ וב ׃םדה ַבּוַׂ ILM¡ דה װםב ֵױַַֿׁ ם׃ַ.

ם׃ל: ׃דב װֹׁ הזַםַ ם װוׁ םהַםׁ/ַהזה ַבַֻהם דה ַבַד 2007 בל ֵ״בַ ֵױַֹֿׁ ּֿםֹֿ דה ו׀ַ ַבּוַׂ דזַֹ ָװב ַדב ד הַד ַבװםב ם׃ַ.

ַבדּבֹ: דַ ום ַבֳַָֿ ַבהוֶַםֹ בּֽד ַבּוַׂ ַבדֽדזב¿

ם׃ל: ־ּׁהַ דה ַבַֿׁ׃ַ ַבם ֳּׁםהַוַ ָהםֹּ ִֿ ֳה ּֽד װַװֹ ַבּוַׂ םָּ ֳה בַ םב ה 4 ָזױֹ¡ ב׀ב ׃הָל בל ַבּֽד ַבַֽבם בבװַװֹ¡ זבההַ ׃הדב בל ּבו ֳֻׁ הַֹֽ דה ַבה׃־ֹ ַבֶַַָֿםֹ ַבם װַוֿזהוַ ַבֲה¡ ז׃הֽׁױ בל ֳה בַ םׂםֿ זׂהו ה 250 ַּׁדַנ.

ַבדּבֹ: דַ ום ־םַַׁ ַבזױםב ַבם םםֽוַ ַבּוַׂ ַבדֽדזב ILM¿

ם׃ל: םֿד ַבּוַׂ ַבדֽדזב ILM הםַ ַבזױםב ַבבַ׃בם זַם ַם זָבזזֻ¡ זהםֹ ַבֽׂד ַבבַ׃בםֹ ַבׁםײֹ WiMax/ 3.5G¡ בַ׃ַָב ָֻ ַבהזַ ַבײֶַםֹ¡ זֻבַֻ דהַ׀ USB זדה׀ בבזױםב ד װַװֹ ־ַּׁםֹ ַָֹֻ ה״םֹ VGA¡ זדה׀ בׁײ ַבדֽזל ַבם ַבזײזֽ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל דּדזֹ ֳ־ׁל דה ־םַַׁ ַבזױםב. זֳזֿ ַבהזםו והַ ֵבל ֳההַ הֽׁױ בל זםׁ ַבדׁזהֹ ַבד״בזָֹ ם ו׀ו ַבֳּוֹׂ ָֽםֻ הֿב ם ־םַַׁ ַבזױםב ַבם זׁוַ ַָנ בד״בַָ ַב׃ז. 

ַבדּבֹ: דל ׃םזׁ ַבּוַׂ ַבדֽדזב ILM ָװב ַּׁם ם ֳ׃זַ ַבדה״ֹ¡ זדַ וז ַבֻדה ַבדֿׁ בו¿

ם׃ל: ׃ה״ב ַבדהּ ם ַבֳ׃זַ ם װוׁ םהַםׁ/ַהזה ַבַֻהם דה ַבַד 2007¡ ֳדַ ֻדה ַבּוַׂ¡ בד ההום ֽל ַבֲה דה ֽֿםֿ ַב׃ׁ¡ בֳההַ ההזם ֵ״בַ ו׀ַ ַבּוַׂ דַׁנ ָ־ֿדַ ַ׃ַָב ָֻ ַבהזַ ַבײֶַםֹ¡ ב׀ב בד ההום ֽל ַבֲה דה ַֿׁ׃ֹ ַב׃ז ַבם ׃דההַ דה ֽֿםֿ ַב׃ׁ ַבדהַ׃ָ בו׀ַ ַבּוַׂ.

ַבדּבֹ: דַ ום ַבֿזב ׃װב ־״זד ַבֳזבל ם ׃זם ַבדהּ¿

ם׃ל: ׃הׁׂ ם ַב׃הֹ ַבֳזבל דה ֵ״בַ ַבּוַׂ ַבדֽדזב ILM בל ֳ׃זַ ֿזב ַב־בםּ ַבָׁם¡ ז׃הה״ב ָֿ ׀ב ֵבל זםׁו ם ַָם ֿזב ַבַבד דֻב ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדׁםםֹ זָׁם״ַהםֹ.

ַבדּבֹ: דַ ום װׁםֹֽ ַבד׃־ֿדםה ַבם ם׃וֿוַ ַבּוַׂ ַבדֽדזב ILM¿

ם׃ל: ם׃וֿ ַבּוַׂ ַבדֽדזב ILM ָװב ֶׁם׃ ַֽבםַנ װׁםֹֽ ַּׁב ַבֳדַב ֻםׁם ַבהב¡ זם׃וֿ ֳםײנַ ֳם ד׃־ֿד םַּֽ ֵבל זׁ ַבדבזדַ ַבם םַּֽוַ ם ֳם ז זֳם דַה.

ַבדּבֹ: דַ ום ־״זַד ַבד׃ָבםֹ בֶֹ ַבֳּוֹׂ ַבדֽדזבֹ LifeStyle Manager¿

ם׃ל: ׃הדב ם ַב׃הזַ ַבַֿדֹ בל ־ױםױ ֳּוֹׂ דֽדזבֹ ּֿםֹֿ ׃וֿ װֶַֽׁ ֳ־ׁל דה ַבד׃־ֿדםה דֻב ַב״בָֹ ם ַבַּדַ זַבדַֿׁ׃¡ זַבה׃ֱַ זםׁ ׀ב. 

