ה״ב ם ַבַױדֹ ַבֳֿׁהםֹ דַה הוַםֹ הם׃ַה (ֳָׁםב) ַבַּׁם ד׃ַָֹ ֳײב דז ֵבׁזהם ָׁם¡ ַבם ֳ״בוַ ַבבּהֹ ַבֵַֿׁםֹ בּדםם «ַבדוהםםה זַבהםםה» ז «דהּם ַָׁדּ ַבזדָםזׁ ַבַּׁםֹ» ַבבָהַהםםה.
זץֿ ו׀ו ַבד׃ַָֹ ם װב ֿזׁם ב ַד ם ֿזבֹ ָׁםֹ דה ־בַב ַַֽבםֹ ־ַױֹ ָוַ. זוֿ ֵבל װּם ַבַַָׁ זׁםד ַבדָֿםה דה דױדדם זד״זׁם ַבדזַ זַבױַֽ ַבַבׁזהםֹ ם דה״ֹ ַבָׁםֹ זֽדַםֹ דבםוד. ז׀ב ֽםׂ ַב״ַַ ַבָםֹֿ דה ַבַבד ַבֵבׁזהם ַָבַהײדַד ֵבםו¡ זַדַֿ דהוּ ַבַױַֿ ַבדָהם בל ַבדֹׁ ַבׁדםֹ.
זװדב ֳוַֿ ַבד׃ַָֹ ֳםײַנ ֿד ׁױ ַבדב ַבם זֿ ַָבֶַֹֿ בל דױדדם ַבדזַ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ ב¡ זװּם ַב״ַַ ם ַב׃ם בבֽױזב בל דז ַבׁזהם דױדד ם װב בֶַ זםׁ דה׃ז־¡ ֵײַֹ ֵבל ֽםׂ ַבדָֿםה בֿםד ַבֳײב זדהֽוד ַבׁױ בױֽםֽ ַבֳ־״ֱַ ַבם ׁײ ַהַַּׂוד ם ֽב ױהַֹ ױַֽ װָֹ ַבֵהׁה ַבֿזבםֹ בבדבזדַ.
זם ױׁםֽ ַבל «ַבֽםַֹ»¡ ַב ַבדֿםׁ ַבהםדם בבד׃ַָֹ ֳםדה ׁםַ ֵה ַ־םַׁ ַבֳֿׁה בםזה דַהַנ בֿ ֿזֹׁ ו׀ַ ַבַד «םֳם ם ־״זֹ בֿד ַבדדבֹ ָֿ ַבדבםַ ַבֵׁוַָםֹ ַבם ׁײ בוַ ֻבַֹֻ הַֿ ם װוׁ ֳםבזב (׃ָדָׁ) ַבדַײם»¡ זַבם ַֽׁ ײֽםוַ ַבװַׁ ָםה בל זּֽׁל.
זם 27 דה הם׃ַה (ֳָׁםב) ַבדָב¡ ץ׃ײַ ֿזֹׁ ו׀ַ ַבַד ם ֳֽֿ ַבהַֿ ַבם ׁײ ב׀ב ַבוּזד ַבַׁוַָם. זָםרה ׁםַ ַה ַבד׃ַָֹ ד׃דֹ ֵבל ֶַ ֹֿ¡ דֻב ַבדזַ ַבַבׁזהםֹ ַבד־ױױֹ ַָבדױַׁ זַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ זַבַּׁםֹ¡ זדזַ ַבַֹּׁ ַבַבׁזהםֹ¡ זדזַ ַבדִ׃׃ַ ַבבםדםֹ זַבָׁזםֹ זדִ׃׃ַ ַבֳׂםֱַ¡ זדזַ ַבדִ׃׃ַ ַבֽזדםֹ זַבֵַַֿׁ ַבַדֹ זַבָבֿםַ¡ זדזַ ַבדהדַ ַבֿזבםֹ¡ זזַבַ ַבֳדד ַבדֹֽֿ¡ זַב׃ַַׁ זדזַ ַבדִ׃׃ַ ַבֵבַדםֹ זַבֵבַהםֹ זדזַ ַבדהדַ םׁ ַבֽזדםֹ זַבוםֶַ ַבֳובםֹ זַבדזַ ַבֿׁםֹ זַבדזַ ַבׁםַײםֹ זַבדזַ ַב׃םַֽםֹ ֵײַֹ ֵבל דזַ ״ַ ַבהב זַבׁםו.
זה םםֹ ַבַװַׁ ם ַבד׃ַָֹ ַב ׁםַ ֵהו םד דה ״ׁם ַב׃ּםב ם ַבד׃ַָֹ ָׁ ַ׃דַֹׁ ־ַױֹ דזַֹׁ בל ױֹֽ ַבדז ַבׁ׃דם בבד׃ַָֹ¡ זוז www.panarabwebawards.org.
זֳײַ: «ֳדַ װׁז״ ַבַװַׁ ום ָ׃ם״ֹ¡ ֵ׀ ם׃דֽ בב ֿׁ ֳז װֹׁ ַבדװַֹׁ ם ַבד׃ַָֹ¡ זםװׁ״ דװַֹׁ ֻבַֹֻ דהַ׃םה בל ַבֳב ם ב ֶֹ¡ בל ֳה בל ַבֶַ ַבם בַ ׃זם ו׀ַ ַבװׁ״¡ זבבּהֹ ַבֽםד ַבֽ ַבַדב ם ׁײ ֳם דז דװַׁ ּֿו דהַםַנ בבװׁז״ זַבזַהםה ֳז םבֽ ַבֳ׀ל ַבדהזם זַבדַֿם ֳָם װ־ױ ֳז ּדַֹ». ז׃זה ַבבּהֹ ַבדֽדֹ דִבֹ דה ד־ב ַבֿזב ַבדװַֹׁ ָֽםֻ זה ד־ױױֹ ם דַּב הזבזּםַ ַבדבזדַ. םװַׁ ֵבל ֳה ַבד׃ַָֹ ֳםד ַבַד ַבדַײם ם ָֿם.

