׀ׁ װֹׁ ֲם.ֿם.׃ם בַַָֻֽ ַב׃זם ֵה דָםַ ַבדָםזׁ ַבװ־ױם ם דה״ֹ ֲ׃םַ זַבדֽם״ ַבוַֿם בד וׁ ֳם ַָ״ִ ־בַב ַבָׁ ַבַֻבֻ דה ַבַד ַבַֽבם. זַֿׂ ַבדָםַ ם ו׀ו ַבדה״ֹ ד ַ׃ַָֿ ַבםַַָה ָה׃ָֹ ׃ֹ ַָבדֶַֹ ה ַבָׁ ַבַֻהם דה ַבַד ַבַֽבם זָה׃ָֹ 13 ַָבדֶַֹ ה ַבָׁ ַבַֻבֻ דה ַבַד ַבדַײם. 
זדֻב ו׀ו ַבָםַהַ דִװַׁ ֵםַָּםַ ם ב ַבד־ַז ָװֳה ַֿםַ ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ בל דָםַ ״ַ הזבזּםַ ַבדבזדַ ם ַבַבד.ם ַבז ה׃ו ֿב װַׁ ַבדָםזׁ ַבַבדםֹ ֽױױוַ דה ַב׃ז ַבױםהםֹ דַׁהֹ ַָבָׁ ַבַֻהם דה ַבַד ַבַֽבם.ַֽב װֹׁ בםהזז דֹ ַב׃ז ָֽױֹ ֿׁוַ 1.13 ַָבדֶַֹ דַָב 7.11 ַָבדֶַֹ ־בַב ַבָׁ ַבַֻהם דה ַבַד ַבַֽבם. 
זֱַּ וםזבם ַַָֿׁ ַבַדםׁםֹ ם ַבדׁׂ ַבַֻהם ָֽױֹ ֿׁוַ װֹׁ ַָבדֶַֹ. זֲם.ָם.ֵד ם ַבדׁׂ ַבַֻבֻ ָֽױֹ ֿׁוַ 7.7 ַָבדֶַֹ. ֳדַ װֹׁ ֿםב ַבַדםׁםֹ ֳָׁ װֹׁ דָםזׁ ם ַבַבד ַֽבםַ ַֽב ַבדׁׂ ַבַָׁ ם ַב׃ז ַבױםהםֹ ָֽױֹ ֿׁוַ 1.7 ַָבדֶַֹ. 

