ד ַבֿד ַבוֶַב ם ַ׃־ַֿד ַב״ָםַ זַב־ֿדַ ַבם ֿדוַ װָֹ ַבֵהׁה ם״ב ֿֿ דה ַבבדֱַ זַבד־ױםה ֵבל ״זםׁ ו׀ו ַב״ָםַ זֲבםֹ דבוַ¡ ז׀ב דה ־בַב ַבַֿׁ׃ַ ַבם םּׁזהוַ בל ָײ ַבהׁםַ ַבַַׁײםֹ ַבם םײזהוַ םזדַ ָֿ םזד בבזױזב ֵבל ־ֿדַ זהםַ ֳײב בַ׃בַב זַ׃ֻדַׁ ַבֵהׁה . 
בל ׃ָםב ַבדַֻב¡ םֿד ָׁזזזב ּֿםֿ זזַֿ ָׂםַֹֿ ׃ֹׁ הם׀ ַב״ָםַ ַבדװֹׁ ָםה זַֿ ַבָםַהַ ַבדױבֹ ָָײוַ ה ״ׁם װָֹ ַבֵהׁה ֵבל װֹׁ ֳײַ ַבה׃ָֹ ַבַֽבםֹ¡ ז׀ב בׂםַֹֿ ַב׃ֹׁ ם דװַֹׁ ַבָםַהַ . 
זםׁׂ ַבָׁזזזב ַבּֿםֿ ַב׀ם ״זׁו ּזהוַה ַָׁ¡ ַ׃ַ׀ ם בםֹ ַבבזד זַבהםֹ ם ַּדֹ ָה׃בַהםַ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדׁםםֹ בל «דַֿבֹ ֽ׃ַָםֹ» ּֿםֹֿ דה װֳהוַ ַב׃דַֽ בו׀ַ ַבָׁזזזב ַָ׃־ַֿד ַבהדַ׀ּ ַבדזַׂםֹ ָֿבַנ דה ַבהדַ׀ּ ַבד׃ב׃בֹ בדַבֹּ ַבֳזַדׁ ַבד״בזָֹ. 
זֿ ֳדײל בדֱַ ַבדָםזׁ ׃הזַ ֿםֹֿ ם דַֽזבֹ ב״זםׁ ֹּֿׁ ַבםֹ ֳהדֹ ַבדָםזׁ ַבדהװֹׁ¡ םׁ ַה ַָׁ םִֿ ַָה ו׀ַ ַבהדז׀ּ םדב ַָבםֹ ֳָׁ ד ַב״ָםַ ַבם ״בָ ׃ֹׁ ם ַבֽדםב «הַׁנ בַדב ַבז». 
זם ַבז ַב׀ם ֳָוׁ םו ַבָׁזזזב ַבּֿםֿ ַבדֽבבםה ֵָהַַּׂו¡ ֵהוד םבַֽזה ֳה ײַםַ וַדֹ ֳ־ׁל ָֽ ״זׁ ־ֿדַ ַבֵהׁה ַבדװֹׁ¡ זַהוַ ַָֹּֽ ֵבל ַםַּֿ ֽב ָב ֳם װםֱ ײםֹ ַבֳדה זַבַ׃ַׁׁ¡ זהֿדַ ֽב דֻב ו׀ו ַבײַםַ ׃םזּו ַבד׃־ֿדזה ֵבל ַבׁםׂ בל דֻב ו׀ַ ַבָׁזזזב ַב׀ם ׃םֿד ״זַׁנ ָםַׁנ ם ַבֵהַּׂ. 
זבל ַבׁד דה ַה ַבָׁזזזב ַבַֽבם םֿד ׃ֹׁ ַםֹ בזַֿ ַבָםַהַ ַבדױבֹ ַָבֵהׁה¡ ֵבַ ַהו ׃םזַּו דַ םזב ַבדֽבבזה ֽֿםַ ָםֹׁ בדַ ֳױָֽ ֿֿ זַֿ ַבָםַהַ ַבדױבֹ ַָבֵהׁה ֳָׁ¡ זבדַ ַַֿֿׂ ַבַבד דַנ ם ַ׃־ַֿד ״ָםַ ַבֵהׁה. 
זַבֳזבל ָהַ ַה הׁׂ בל ָײ ַבײַםַ ַבדַױֹׁ ַבם װב זֶַ ֽםםֹ ז׃ָָ ם דװַב ֽזב ֿזה ַבַ׃ַֹֿ ַבַדבֹ דה ־ֿדַ ַבֵהׁה ַבײַםַ ַבֳדהםֹ זד׃ֳבֹ ַבַָֻ זַבַ׃ַׁׁ.
