ֽ װַׁ «ֽםֻ הם ַבֳבַָ ֳדַבַ ַּׁםֹ» Where Games Mean Business¡ ֳםד ם בהֿה ַבֳ׃ָז ַבדַײם דׁײ ַבזדָםזׁ ַבֳזׁזָם ַב׃הזם ECTS ¡ ַב׀ם םוד ַָבד ױהַֹ ַב׃בםֹ ַבַבםֹ. 
זםדַ ׁׂ ַבװֹׁ ַבַבדםֹ ַבדהדֹ בל ֳבַָ ׀ַ ַָבםֹ בבָ ַבּדַם בל ַבװָֹ ָ־ֿדֹ דַָװֹׁ «בַם» זָׁׂ ַבַָ «ַב־םַב ַבֽםם» דֻב ֳבַָ «׃םב ַָםבםזה» ז«ֿםֿ ַזׁ ַבַם ַזהבַםה» ָװב זַײֽ בל ּוַׂ «ֵ׃ ָז׃». זֿד ֳםײַ ה׃־ַ ַָבֹ בבָ דה «הםהַּ ַםֿה» ַבם ּ׀ָ ַבֻםׁ דה ַבׂזַׁ ֵבםוַ. זַבדב ֳה ׃זהם ַבם װוׁ ָּוַׂ ַבֳבַָ «ָבַם ׃םװה»¡ בד װַׁ זבד ֿד ּוַׂוַ ַבּֿםֿ דַ ַה דזַ זבד ױֿ זַ ַבדַָׁםה ָׁײ ֳזבם בֳבַָ ּוַׂוַ ַבםֿזם ם ַבדׁײ¡ זַָ ַבַָ ֻםֹׁ. םׁ ֳה ַבװַׁ ַבזׁםֹ ָֽׁ ׃ַַָ דודַ ם ׁײ ַֻֽֿ דהַּוַ ם ַבֳּהֹֽ ַבֿםֹֿ בבװַׁ ַבזׁםֹ¡ דַ ׁׂ ם ַבדׁײ בל ַבֳבַָ ַבַבםֹ זֿםד ַבה׃־ֹ ַבהוֶַםֹ דה ַבַָ ַב׃ַָ ַבם ַָׁ ַבֳײב ם דׁזײַוד. ֳדַ װֹׁ דַםׁז׃ז דהֹּ «ֵ׃ ָז׃» ֿ ו׀ַ ַבַד דִדַׁ ױַֽםֹ¡ זׁׂ בל ֿםד ַבַָ ּֿםֹֿ בּוַׂוַ¡ ַבזֽםֿ ַב׀ם ֿדו ם ׃ַֹֽ ַבַָ ַבםֿםז. זם ַדו ַב־ַד׃ װׁ דַ ַׂב דׁײ ECTS ַבֻֽֿ ַבַּׁם ַבֳזׁזָם ַבֳזב ם ַבד ױהַֹ ַבֳבַָ ַבַבםֹ¡ זַבד־ױױ ָׁײ ָײ דהַּ ֽדב ֳ׃דֱַ ָׁל ַבװַׁ. זםזֿ ו׀ַ ַבַד דֹׁ ֳ־ׁל ָֻםׁ דה ַבדדםַׂ זַב״זַׁ¡ דהוַ ַבּהַֽ ַבֳזׁזָם ַב׀ם ַ׃ײַ ־ֱַָׁ דדֻבםה בֹֿ ֿזב ֳזׁזָםֹ¡ דה ָםהוַ ׁה׃ַ¡ זֵם״ַבםַ¡ זַבֿזב ַבַ׃הֿהַםֹ. 
זם ֽֿםֻ ־ַױ ָּׁםֹֿ «ַבװׁ ַבֳז׃״»¡ ֳֿ ֳהֿם בםה דֿםׁ ַבדׁײ בל ״זׁ ױהַֹ ַבַבַָ ַבַבםֹ ז׃ֹׁ ַהװַׁוַ ם ַבַבד¡ הֿדַ ֳָֿ ׃ב׃בֹ דַׁײ ַב׃בםֹ ַבֵבׁזהםֹ ַד בבדֹׁ ַבֳזבל ם ַבַד 1994¡ בוַ ׃הזַ ״זםבֹ דה ַב׃בםֹ ַבַבםֹ¡ דםׂ ָוזׁ ַבֱּׂ ַבַזב דה בָֹ «ֿזזד» ם ַבַד ה׃ו¡ ַבם ױדדוַ ּזה ׁזדםׁז¡ ֻד וׁ « ֿזזד 3» בבדױדד ּזה ַׁדַ. זֳײַ «זװוֿ ׀ב ַבַד וזׁ ָבַם ׃םװה ַבַזב¡ זםװוֿ ו׀ַ ַבַד וזׁ ָבַם ׃םװה PSP». בֿ ַה 1994 ַָֿםֹ ֿ־זבהַ ַבל ַבד ַבֳבַָ ֻבַֻםֹ ַבֳַָֿ¡ ם ׀ב ַבׂדה ַה «׃םַ»¡ ז«ַָהַ׃זהם» ז«הםההֿז» דױֹֿׁ ב׃ַָ ַבַָׁ ֳדַ ַבֲה ום ׃זהם¡ זדםׁז׃ז זהםההֿז¡ זװַׁ ַ־ׁל ֻםֹׁ¡ בֿ םׁ ַבד ַבַָ ַבםֿםז דה׀ ׀ב ַבַד זֽל ַבֳה¡ זבה דׁײהַ דַ םַׂב דַ ַה ַבדׁײ זַבּד זַבדבל ַבֳוד בּֿםֿ ַבֳבַָ ַבַבםֹ ם ֳזׁזַָ. 
זַײַ בםה «ַה װֹׁCMP ַבדהדֹ בבדׁײ ֳהװֳ דה׀ 15 ַדַ זוד ָױהַֹ ֳבַָ ַבזדָםזׁ זײד ב ַבװַׁ ַבדודֹ ָו׀ַ ַבדַּב. זם״ם ַבדׁײ ַבד״זׁםה ַבױַׁ ֵבל ַבַָׁ. דַ םּד ו׀ַ ַבדׁײ ב ַבױהַֹ ֽ ׃ זַֽֿ בדַָבֹ ַבדבֱַ ַבֿדֱַ זַבּֿֿ בבדב בל ֵםַּֿ ַבדהּ ַבּֿםֿ ֳז ַבד״זׁ. זַבװַׁ ַבדװַֹׁ ֳֻׁ דה 18 װֹׁ זוד דה ֳ׃ַד ֻםֹׁ דֻב ַבהװׁ זַב״ַָֹ זַבֳֿזַ זַב״זםׁ זֳּוֹׂ ַבבָ דה ב ׃ז ַבֳבַָ». 
זה ֳודםֹ ו׀ו ַבױהַֹ ם ַב׃ז ַבַבדםֹ ַב «ום ױהַֹ ָםֹׁ ד״זֹׁ ּד ֳוד ַבװַׁ ַבֳזׁזָםֹ זַבזׁםֹ¡¡ זום דֻב 22 ָבַֿ דה ֳדםַׁ זזׁםַ זּהזָ ֳׁםםַ זהַֿ זֵ׃ֶַׁםב זֳבדַהםַ זׁה׃ַ זַב׃זםֿ. ב׀ַ הֽה ההׁ ֵבל םםֹ ״זםׁ ו׀ַ ַבֻֽֿ ַבדד זַבװם בבּדוזׁ. זָֿזה װ ַה ו׀ו ַב׃ז בַ םדה ֳה ז ׃ֹׁ ״זׁוַ זַֽזֶַוַ בד וֶַב דה ַבדהַּ זַבז׃ֶַב¡ ב׀ַ ּֿ ֳה ּֽד ַב׃ז ַבָׁם״ַהםֹ בזֽֿוַ םֿׁ ָֽזַבם 1.1 דבםַׁ ֿזבַׁ¡ זדה ַבדִֿ ֳה ַֽזב ַבװַׁ ַבָׁם״ַהםֹ ֿ־זב דַּב ַבדהַ׃ֹ ַבַֹֽֿ ֳדַד װַׁ ַבזםֹ דה ַבֿזב ַבֳ־ׁל». זַֿׁ בל ׃ִַבהַ ֽזב ַבֳבַָ ַבּֿםֹֿ ַב «בֿםהַ ֳבַָ ּֿםֹֿ ֻםֹׁ דה ֳודוַ בָֹ «Stalker»¡ ַבם ׃זה ד״בזָֹ ֻםַׁ ֳזַ ַבֳםַֿ ַבדָבֹ¡ זום בָֹ בַהםֹ ַּֿ ז׃דב ה ״ׁם ַ׃ ָז׃.דזדַ דה ׃הֹ ֵבל ׃הֹ ־ב ַבװַׁ ם ׁײ דהַּוַ». 
זָׁ דֿםׁ ַבדׁײ ַהֿם בםה ב«בװׁ ַבֳז׃״» ה ׃ַֹֿ ַבװֹׁ ַבדהדֹ זַבַׁםֹ בבדׁײ ַָ׃ײַֹ ָׁם״ַהםַ בהוֶַםַ ֳבַָ «׃ַםָׁ» ַבַבדםֹ ם ו׀ַ ַבדׁײ זַב «ַבםזד ַבדׁײ ַה ֶַַׁנ ָב ַבדַםם׃¡ ַבֲבַ דה ַבׂזַׁ ֿדזַ בבָ ז דװַוֹֿ ַבֳבַָ ַבּֿםֹֿ ָב ֵױַֿׁוַ ם ַבֳ׃זַ ָֹׁ ״זםבֹ ַּֿנ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל דװַוֹֿ ֳּוֹׂ ַבֳבַָ ַבֻבַֹֻ ַבֶׁם׃םֹ ם ַבדׁײ ֽל ַבֲה¡ בם׃ ו׀ַ ״¡ ֿ ַה ַבםזד ם דׁײ ַב׃בםֹ ַבַבםֹ ECTS 2004 ׁױֹ בדװַוֹֿ ַָׁ דױדדם ַבֳבַָ ַב׀םה ּזבזַ ם ַבדׁײ םׁוד דה ַבׂזַׁ בבַ׃דַ ֳָָׁ ּד בבֳבַָ ם ֳזׁזַָ. ַָבֵײַֹ ֵבל ׀ב םׁׂ ַודַד ַבװַׁ ַבםזד בל ֿםד ַבֳבַָ זַב״ׁםַ ַבּֿםֹֿ בםַנ בבֳּוֹׂ ַבדהׂבםֹ ז ַבּזַבֹ זַבזדָםזׁ ַבװ־ױם. זדה דדםַׂ ו׀ַ ַבדׁײ ַבֳ־ׁל ּהַֽ דבל ַבדׁײ זוז ַָׁםֹ װֹׁ הההֿז¡ זֳֿ ־ױםױַ בַ׃ַָב ַבׂזַׁ זֿ ַבַּדַַ זָהֱַ װַָ ַױַב ם דַּב ױהַֹ ַב׃בםֹ ַבַבםֹ. 
* דבַדֽ ַבדׁײ 
* ַָבַײַֹ ַבל דװַוֹֿ דהַּ ָײ ַװוׁ װַׁ ַב׃בםֹ ַבַבםֹ¡ ם׃ַֿ ַבדׁײ ַבֶַׁׂ ַָבַ״בַ בל «דה״ֹ ַבד״זׁםה» ַבם װַׁ ם דֻב ו׀ו ַבדַׁײ בב׃הֹ ַב־ַד׃ֹ זז׃ ם ב דׁײ ּֿםֿ ָד׃ַַֽ ַָׁ בבד״זׁםה זדׂזֿם ַב־ֿדַ בבד״זׁםה. זםָׁ ּהַֽ ַ׃ַָב ַבד״זׁםה ם ַבדׁײ ַב׀ם ַׁו װֹׁ AMD ױַבֹ בֳּוֹׂ ַבזדָםזׁ ַבדָם בׁײ ַֻֽֿ ַבדהַּ דה ַבֳבַָ ַבַבםֹ. 
זֿ ֳםײַ ם ו׀ַ ַבדׁײ הוֶַם ַבַָ «׃ַםָׁ» ַבַבדםֹ World Cyber Games ַבם ֿ דה ֳײ־ד ד׃ַַָ ַבַָ ַבםֿםז ַבַבדםֹ¡ זם ו׀ַ ַבהוֶַם װַׁ ֳֻׁ דה ד׃ַָ דה60 ֿזבֹ¡ ֽױב זַֽֿ דהוד בל ֽׁבֹ ֵבל דֿםהֹ ׃ַה ַׁה׃ם׃ז¡ בבדהַ׃ֹ בל ֶַֹּׂ םדוַ 350 ֳב ֿזבַׁ. 
ַָבֵײַֹ בדםַׂ ַבדׁײ ַבד־בֹ זַבדֹֿֿ ֳםײַ ַה והַ ַבדִדׁ ַבֳזׁזָם בד״זׁם ַבֳבַָ זַב׀ם ״ֽׁ םו ַבֳַׁ ַבּֿםֹֿ זַבדַֽזׁ ַבדודֹ ַבם זַּו ד״זׁם ַבֳבַָ ַבַה זד׃ָבַ. 
זדה ַָׁׂ ַבדבַדֽ ַבֳ־ׁל בבדׁײ¡ דה״ֹ ַבֳבַָ ַבַבםֹ ַָׁםֹ «םזװׁ ָָבװםה» ַב׀ם ׁײ םו ַֻֽֿ דַ ֳהּו ױהַֹ ַבֳבַָ זֳֿזַוַ¡ זַב׀ם ׁײ םו ַֻׁ דה 30 ֳב דהּ ּֿםֿ זֳהזַ ד־בֹ דה ַבֳֿזַ זַבַ׃׃זַַׁ זַבד״ָזַ ַבּֿםֹֿ ַָבֵײַֹ ֵבל ַ׃ַׁײ ָײ ֳװוׁ ַבֳבַָ ַבֿםדֹ ַבדָָֹֽ בֿל ַבהַ׃.

