ּו (׃ם׃ז ׃ם׃דׂ) ַבל ז׃ֹ זַּֿוַ ם ַ׃זַ ַבדדבֹ זַבם װב 40 ַָבדֶַֹ דה ַ׃זַ הםֹ ַבדבזדַ ַָבװׁ ַבַז׃״ ַַָָׁדוַ ַַַ ַּׁםֹ ד ַבּדַׂ בבַױַבַ¡ ם ַבדדבֹ¡בֵַֹֿׁ ַבבַַ ד ֶַָם הזבזּםַ ַבדבזדַ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל זםׁ ד׃זל דדַׂ ם דבםַ זׂם¡ ז״זםׁ ַבֶַָםה¡ דַ ׃זה ד׃ִזבֹ ה ֳדםה ַב״םֹ ַבַםֹ ם ״זםׁ ַבװַׁ ַבױםֹׁ זדז׃״ֹ ַבּֽד ם ו׀ו ַבדהַ״.
זַב וַםז דַםׁה¡ ָםׁ דֿםׁם דבםַ ַבזׂם ם ֳזׁזַָ זַבװׁ ַבֳז׃״ זֳׁםםַ ם ׃ם׃ז ׃ם׃דׂ : ם ַבדדבֹ ֿֿ ָםׁ דה ׁזַֿ ַבֳדַב זַבװַׁ ַבױםֹׁ. ׃םזׁ דזׂהַ ַבּֿםֿ ״םֹ ֳז׃¡ זזַַּֿנ ֳזל ם ַבדדבֹ. דַ ׃םדהֽ ֿדַנ ֳָׁ בװָֹ ֶַָםהַ¡ זםדב בל ֽ׃םה דוַַׁוד זַבד׃ַֹֿ בל ָהֱַ ֹּֿׁ ַבםֹ דה ׁײַ ַבדבֱַ זַבדַֹֽ בםוַ.
׃דב ַבװַַׁ ַבּֿםֹֿ ד ׃ם׃ז ׃ם׃דׂ בל זםׁ ־ֿדַ ַבםֹ ַבד׃זל בדבֶַוד דה ־בַב ַבזױזב בדזּזַֿ ַבדזׂםה ַבדדֿםה ב׃ם׃ז ָװב ַ׃וב¡ ַבֳדׁ ַב׀ם דה װֳהו ַ־ױַׁ ֹׁ ֵדַב ַב״בַָ ז זם ֳׁ׃ ַבדַב זַבדזַֿׁ בֿ ּבֹ ַבהדז ם ַבֳדַב. זב ַב׃םֿ ַױד ׃זֿ ַבּדַׂ הֶַָ ַבֶׁם׃ ם װֹׁ ַבּדַׂ ֶַבַ: הֽה ם װֹׁ ַבּדַׂ בבַױַבַ דבׂדזה ָזםׁ דהַּ ז־ֿדַ הזבזּםֹ ּדֹ דה ָםה דּדזֹ זַ׃ֹ דה זַֽֿ ַבדב בב׃ז ַב׃זֿם. זהֽה זַֻזה דה ַבדַװם ד ד״בַָ הםַ ַבַױַבַ זַבװַָ ם ַבדדבֹ¡ דדַ םבֶַד ַבַ׃דַׁׁ ָזםׁ ֳֻֽֿ ַבדהַּ דה ׁזַֿ דהּם ַבהזבזּםַ ב׃ז ַבדדבֹ.

