ָב ֳה ׂ ַבֳַׁ ַב׃זֱַֿ ֳז ַבדבזהֹ¡ ֵבל ׀וה דה םֳׁ ו׀ו ַב׃״זׁ¡ ֳזֿ ֳה ֳװםׁ ֵבל ֳההם ֳםװ זדה׀ ֹׁ בם׃ ַָבױםֹׁ¡ ם ַֽבֹ דה "ַבױֳֿ ַב׃םַ׃ם" ֽםֻ בַ ֳַָבם ָהװַׁ ַבֳ־ַָׁ ַבד׃דזֹ ֳז ַבדֶׁםֹ¡ זבַ ֳֳׁ ַבֳ־ַָׁ ַב׃םַ׃םֹ¡ ֵבַ דַ םױֿד םהם ׃ַׁנ דה הַזםה ֶׁם׃םֹ¡ זֳהַ ֳױֽ ּׁםֹֿ ַבױַָֽ ד הַּה וזם ַבדַֿ. זב׃ הַֿדַנ בל ו׀ַ ַבױֳֿ ַב׃םַ׃ם¡ ־ַױֹ ָֿ ֳה זױבהַ הֽה ַבָׁ ֵבל ַֽבֹ "ֳ׃ֳב ַבבו ַבַםֹ דהוַ"¡ בַ ֽזב בהַ זבַ זֹ¡ ַ׀הַ ֳוזֱַ ׃ַ׃ֹ ַבַבד¡ םדהֹ זװדַבַנ¡ זבַ הדב ֵבַ ֳה ההױַ ױַׁםה¡ ֳז הװֿ ָבַד ֳָׁ דה ּֽד ֽהַּׁהַ. זבם׃ ו׀ַ ױבָ ַבדזײז¡ ֵהדַ ׃ַהם ֵבםו¡ ֳההם זב׃ָָ ֳּובו ם ה׃ם¡ זּֿהם װםֹ ַבַֽֿם װׁ דה ׃ָדָׁ/ֵםבזב¡ זַבהַ׃ םֻֽֿזה ה דׁזׁ ַד בל ֳַֻֽֿ "11 ׃ָדָׁ 2001" זּֿהם ֳױֿ דֽׁ ַבָֻֽ בל ֵהׁה¡ זֳװ ה ַ׃ד ֳ׃ַדֹ ָה בַֿה¡ ֳ׀ובהם דםֹ ַבזױבַ ַבם זּֿוַ¡ זבד ֳֿ םוַ ם בַ ֳב זם בו ם ַבדָ ָבַ ּֿזל. זׁׁ ֳה ֳהב דם "ֳ׃ַדֹ ָה בַֿה" ֵבל ַבָם¡ ם ֳָֻֽ הו ָדבֱ זם. 
ם ַבָם ֳדײם ׃וֹׁ ד ֳ׃ַדֹ ָה בַֿה¡ ֳּזב דו ם דזַ דַֽׁ ַבָֻֽ ַבװוםֹׁ¡ זדַׁ הוַ דה זױבַ¡ זַה ַבהֶַּ ַָבה׃ָֹ בם ד׀ובֹ¡ זֿזהם ֳב־ױ ָײ ַבֳַׁד בֿֿ ַבזױבַ ַבם ֽױב בםוַ. ֿ ֳזֿׁ דֽׁ זב Google ַבװוםׁ (3560000) זױבֹנ בדזַ ֳזֿׁ בדֹ "Bin Laden" ַָבבֹ ַבֵהּבםׂםֹ¡ ז 71132 זױבֹ בדזַ ׀ׁ ָה בַֿה ַָבָׁםֹ¡ ֳדַ דז Altavista ֳׁװֿהם ֵבל 2146033 זױבֹ בדז םײדה “Bin Laden” ַָבֵהּבםׂםֹ¡ דַָב 15812 זױבֹנ ֳזֿׁוַ דֽׁ ַבָֻֽ ַבָׁם ָׁ ם׃ַ בבבדֹ ַבָׁםֹ.

זבַ ֳזֿ ַבבם והַ בל ַבַׁ ַבװַ׃¡ ם ֿֿ ַבדזַ ַבֵהּבםׂםֹ ַבם הַזב ו׀ַ ַבַ׃ד¡ דַָב ַבדזַ ַבָׁםֹ¡ ַבׁ ֳָׁ ָֻםׁ דה ֳה םהַבו בם¡ זבבו םײם ֿבםבַנ ֲ־ׁ ֵבל ֶַדֹ ַבװזַוֿ ַבַֿדֹ¡ ֳההַ דַװׁ ַבָׁ¡ בַ הֳׁ ֻםַׁנ¡ זַָבַבם בַ הָ בם םֳׁ ַבֲ־ׁזה!
ַבֳדׁ ַבֶׁם׃ם ַב׀ם ֳזֿ ַבֵװַֹׁ ֵבםו והַ¡ בַ בַֹ בו ֳָהױַׁ ָה בַֿה¡ ֳז ֳֶַֿו¡ בַ דה ׁםָ זבַ דה ָםֿ. ֵה ַב׃ִַב ַב׀ם םַֿוד ב דה םֳׁ ָײַנ דדַ ֳׁ דה הַײַ ם ַבֱֲַׁ¡ זַָםה ם זּוַ ַבהׁ¡ זײםַ בבֶַֽ ָ״ׁםֹ בַ םדה דוַ ַבּׂד ָװםֱ בל ַבֵ״בַ. ַב׃ִַב ַבָםׁ וז: דה ַבד׃ִזב ה ַבדבזדַ ַבדזּזֹֿ בל ֵהׁה¡ זוב ׃וזבֹ ַָֿב ַבָםַהַ ז׃ֹׁ ַהװַׁוַ¡ ם םַוָ ַבװָֹ¡ ׃ָָץ זּםו בם הּבוַ דױַֿׁנ בֳַָֻֽהַ ֳז דַּׁנ הדֿ בםו¿ ֳָׁםם ַבװ־ױם¡ בַ זֳב בַ! 
ֵה דה םִב ַַָנ ם ֳם דַּב דה דַּבַ ַבבזד¡ זבַ םזֿׁ װַנ ַָבדױַֿׁ זַבדַּׁ ַבם ַדֿוַ םֿ דױַֿםו ָםה ַבֱַׁ ֵבל ֽֿ ָםֿ¡ ם ֵ׀ַ ַֽב ַבדבזדַ ַבם ַ׀וַ דזַ ֵהׁה¡ זהַַֿׁנ דַ ּֿ בוַ ֳַָף װׁםַנ םׁ ָוַ.
דַ ֳׁםד ָָֹּׁ ֽדֱַ¡ דַ׀ַ בז ד םׁם דדה וָרף זָֿרף בל ו׀ו ַבװָֹ¡ זֳהװֳ דזַנ ָו ֳָ׃בזָ ֳ־רַ׀¡ זױדםד ־בַָ¡ זֽװזו ָדבזדַ דַ ֳהׂב ַבבו ָוַ דה ׃ב״ַה¡ ּב ַבֶׁם׃ ַבֳדׁםם ָזװ¡ ׂםד ַׁױהֹ דה ַבׁה ַב׃ַֿ׃ װׁ¡ זזױ הַָבםזה ֳָהו ׃ֶַ׃ ־םב ם ֵ׃״ָב דֽדֿ בם ַָװַ¡ זֳה ַבֵֿׁם׃ם וז ֳזב ָׁם ״ֳ ֿדַו ׃״ֽ ַבדׁ¡ ֻד ׁ ו׀ַ ַבדז ם ָ״ה ֵהׁה ־ד׃םה ׃הֹ¡ זָֿוַ ֳ״ב בו זױבַ ם דַֽׁ ַבָֻֽ¡ זֳבה הו ם דהֿםַ ֵהׁה¡ זּב׃ַ ַבֿֿׁװֹ ַבם ַֿׁ ם ׀ב ַבֽםה¡ זֳװ ָםה ַבהַ׃ ֳה ױַָֽ ו׀ַ ַבדז¡ ַבדס בַררדֹ¡ דֿׁץ ףורַדֹ. ֳָׁםד ד דה ֳַֽֿהַ ׃םָל ב ַבֱֲַׁ ַבדּהזהֹ¿ ־ַױֹ ד ַבַהַֽֿׁ ַב׀ם םַהםו ַבַָ ַבדׁזֱ ם דּדַהַ ַבָׁםֹ.
ב׀ב בַ ָֿ דה ױֽזֹ ַּו דַ ם״ַםׁ ם ֱֳַּׁ ֵהׁה דה ַַָ בַ ֳִּׁ בל ׃דםוַ דבזדַ¡ בם׃ ב דַ םוַ ׃דםה¡ ָב ֵה ַבֻרף ֳֻׁ דַ םוַ. דַ׀ַ בז ֳַֿׁ װ־ױ הװׁ ַָ ם ַבַבד ַבָׁם¿ ד ֿֿ ַבזַם זַבדזַַ ַבם םַּֽוַ¡ זד דה זַֹׁׂ זֵַֹֿׁ ״ַבָו ָדזַַוַ ָב ַבֿ ָו ֵבל ַבד״ָֹ¿ ֳדַ ַָבה׃ָֹ בֵהׁה ַבָֽב בל ַבַָׁ¡ זַבב םֿבם ָֿבזו!
ֳדהל ֳה ץזבֿ ּדםֹ ַבדםֹ ָהל ַבדױַֹֿ בל ױֹֽ ַבָםַהַ ַבזַֹֿׁ ם דזַ ֵהׁה¡ זֳה דוׁ דַ םַּׂ װׁז״וַ ָװַׁ ם״םוַ ֹּֿׁ דה ַבָזב ַבבדם זַבׁם בֿל ַבהַ׃¡ זװׁ בםוַ וםֶַ ַבדםֹ זָֻֽםֹ ד־ױױֹ. ַבב םהַֿם ַָב׃ׁםֹ זַבֳדַה בל ֵהׁה¡ זדֶַ ַבֲבַ דה ַבֿזבַַׁ ֳה ם ׃ָםב ַבַֽ בל ׃ׁםֹ ַבדבזדַ¡ זדַ דה ֿׁוד זַֽֿ ֳה בבֳֿ דה ױֹֽ דַ םהװׁ בל ו׀ו ַבװָֹ¡ ַבם ם ״ׁםוַ ֵבל ַבׁוב בֹֻׁ דַ םֽװׁ ם ָ״הוַ דה ֽבז זַֽדײ.
בם בַ הֽׁ ֻםַׁנ ֵָדַהַ ַהװַׁ ַבדבזדֹ בל ֵהׁה םָּ ֳה הַֽ בל ׁױַהוַ ֿׁ ַבֵדַה. ז־בַב ֽׁבם ם ַבָֻֽ ה ָה בַֿה בל ֵהׁה¡ זּֿ דַַׁ ב״םֹ¡ דהוַ ֳה ו׀ַ ַבַ׃ד הװׁ הו ם ֵהׁה ־בַב ׃הֹ¡ ֳײַ דײַֹ בדַ ץָ ה םד ֻםֹׁ ֳההַ װ״ׁ דׁהַ הװֿ ָוַ הֽה ַבָׁ. זבל ׃ָםב ַבדַֻב בַ ַבֽױׁ¡ ֳזֿׁ דֽׁ ָׁ ם׃ַ ַֿֿנ דה ַבזױבַ בבבדַ ַבַבםֹ דַ וז דָםה: (ַבֽׁםֹ = 15245¡ ַבז״ה ַבָׁם = 46600¡ ַֹֻ = 106347¡ ַבָׁםֹ = 402086)¡ ֵבל ֳם דֿל הֻ ָֿ ׀ב ָדבזדֹ ֵהׁה¿ ֳבַ וב ָב¡ ַבבוד ַװוֿ.

