בד ה ׂםַֹׁ ׁםּ ַָׁם ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ װֹׁ ֵהב¡ בזה׃ בבֽֿםֻ ֳדַד ַבדֹ ַבַבדםֹ ֽזב דּד ַבדבזדַ¡ ַבׂםַֹׁ ַבֳזבל בו בבדה״ֹ¡ בהו ַבזֽםֿ דה ִׁ׃ֱַ ַבװַׁ ַבַבדםֹ ַבַדבֹ ם ױהַֹ הםֹ ַבדבזדַ ַב׀ם ֳבל בדֹ ם ֽב ַַֽ דֹ וםֶֹ ַבֳדד ַבדֹֽֿ בדּד ַבדבזדַםֹ ם זה׃¡ ָױו ׃םַׁנ בױהַֹ הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ַבַבדםֹ.
ַב ַָׁם: "םֽ ַבהםֹ בבװַׁ זַבֳַֿׁ ַבדװַֹׁ ם דּד ַבדבזדַםֹ ַבַבדם ... בֿ םרׁ ַבַבד ַָבב¡ זבד ֿ ַבַּׁםַ דֻב ֶַַנ ֽםםַנ¡ בֳה ַבהםֹ םֽ בב ״ב ם ּדם ַבדּדַ ַבױםֹׁ ֳה םֽל ַָבׁױֹ ׀ַוַ".
זֳײַ ַָׁם: "דה ֳוד ַבֳױזב ַבםדֹ ם ַבַבד ַֽבםַנ¡ ַבֳַׁ זַבֳװ־ַױ ַב׀םה םזדזה ָ״זםׁוַ. ז־ױױ װֹׁ ֵהב ַ׃ֻדַַׁ ײ־דֹ ם ַבװַׁ ַבדֽבםֹ ָוֿ ׂםׂ ַבהדז זֵַֹֽ ָהם ַבהםֹ דה ־בַב "ֵהב ַָםַב"¡ ַבׁ ַבד׃ִזב ה זם ֳׁ׃ ַבדַב ם ַבװֹׁ. זדה ֳּב ֿםד ַבדׂםֿ דה ַבֿד בבֵַַָֿ ַבדֽבםֹ¡ ַֽ ֵהב דַׁׂ ׁםםֹ בדהױַ ַבדב ם ב דה ַָהּבזׁ זַבַוֹׁ ז׃ַז ַָזבז זװהוַם".
ַבםהַ ָֿ ׀ב ׁםּ ַָׁם ם דַָבֹ ־ץױר ָוַ ֿֿ דֽֿזֿ ַּֿנ דה ז׃ֶַב ַבֵבַד ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ¡ זדהוַ דּבד ָם ׃ם דַַּׂםה¡ זַֿׁ דו ַבֽזַׁ ַבַבם:
ַבדּבֹ: ם הׁזה ֵבל ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ ם דַּב הםֹ ַבדבזדַ¿
ַָׁם: בַ ׁםָ ֳה דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ זװדַב ֵׁםםַ ָהל ַ׃־ַֿד הםֹ ַבדבזדַ ָװב ׃ׁם ַּֿנ. בֿ ֳדײם םזדַנ ם ׁםַנ זֲ־ׁ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ זֳׁם ֻםַׁנ דה ַבֳװםֱַ ֻֽֿ והַ. זהֽה ם װֹׁ ֵהב הַֽזב ֳה הדב ײדה ו׀ו ַבדה״ֹ ם ַבֿםֿ דה ַבדַּבַ¡ זֳֽֿוַ ַבדַּב ַבבםדם¡ ֽםֻ הה־ׁ״ ם ֿׁםָ ַבדבדםה¡ זֿםד ַבדהֽ ַבַֿׁ׃םֹ זַבד־ַָׁ בבַּדַ ם ַבדה״ֹ. ֳדַ ַבדַּב ַבֲ־ׁ ַב׀ם הׁׂ ַודַדהַ בםו ַֽבםַנ ם ַבדה״ֹ¡ וז דַ םדה ֳה ֿזו "ַבײדםה ַבׁדם"¡ ֽםֻ הדב ד ַבֽזדַ ם ַבדה״ֹ בל ׂםַֹֿ ה׃ָֹ ַ׃־ַֿד ַבַֽ׃זָ ַבװ־ױם ם ַבדּד¡ ז׀ב ָׁ ֿםד ־״״ װֱַׁ דם׃ֹׁ ֳז ֳ׃ַבםָ דזםב ּ׀ַָֹ¡ ֳז ֱֵַ דה ַבײֶַָׁ בל ַבֽזַ׃םָ¡ דֻבַנ¡ בֿםהַ ָׁהַדּ ד ַבֽזדֹ ם ׁםַ םדרה ַבדבדםה דה װֱַׁ ֽזַ׃םָ ַבדֹׁ ֳָ׃ַׁ װּםםֹ¡ זבַ םױׁ ו׀ַ ַבָׁהַדּ בל ׁםַ ֽ׃ָ¡ ָב ה״ָו ם ֽזַבם ־ד׃םה ָבַֿנ ֽזב ַבַבד¡ דהוַ דױׁ בל ׃ָםב ַבדַֻב. זהדב ֳםײַנ בל װּם ַבֳװ־ַױ ַבבַדםה ַב׀םה םֳזה ֳַָׁ דָֹׁ בֵהװֱַ ֳדַב ּֿםֹֿ¡ ֳבהַ ַבַָֹֽׁ ה ַזה ֵהב ַָםַב¡ (זום ָׁהַדּ ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבדװַׁם ם װֹׁ ֵהב) ד ַבוםֶֹ ַב׃זֿםֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַׁ (׃ַּםַ)¡ בֳ׃ם׃ װֹׁ ֳָׁ׃ דַב ֿׁו 100 דבםזה ֿזבַׁ¡ בבַ׃ֻדַׁ ם װַׁ הםֹ ַבדבזדַ ם ַבדדבֹ ֳז ַבם בוַ ױבֹ ָוַ¡ זֳ׃׃הַ ױהֿז ַ׃ֻדַׁ ֳָׁ׃ דַב םָב 50 דבםזה ֿזבַׁ בבַ׃ֻדַׁ ם ַבװַׁ ַבַדבֹ ם דַּב ַבהםֹ ם ַבװׁ ַבֳז׃״ זׁםַ.
ַבדּבֹ: וב ֳַֻׁ ֵַָּ ַבּוזֿ ַבם םָ׀בוַ ֳם דה ַבָבַֿה ם ַבדה״ֹ¡ ֳז ַבׁױ ַבדַֹֽ םו¡ ֳד ֳה ׁל ֳה בל דדוַ ״ װז״ ״זםב ם דַּב ַ׃־ַֿד הםֹ ַבדבזדַ¿
ַָׁם: בם׃ דה ָבֿ ם ַבַבד ֵבַ בםו ֵהַּׂ דב ֻםׁ¡ ה ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַבַָֹֽׁ¡ זֳַֻׁ ֵַָּם ַבֱּׂ ַבָםׁ דה דםַׂהםֹ ַבֿזבֹ ַב׀ם ־ױױו ב״ַ ַבבםד¡ זַבֳַָֻֽ זַב״זםׁ¡ בה ם ַבז ׀ַו¡ דַַׂב ַהװַׁ ַבַױַב ׁםײ ַבֽׂדֹ ֵָהׁה ם ַבדדבֹ דה־ײ ַבה׃ָֹ¡ זׁ ַבּוַ ַבדהםֹ ַָבַַּו ֵבל הםֹ זַם דַ׃ ַבבַ׃בםֹ. 
ַבדּבֹ: בה הםֹ זַם דַ׃ דַַׂב ּֿםֹֿ.
ַָׁם: הד¡ בהוַ ֳָֿ ם ַבַהװַׁ¡ זדַ ב ׃ַַָנ¡ םזּֿ ַֽבםַנ דֶַֹ דװׁז ּׁםָם ־ַױ ָוַ בל ד׃זל ַבַבד¡ ָםהדַ םזּֿ ֳָֹׁ זװׁזה ״ָם ַּׁם בוַ ֽםֻ ַָ ב ַבהםֹ ֵבל ַבד׃ובםה. זֳֿ ֳההַ ׃הׁל דׂםַֿנ דה ַב״ָםַ ַבַּׁםֹ ַבדֹׁׂ בםוַ ם ַבהױ ַבַֻהם דה ַבַד 2006. 
ַבדּבֹ: דַ ום ִׁםֹ ֵהב ַבם  זֱַׁ ַבדַַָֿׁ ַבם זּו ָוַ ֵבל ַבָבַֿה ַבהַדםֹ¿ 
ַָׁם: בם׃ ַבֳדׁ דבַנ ִָׁםֹ ֵהב¡ ָֿׁ דַ וז דב ִָׁםֹ ב ָבֿ בד׃ָבו¡ ּדם ַבָבַֿה ַבם ׁׂוַ דב ־״״ַנ ם ױָֽ ֳֻׁ ֹֿׁ בל ַבדהַ׃ֹ ַבדםַנ. ֽל ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַבם דב ֻׁזֹ ה״םֹ¡ ײ ־״״ַנ ם ָהם ַױַַֿנ ׀ז ״ַַ דהזֹ¡ זֳֽֿוַ וז ױהַֹ הםֹ ַבדבזדַ.זֵ׀ַ ׀וָ ֵבל ָֿם¡ ׃ּֿוַ ַֽזב ֳה זה ָזַָֹ ַבַבד ַבָׁם בבזױזב ֵבל ֵהׁה¡ זו׀ַ ֵה בב ָבֿ ַ׃ַׁםּםו ַב־ַױֹ בב״זׁ זַבדהַ׃ֹ. הֽה װֹׁ ָם זַֽֿ ָהֱַ ַבהםֹ¡ זו׀ַ ֵה ַדַֿ ֳם ֽזדֹ ֳז ַױַֿ ֳז דה״ֹ ַּׁםֹ בל ַבהםֹ ֵה ׀ב װםֱ ֵםַָּם ַָבה׃ָֹ בהַ.
ַבדּבֹ: ֻֽֿד ַבםזד ה ֿזׁ ַבֽזדַ ַבדׁׂם ם ׃ׁם ָהם הםֹ זַם דַ׃¡ ָׁ ׃הר ַבזַהםה ַבבַׂדֹ בהםד ַ׃־ַֿד ַב״ם ַבוׁ״ם׃ם¡ דַ ום ַבױזַָ ַבם זזה דזַּווַ ם ַבדה״ֹ בל ו׀ַ ַבױםֿ¿
ַָׁם: הֿדַ וׁ ַבַױַב ַבבַ׃בם ָׁ הַד זַם ַם דה׀ ֹֿ ׃הזַ¡ ֵה ַבֿםֿ דה ַבֽזדַ ֿֿׁ ַָֿםֹ ם ַבׁ־םױ ַָ׃־ַֿד ַבה״ַ ַבֿֿׁם בהםֹ זַם ַם ָװב ַּׁם¡ ָב ֳה ׃דֽ ָ׀ב ם ַבהוַםֹ¡ זם ַֽבֹ הםֹ זַם דַ׃¡ ֵההם ֳז ֽֿזֻ װםֱ דדַֻב¡ ַבױַׁ בל ֽׁםׁ ַבה״ַ ַבֿֿׁם ַבדהַ׃ָ בַ׃־ַֿדַ דםהֹ ֳדׁ דזּזֿ ם ּדם ַבָבַֿה¡ זדהוַ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדׁםםֹ. 
ַבדּבֹ: ם ׁל ֵהב ַב׃ָםב ֵבל ֿׁד ַבּזֹ ַבׁדםֹ ָםה ַבָבַֿה ַבדֿדֹ זַבהַדםֹ¿
ַָׁם: םֿזׁ ַבֽֿםֻ ֻםַׁנ ה ו׀ו ַבּזֹ ַבׁדםֹ¡ זה הױ ַבָהםֹ ַבֽםֹ ַבֽז׃ָםֹ ם ַבֿםֿ דה ַבָבַֿה¡ זֳֿ ֳהו דה זַָּ ב ַבָבַֿה ַּו דזַ״הםוַ¡ ֳה זׁ בוד זױזבַנ ֵבל ַבהםֹ¡ זבם׃ ַָבײׁזֹׁ ֳה זׁ בוד ַדבַַנ בוַ. דה ־בַב ַבבםד דֻבַנ ֳז דַום ֵהׁה¡ ֳז ַבדַׁׂ ַבַּדַםֹ¡ בל ַבֽזדַ ֳה ֿד ַבֽזַ׃םָ ַבװ־ױםֹ זַבזױזב ֵבל ֵהׁה. זבַ ַֹּֽ ֶַֿדַנ ֵבל ַדבַ ַבהםֹ ם םדה ַבֳַֿׁ דה ַבזױזב ֵבםוַ¡ בז ַה ׀ב ײׁזׁםַנ¡ ֵהו ׃םׂםֿ דה ַבױזַָ ֳדַד ַבֿזב ַבהַדםֹ בל ו׀ַ ַבױםֿ. ֳם בַ ַֹּֽ ָ בֳה דב ַֽ׃זָ ַב־ַױ ם ׃״ם ַבזױזב ֵבל ֵהׁה¡ ָב זּֿ ֳ׃ַבםָ ֳ־ׁל¡ ם ַבױםה דֻבַנ¡ ֽםֻ ּֿ םוַ װַׁ ֲבַ דַום ֵהׁה¡ זדַ ם דהזבםַ¡ ַבם ּֿ םוַ ֲבַ דַום ֵהׁה ֳםײַנ.

ַבדּבֹ: ם ׁל ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ ָֿ װֹׁ ֳזַד דה ַבםזד ֵ׀ַנ¿
ַָׁם: בַ ׁםָ ֳההַ ׃הׁל ֳה ָײ ַבָבַֿה ֽ הַַּֽנ ֳָׁ ם ֽם ־״״וַ¡ זֳה ָײוַ ֳױָֽ ד־ױױַנ זדדםַׂנ ם דַּב דםה¡ ָֿם דֻבַנ¡ ׁׁ ֳה הװֶ דֿםהֹ ֵבַדםֹ ָֻ בבַבד ַבָׁם¡ זװַוֿהַ ם ֳ־׀ ַבֲ־ׁזה ם ַבדה״ֹ םַֽזבזה ֳה םֽ׀ז ֽ׀זוַ. דַ הׁל ֳה ַבױםה דה ּוֹ ֳ־ׁל¡ ׁׁ ֳה ױָֽ דַׁׂנ בבױהם¡ ָםהדַ ׁׁ ַבוהֿ ֳה זה דַׁׂנ בױֿםׁ ַבָׁדּםַ¡ זו׀ַ ֳז ֳה ֳׁל ֳה ב ָבֿ םׁׂ בל דַּב ־ױױם דםה. זָׁדַ הװוֿ הװזֱ ֳֻׁ דה דׁׂ ֳַָֻֽ ם ַבדה״ֹ¡ ָב ָׁדַ הּֿ ֳה ֵהב ׃דֿ בל ָײ ַבהםַ ַבדָֹׁ ם ב ַבדַׁׂ. בל ַבׁד דה ֳה ּב ֳַָֻֽ ֵהב ד ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדׁםםֹ ֵה בֿםהַ ֳַָֻֽ ם דַבםׂםַ¡ זַבױםה¡ זַבוהֿ¡ זבֿםהַ ַַָׁ״ ָֻֽם ד ֳֻׁ דה 300 ַּדֹ ֽזב ַבַבד. 
ַבדּבֹ: ֵ׀ַנ דַ וז ַב־ױױ ַב׀ם הױֽ ֳה דַׂ ָו ָבַֿה ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ¿
ַָׁם: ָׁדַ םדֿ ַבֳדׁ בל ַבָבֿ ַב׀ם ֻֽֿ הו¡ ֵ׀ַ ה ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ֵה ֳֽֿ ַבדַּבַ ַבם ָׁדַ םָּ ֳה ׁׂ בםו ָזֹ וז ֳַָֻֽ הםֹ ַבדבזדַ ַבדבֹ ָױהַֹ ַ׃־ַּׁ זׁםׁ ַבה״¡ ֳדַ ֵ׀ַ ה ם דױׁ¡ ֵה ֳדַד ַׁם־ דה ַב־ױױ ם ַבדַּב ַבבםדם¡ זָׁדַ בםוַ ֳה ׁׂ בל דַּב בםד זֳַָֻֽ הםֹ ַבדבזדַ דזדַנ. 
ַבדּבֹ: ָֿ ֳה ֳױָֽ ַבֽזַ׃םָ הזַנ דה ַבֳּוֹׂ ַבַ׃ובַםֹ בׁײ זֵהװֱַ זַבַדב ד ַבדֽזל בל ֵהׁה¡ ם װַׁ ֵהב ם ֿד זבםֿ ַבדֽזל ַבָׁם בל ַבװָֹ¿ 
ַָׁם: דה ַבײַםַ ַבדודֹ ַבם ֻֽֿ הוַ ו׀ַ ַבױַָֽ ד׃ֳבֹ ז״םה ַבדֽזל¡ זבֿםהַ ם ֵהב ַודַד זם ָו׀ַ ַבדזײז¡ דַ ֳההַ דודזה ַָבבםד¡ זו׀ַ דבהַ ד דהדֹ ֵםׁבהֿםֹ ֿל skool¡ (׃זב) בֵהװֱַ דֽזל בדם ַָבבֹ ַבֵהּבםׂםֹ¡ ֻד ּבהַו ַָבבֹ ַבָׁםֹ¡ זו׀ַ װַׁהַ ם זבםֿ דֽזל ָׁם בל ַבװָֹ. ֵההַ הׁל ֳה ֵםַּֿ ַבדֽזל בל ַבװָֹ ַָבבַ ַבדֽבםֹ ֳדׁ ֽםזם ַּֿנ¡ זהֽה ה״ב ֵבל הםַ םדהוַ ַבּׁדֹ דה בֹ ֵבל ֳ־ׁל ָֹֿ¡ זו׀ַ ַבהז דה ַבהםַ ַבבזםֹ בַ םםֿ ם ד׃ֳבֹ ַבּׁדֹ דה בֹ ֽ׃ָ¡ ָב םםֿ דבַםםה ַבהַ׃ ַב׀םה בַ ם׃״םזה ֱַֹׁ בַ ֳ־ׁל זםָׁזה ם ַבזױזב ֵבל ַבדֽזל ַבדזׁ בל ַבװָֹ. הֽה הדב ד ַבװַׁ ַבדֽבםֹ ֽזב ַבַבד בֵהװֱַ דֽזל ַָבבַ ַבז״הםֹ בל ַבװָֹ¡ זהדרזב דה ־בַב ֵהב ַָםַב דװַׁם ַ׃ֻדַׁםֹ ם דַּב ֵהַּ ַבַֿ זַבָׁדּםַ זַב־ֿדַ זַבדֽזל ֳםײַנ.
ַבדּבֹ: דַ ֳׁםד ָד׃ֳבֹ ׃ם״ֹׁ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדׁםםֹ דה ־בַב ֲםַה בל דבםֹ ׃ּםב ֳ׃דֱַ ַבה״ַַ בל ֵהׁה¿
ַָׁם: ָױַֹֽׁ ֳׁםם ם ו׀ַ ַבדזײז ֳהו םזּֿ ם ַבַבד ֽֿםַ ֳוד בםו דזַּווַ¡ זזּֿ דװבַ ֳָׁ ם ַבַבד בםהַ ֽבוַ דה ײםֹ דה םֽד ם דבםֹ ׃ּםב ֳ׃דֱַ ַבה״ַַ. בֿ הד ֵהׁה ָֽםֻ זױב ֵבל דבםַַׁ ַבד׃־ֿדםה¡ זֵבל ב ָבֿ ם ַבַבד¡ זהד ֵבל ו׀ַ ַבֽֿ דה ־בַב ״ׁםֹ ַבֵַֹֿׁ ַבַֽבםֹ ב׃ּםב ֳ׃דֱַ ַבה״ַַ¡ זבד םה דױזַֿנ ֳה םזה ׀ב ָםֿ דּדזֹ דה ַבװַׁ ַבַּׁםֹ ַבדזּזֹֿ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדׁםםֹ¡ בה ו׀ַ ַבהַד ֳָֻ הַּֽו ַבזַײֽ ם ַבזױזב ֵָהׁה ֵבל דַ ום בםו ַבֲה. זדה ַבױָ ַּֿנ ֳָׁםם ד ו׀ַ ַבהַּֽ ֳה ַּֿב םדה םָּ ֳה םזבל ֳדׁ ַב׃ם״ֹׁ בל ד׃ֳבֹ ׃ּםב ֳ׃דֱַ ַבה״ַַ¡ דַ ום ַבדװבֹ ַבם הַֽזב ֽבוַ ֵ׀ַנ והַ¿ ֿהַ הׁׂ ָװב ֳָׁ בל ֵםַּֿ ַבדֽזל ַבדֽבם בל ַבװָֹ ָֿבַנ דה ַבַהװַב ַָבםׁ ַָֽדַבַ ׃םֶֹ ָ׃ָָ ׃ם״ֹׁ ָײ ַבװַׁ ַבֳדׁםםֹ בל דבםֹ ׃ּםב ֳ׃דֱַ ַבה״ַַ.

