ׁײ «ַדׁם זה»¡ ַבַדבֹ ם ״ַ ַבֽבזב ַב׀םֹ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״¡ דּדזֹ ֽבזבוַ ַב־ַױֹ ָדה ַבׂזםׁ זֽדַםֹ ַבזֶַֻ ־בַב דװַׁוַ ם ַבֿזֹׁ ַבַֻבֹֻ דה דׁײ «דם»¡ ַבדהֿ ו׀ַ ַבֳ׃ָז ם דׁׂ ַבָֽׁםה ַבֿזבם בבדַׁײ. 
ז״ֽׁ ַבװֹׁ דּדזֹ דה ַבֽבזב ַבהםֹ ַב־ַױֹ ַָב״ַ ַבדַבם ָדַ םםֽ בוַ ׂםׂ דַהוַ ם ׃ז ַבהזבזּםַ ַבדַבםֹ ם ַבװׁ ַבֳז׃״ זַבַָבֹ םדו 1.4 דבםַׁ ֿזבַׁ ֳדׁםם. 
זםֿ «דם 2007»¡ ַב׀ם ד ַבדװַֹׁ םו ה ״ׁם ַבֿזֹ¡ ַבֻֽֿ ַבֳָׁׂ בל ד׃זל ַבװׁ ַבֳז׃״ זֳׁםםַ זּהזָ װׁ ֲ׃םַ ם דַּב ־ֿדַ הזבזּםַ דבזדַ ַב״ַ ַבדַבם. ז׃םד ׃בם״ ַבײזֱ ם ו׀ַ ַבֻֽֿ בל ַבַ׃ַׁםּםַ זַבד׃ֶַב ַבהםֹ זֲ־ׁ ַבַַַָׁ ם ו׀ַ ַבדַּב. זַה ֿזֹׁ ַבַד ַבדַײם דה דׁײ «דם» ֿ ַ׃״ָ ֳֻׁ דה 1500 ד־ױױ ם דַּב ַבהזבזּםַ ַבדַבםֹ דדַ םׂםֿ בל 30 ֿזבֹ ָדַ םוַ דדֻבזה ה דַ םַָׁ 200 דױׁ זדִ׃׃ֹ דַבםֹ. זם״ם ַבֻֽֿ דּדזֹ זַ׃ֹ זדהזֹ דה ֽבזב הזבזּםַ ַבדבזדַ ַב־ַױֹ ַָב״ַ ַבדַבם ֱַַָֿנ דה ֳהדֹ ַב־ֿדַ ַבדױׁםֹ בבֳַֿׁ זױזבַנ ֵבל ַב״ָםַ ַבדױׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ זֽבזב ׃םׁ ַבדב זֳדה הד הזבזּםַ ַבדבזדַ זֵַֹֿׁ בַַ ַבדבֱַ זַב־ֿדַ ַבַבׁזהםֹ זדַֹֽ ׃םב ַבֳדזַב זזױםַ בּהֹ «ַָׂב 2» בבֵװַׁ ַבדױׁם זדֶַה ַבױַׁ ַבֲבם זָ״ַַ ַבֿ זַבהזבזּםַ ַבבַ׃בםֹ ַבד־ױױֹ ָֽבזב ״ַַ ַבֳדםה זַבֳזַׁ ַבדַבםֹ.

