בל ׁד ַבבַד ַבזֿׁם ַבד׃זב ַב׀ם םַׁ ַבַָנ ַבבַד בל ֻזֹׁ ַבדבזדַםֹ זֿדוַ¡ ׃ ָײ ַבזֶַ ַבד׃ֹּֿ ֳה ַבװֳה ַבדבזדַם בם׃ ד׃ַַׁנ ױַַֿנ ַָ׃דַׁׁ¡ ָב ֿ םַהם ָײ «ַב׃״ַ». זׁםָ דה ַבֳ׀וַה דַ ֻֽֿ ם ָׁם ַד 2000¡ ַַָה ׀ׁזֹ ַהַֿ ֻזֹׁ ַבדבזדַםֹ¡ הֿדַ ַהוַׁ ַ׃וד װַׁ ַבַהׁה ם ױזֹׁ דֶַֹּ¡ דַ ֳֿל ַבל ָ־רׁ ׁםבםזהַ ַבֿזבַַׁ ם דֻב ַדַײֹ ַבםה זַהַָווַ÷ ז׀ב ַבל הוַםֹ וֿ ַבֹֻ ַבדץ״בֹ ַָבַהׁה זװַׁוַ זַױַֿםַוַ זׁדזׂוַ.
ֿ־ב ׀ב ַבֻֽֿ ַבַׁם־ ֽ ַ׃ד דץֿז «ַהַּׁ ַֹ ַױַֿ ַבַהׁה»! זָֽ׃ָ דַ זֿׁ ם דז «ַבָזַָֹ ַבָׁםֹ בֳ־ַָׁ ַבהםֹ» Arab IT News¡ וׁ ם ַבֲזהֹ ַבֳ־םֹׁ דּדזֹ דה ַבַׁםׁ ה ַױַֿ ַבדבזדַםֹ¡ װםׁ ַבל ַה־ַײ ה׃ָם ם ַבֵהַ בל ַבדבזדַםֹ ַבדםַנ. זָֿז ב ַבֳ־ַָׁ דודֹ ַָבה׃ָֹ ַבל ַבַבד ַבָׁם¡ ֽםֻ בַ םַׂב ַבֵהַ ַבֶׁם׃ם בל ַבדבזדַםֹ םֳם דה ַבֳדזַב ַבֽזדםֹ.
זם ֱַֹׁ דזֹּׂ בב ַבַׁםׁ¡ בַֽ דז ַבָזַָֹ ַה ַבַהַ בל הזבזּםַ ַבדבזדַ ֿ בַ םׁ ֵבַ ָה׃ָֹ ײֶםבֹ ַׁזֽ ָםה 4 ז6 ם ַבדֶֹ¡ ־בַב ַד 2007¡ ז׀ב ָ׃ָָ ַבׁװםֿ ַבװֿםֿ ַב׀ם ַָ ץדַׁ׃ו ַבװַׁ בל דזַׂהַוַ ַבדץ־ױױֹ בבדבזדַםֹ זהץץדוַ זֳּוׂוַ זָׁדּםַוַ זםׁוַ.
ז׀ב ז ֳה זה דֿבַ ׂםַֹֿ ַבֵהַ ֳבל ה׃ָםַנ ם ַבװַׁ ַבױׁל זַבדז׃״ֹ¡ דַׁהֹ ַָבװַׁ ַבָׁל÷ ז׀ב ַבַֽב ם ַבֿזב ַבהַװֶֹ ַױַֿםַנ דַׁהֹ ַָבֿזב ַבױהַםֹ ַבדֿדֹ¡ ז׀ב ַָבַ׃הַֿ ַבל ׁםׁ ֳױֿׁו װֹׁ «ֳהַבם׃ ָםׁ׃ָם» Analyst Perspectives ַבַָֹ בדִ׃׃ֹ «׃םב ׃ז ָם ַב ׃ם» SkillSoft PLC .
זבד ם־ב ַבׁםׁ םהו ֳםײַנ דה ָײ ַבהַײַ¡ ם דַ ֳזֿׁו דה דבזדַ ה ֵהַ ַבװַׁ בל ַבדבזדַםֹ. ֿ ז ׂםַֹֿ ַ׃־ַֿד ַבַָׁדּ ַבדבֹ ַָבֲבַ ַבַַׁײםֹ¡ דֻב ַבַָׁדּ ַבם ץוׁ «זדָםזַׁנ ַַׁײםַנ» בל װַװֹ ַבַֽ׃זָ¡ בםץ׃דב ֳַֹֿ ַײַםֹ. זז ַבז׃ר ם זײ ַבַבַ ַב׀םֹ ַבַַׁײםֹ¡ ־ױזױַנ ב ַבם ם ַדַהוַ ַבֽבזב דֽב ־זַֿד ַבַהׁה.
זדה ַבׁםָ ֳהו ז ֽױזב ׂםַֹֿ ָםֹׁ ם ַבֵהַ בל װֱַׁ ־זַֿד ַהׁה ֽםםֹ¡ ױב ה׃ָוַ ֵבל 6.5 ם ַבדֶֹ!
בל ױםֿ ֲ־ׁ¡ ֳװַׁ ַֿׁ׃ֹ ֳּׁוַ דִ׃׃ֹ «ַׁהׁ» ַבװוםֹׁ¡ זַבד־ױױֹ ם ַֿׁ׃ַ ַבדבזדַםֹ זֳ׃זַוַ¡ ֵבל ֳה ַבװַׁ ׃דה ־בַב ַד 2007 דה ַ׃ֻדַׁ דָב ֳָׁ ם דַַָֿׁ הזבזּםַ ַבדבזדַ ַבֵ׃ַׁםּםֹ. זז ֳה םֽױב ׀ב דה ־בַב ׁװםֿ ַבֵהַ בל ַבם ַב״ַֹ זֱֵַַּׁ ַבַדַֻב ַבַהזהםֹ זםׁוַ דה ַבֳװםֱַ ַבם ַדױ ׃דַנ ָםַׁנ דה דזַׂהַ ַבדבזדַםֹ ם ַבװַׁ ־בַב ַבֳזַד ַבדַײםֹ.
זם ׃םַ דץװַָו¡ ז װֹׁ «ֵםו ֵד ֲם» AMI ׂםַֹֿ ֵהַ ַבװַׁ ַבױׁל זַבדז׃״ֹ בל הזבזּםַ ַבדבזדַ ָה׃ָֹ 10ם ַבדֶֹ ם ַבַד ַבַּׁם.
זֱַּ ׀ב דץַ׃ַנ בדַ זו דִ׃׃ֹ «ַׁהׁ» ֳָבַ ַּזׂ ׂםַֹֿ ֵהַ ַבװַׁ ַבָׁל בל הזבזּםַ ַבדבזדַ ה׃ָֹ 2.8 ם ַבדֶֹ ו׀ַ ַבַד. זם ַבדַָב¡ ַ ַבׁםַׁה בל ֽֿזֻ ַַׁ דבֽז ם ֵַֿׁ ַבװַׁ ַבױׁל זַבדז׃״ֹ בֳודםֹ הזבזּםַ ַבדבזדַ ם הַּֽ ֳדַבוד.
זם ׃םַ דץרױב¡ ז דִ׃׃ֹ «ֲם ֿם ׃ם» IDC ֳה זה ׂםַֹֿ ַבֵהַ בל הזבזּםַ ַבדבזדַ ֳזל ם ַױַֿ ָײ ַבֿזב. ז׀ב ז ׂםַֹֿ ׀ב ַבֵהַ ָדֿב ה׃ָו 14 ם ַבדֶֹ ם ֿזב דֻב ַבױםה זֳזׁזַָ ַבװׁםֹ זַבװׁ ַבֳז׃״ זֳׁםםַ זֳדםַׁ ַבבַםהםֹ. דַ ֳָׁ ה ַַֿו ֳָה ַבוהֿ ׃ֳם ם דֿד ב ַבֿזב ָׂםַֹֿ ֵהַ דבזדַם ֿׁוַ 23 ם ַבדֶֹ÷ ָםהדַ ׃ָב ַבה׃ָֹ םהוַ 6.3 ם ַבדֶֹ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדםׁםֹ.
זבד םֽ הַד װםב ַבזדָםזׁ «זםהֿזׂ ם׃ַ» ז״ָםַ «דַםׁז׃ז ֳזם׃ 2007» ַָבֵַָב ַבדז בל ׁד ַהװַׁ הַד ַבװםב «זםהֿזׂ»¡ ַב׀ם ױהו װֹׁ «דַםׁז׃ז»¡ זַדַֿו ם ֽזַ׃םָ דד ַבװַׁ. ֿ ֳזֿׁ ַבׁםׁ םהו ַ׃״בַַנ ֳּׁו דּבֹ «׃ם ֳם ַז»¡ ַבדץ־ױױֹ בַּׁב ַבַדַב¡ CIO וׁ םו ֳה 15.8 ם ַבדֶֹ דדה װדבוד ַבַ׃״בַ םׂדזה ָהם הַד «ם׃ַ» ֳז ״ָםַ «ֳזם׃ 2007»¡ ָםהדַ םׂד 8.3 ם ַבדֶֹ ָהם בםודַ. ז׀ב ֳָׁ 20.7 ם ַבדֶֹ ה ַַֿוד ֳָהוד םַּֽזה ֵבל דבזדַ ֳֻׁ בם םֽ׃דזַ ֳדׁוד ם װֳה ָהם ו׀ו ַבהםֹ ֳז ב. ֳדַ ַבַבָםֹ ַבדל (63.6 ם ַבדֶֹ) ֵהוד בַ םׂדזה ֽֿםֻ דַ ם׃־ֿדזהו דה הםַ ם ַבדבזדַםֹ!

