ָזַָֹ ּםָ¡ ־ֿדֹ ּֿםֹֿ דֻב ם ָׁהַדּ בבםד ַבבֹ ַבָׁםֹ בםׁ ַבהַ״םה ָוַ ָׁ ַבדז http://afl.ajeeb.com/. םבָם ָׁהַדּ "בד ַבָׁםֹ" ַֽםַַּ ַבדבדםה דה ד־ב ַבדַֽׁב: דֶָֿ זדז׃״ זדֿד. ֽםֻ זה ַב׃ב׃בֹ דה ׃ֹ ֱֳַּׂ זום ֳָֿ דה ַבד׃זל ױׁ ֳז ַבדֿדֹ זױזבַנ ֵבל ַבד׃זל ַב־ַד׃. זּֿׁ ױזָֹ ד׃זםַ ַבָׁהַדּ דהַזבֹ דַֽׁב בםד ַבבֹ ַבָׁםֹ ֱָֿנַ דה ַבֽׁז ַבוֶַּםֹ זזױזבַנ ֵבל ַבָבַֹ זַבהֿ זַבֳָֿ. ַָבֵײַֹ ֵבל ֿׁז׃ ַבהֽז זַבזַֿ ַבָׁםֹ זַבֿׁםַָ¡ דַ םײד בָֹ ַב׀ַֹׁ בבד׃ַֹֿ בל ַבֱַָ דֹֿ ֳָׁ ם ַבֿׁםַָ¡ ֵבל ַּהָ ַ־ַָׁ הוַםֹ ַבד׃זל בםדה ַבד׃־ֿד דה ־בַבו םםד ד׃זַו. זהֿ ָבז ַבד׃זל ַבֳ־םׁ םֿד ַבָׁהַדּ בבדבד ֶּׂםםה ּֿםֿםה¡ ַבֳזבל ־ַױֹ ַָבׁזַָ״ זום ַָֹׁ ה דּדזֹ דה ַבזַֿ ַבהֽזםֹ זַבֳ׃ַבםָ ַבבזםֹ ַבם םװם ַ׃־ַֿדוַ ָםה ַבהַ׃¡ םׁ בל ַבַָׁ״ֹ זבל ַ׃־ַֿדַוַ ַבד־בֹ דה ־בַב ֳדֻבֹ דֹֿֿ. זום ־ַױֹ ַָבָבַֹ ֽםֻ םד װֽׁ זַֿ ַבָבַֹ ַבָׁםֹ זֿׁםָ ַבד׃־ֿד בל ״ׁםֹ ַ׃־ַֿדוַ זֿ ד ֵַֿֿ ו׀ַ ַבֱּׂ ־ױםױנַ בהדםֹ ׀ז ַבד׃־ֿד בבֹ ַבָׁםֹ זֵװַׁו ָּדַבםַוַ. ֳדַ ַבַֻהםֹ ום ־ַױֹ ַָבדֽזל¡ םּֿ ַבד׃־ֿד ד״ַ ד־ַֹׁ דה דזַײם בדםֹ זַֻםֹ זַּדַםֹ דהו דה וד דזַײם ד׃ַֹ דה ַבֽםַֹ ַבםזדםֹ זַבֶַּֿׁ זַבבַׂ. 

דַ ד ׂםׂ ּדם ד׃זםַ ַבָׁהַדּ ָדָֿׁ בזֹֽ ַבדַםֽ ַבָׁםֹ דה ֳּב ד׃ַֹֿ ַבדבדםה בל ַ׃ַָ דוַֹׁ ַב״ַָֹ ַָבבֹ ַבָׁםֹ זַבַב ד ַבָׁהַדּ. זּֿׁ ַבֵװַֹׁ ֵבל ֳהו םָּ ַבַהַָו ֳֻהֱַ ַבַ׃דַ ֵבל ״ׁםֹ ב ַבֽׁז ָ״ׁ ַבװםב ַבד־בֹ¡ ֳה דבַ ַבױז ַבדױַָֹֽ בבױזֹׁ ַבם דֻב װב ַבֽׁ ֳ־ׁ בםבַנ ה וזׁ ַבױזֹׁ ַבם דֻב ַבֽׁ בל ַבװַװֹ¡ דדַ ם׃זָּ ַבַהַָו ֵבל ֿד ַבַבַָ׃ ָ״ׁםֹ ה״ ַבֽׁ ד ַבװםב¡ ־ַױֹ ם ַֽבַ ַבַױַב ַבָ״םֶ ַָבֵהׁה ֽםֻ םהֿד ַבַׂדה ָםה װב ַבֽׁ ז״ׁםֹ בו.

