םדב בזה ם ‗ הב ד ב דה ד ‗בםזהם ם‗בם דה ב ‗  ם בב בהה בל בזב בהדם. ם םדב בזה בל  דה בבם דה ב זם זד בהה בל ד  בבד בהם בל 5.5 בםםה הד ם םה בל בזב בל בהה זבדב דו. 
םזב בב ב זהם זה: ב‗ בדה ם  ז ‗ ‗הם בםבזבו דה בד‗ב  ה םד ה בב בהה בב ז בב‗ בבםם זדה ב ב ב‗ בד‗בד ם ב זם  דה בהד בבב‗ם בדדד םנ בה ב בל ד ‗ם דה בם. 
 ב‗ בדם וז הד בב בםםזבם םד הדנ בד בה בבב‗ם דל םב בל 100 ‗ד בל  ב בב‗ם daisy chain בד ם. 
זבה ו‗ה בל בםה ה םזדז זם זז‗זב ב‗ם ם דדנ ד בבדה בם. 
ז דםה םם ם דדז  ז זבו: זד   דה דה דהם ד םד בו בב וזם ד בל ם םם   בל  ד בדםב. זם ב:  ם‗זה בם‗ הם זם ם םדב בב ו בהדבד וז ה םד םב ם ‗ו ם . זםהד זד בד ם ב בל ב בהה בל בדה בםםזד םנ ד ב‗הזבזם דה ב םה דזל בם. ב זה: ה בהד בבב‗ם דה בדד‗ה ה םד דו דה ב ב בה ם בדה בםם םםה םםה דב  בםזה.

