םזר הד (זםהז ם) דזל ם דז דה בםר זב‗ד ה בםד ם ה  בהה זםדה ב בדדםה דה בבו ה םבז בל  ‗ דהנ זבד.
םרד הד (זםהז ם)  ד דה בדם דב דנ זדב (ז בדם) protected Mode דה בד windows internet Explorer 7 זום דם םר  בל דה ב‗ם בם בבדם בם ז‗ב‗  בל ב דה  בוזם ‗ב ‗ זם בם ם בדב בל זם.
זדה דה (זםהז ם) ם הד (windows Defender) בדז בםם ם בהד זםהו בבםר בם ם בל זז הד ם ז םו דה בם ם בדז זה ‗ ד‗ב ד ם בהד ז ד זדב בב דם ב זם בל  בז בל זו בםם. 
זם ו בה ם הד (זםהז ם) םנ בל  דז (ם בדבזד) בם זב  בדדםה בוד בל ב דבזדוד בםר זזד  בם Microsoft Phishing Filter ז בד בל בו בם נ ה  דדם בדז זם בדזו זבזב בל ד דז בםר  בהה בם םד םו ר ד ‗ב  בםד  בדבזד בדז ם ו בדב ה דז זם בדב ד םם בוו ב ם בדדםה ה בדז בדזו .
 בל ב‗ םדה הד (זםהז ם)  דה ר בב ם םז בבזםה דזם דה ב‗ד ד בוד בבזם זםד‗רהוד דה בב בהד ם ז ד בב בבז זדה בד ז‗ב‗ ם דז זם בם םד‗ה ה םזו בב זבם בם םד‗הוד דו זד ז בםז בל ב בז  בהזה ז בדזל ‗ד םדה (זםהז ם) ה ם םבםר ה ה בב בל בהה זד בז בל.

