ָׁדַ ה דַֽנ ָב 15 ַדַנ¡ הֿדַ ֳ־ָׁ ַבהַ׃ ֳָה בםוד הֿ ַבָֹׁ ם דדַׁ׃ֹ ֿֿ ַבדוַד װםב ַֽ׃זָםה ם זע זַֽֿ. זֿ ַּׁ ה ו׀ו ַבֹׁ ד דׁזׁ ַב׃הםה¡ זבהם ָׁדַ ה בל ֽ ״םבֹ ב ַבֹׁ.
ַבד׃ֳבֹ ָ׃ם״ֹ¡ בד ״ָ דַםׁז׃ז ד״בַנ ֿֿ ַבדוַד ָװבוַ ַבױֽםֽ¡ הַד ַבװםב בַ םֿׁם ם םָׁ ַבֳזבזםַ¡ זוז םץַּהָ ַבױזַָ ֿזדַנ הֿ ַ־ַ׀ ַַׁׁו. זםָֿז ׀ב ּבםַנ ם ב װםֱ בו ײדה זםהֿזׂ.
זֳײב דַֻבע םדה ַ׃םַָו וז הב דּבֿ דה ׁױ ֵבל ׁױ ֳז ָׁ ַבװָֹ. ֽֿרצֿ ֻבַֹֻ דּבַֿ זֳד׃וַ¡ ֻד ַ׃ָֽוַ ם זע זַֽֿ ֵבל ַב׃זַֹ ַבד׃וֹֿ ָׁ ַבװָֹ ֳז ֽל ײדה ַבַֽ׃זָ. זרצ ַבהֶַּ ֻד ַׁהוַ ד ַבדֹֿ ַבם ם׃ׁוַ ה׃־ ַבדּבַֿ ַבֻבַֹֻ םהוַ ֵבל ַבוֿ ׀ַו הֿ ד׃ ברע דהוַ בל ַהַֿׁ זײַנ ה ה׃־וַ דּדֹ. ם׃ׁ ׀ב בל ַבֳב 50 % זַנ ֳ״זב הֿ ֵֶַּׁוַ ָװב ַהַֿׁם. דַ ַב׃ָָ זֱַׁ ׀ב¿ ֳבד ׃ֳב ַבַֽ׃זָ ֵהַּׂ ַבדודֹ ַבׁזםהםֹ ׀ַוַ¿ 
םהׁ זםהֿזׂ ֵבל דבםַ ַבהב ַבֿׁםֹ בל ֳהוַ דוַד ד־בֹ¡ זםׁׁ ֱַָָ דדַׁ׃ֹ ֿֿ ַבדוַד ז ״ׁםו ַבָםֹ. ֵ׀ַ ה דײ״ַׁנ בבַדב ד דבַ ײ־דֹ ֽײרצׁ ה׃ בײֱַ ַבבםב ָ״זבו.
ָּׁ ׀ב בֿל ֽײםׁם בו׀ַ ַבדזֿ¡ זבַֽ דׂםַֿנ דה ַבֳדזׁ ַבׁםָֹ םדַ םׁףײ ֳה םזה דבםֹ ָ׃ם״ֹ בהב װםֱ דה (ֳ) ֵבל (ָ). ֵֽֿל ו׀ו ַבֳדזׁ ַה ַבז ַבדץֿרףׁ. בדַ׀ַ ַבֵַּׂ¿ דה ַבױָ ֳה זב ה זםהֿזׂ ֳָהו ֳױָֽ דזײַנ בב׃־ׁםֹ¡ זבה ׃ֱַב ה דדה ַב־״ֳ םו. דה ַבדדה ֳה ם׃ׁ זםהֿזׂ ָײ ֶַֿ בדּֿׁ ַבֽײםׁ בהב דב. ֳבם׃ ׀ב בדּֿׁ ַבהׁ ֵבל ַבּֽד¿ בם׃ ָז׃ם ױזׁ ו׀ַ ַבװםֱ ַב׀ם םהׁ ֵבםו¡ ֵ׀ םד ַּוב ֳם װםֱ םוד ַבד׃־ֿד. 
ֳׁ׃ב ֳֻהֱַ ָּׁם ֻבַֹֻ דבַ דַנ¡ זהֿדַ זױב זםהֿזׂ ֵבל ַבדב ַבַֻבֻ¡ ֳז דבםֹ ַבהב דַדַנ בֵ־ַָׁם ָזּזֿ דבע םֽדב ַבַ׃ד ה׃ו. זַָבַבם ֵה ַה דבםֹ ַבהב ׃ׁ ׃ַםה¡ זַֿׁץ ַבֹׁ ֲדבַנ ַבזֹֿ ֵבםוַ זַבדודֹ ֿ ֳץהּׂף¡ ָׁדַ ֳזַּו ׁ׃ַבֹ ַב־״ֳ ו׀ו¡ זַבם ִ־ׁ ַבֻֽֿ ֳָדבו. ֳבם׃ ַָבֵדַה ּב דבםֹ "ַבֽײםׁ בבה׃־" הׁ ם ו׀ַ ַבֳדׁ ם ֳזבוַ¡ זַָבַבם םדההם דַֹֿׁ ַבֹׁ¿
ו׀ו ַבװַזל ד׃דֹׁ זבַ ֽױׁ בוַ. זבַ ֳֿ ֳָה ָםב ּם׃ ֳז ׃ם ַָבדׁ ֳז ֳם װ־ױ ֲ־ׁ בד םבַֽ ו׀ו ַבֽדַַ. זָהֱַנ בםו ֳ׃ֱַב: וב ם׃־ֿד ד׃ִזבזַ דַםׁז׃ז ַָבב ַבֽזַ׃םָ¿ 
בַ ֿז ֿֿ ַבדוַד ם הב ַבדבַ זהוַ דּֿׁ דװבֹ ױםֹׁ ֵ׀ַ דַ זׁהף ָדבםַ ַבבם ַבם הַָ ַבַֽ׃זָ. זוהַ ַבֻםׁ דה ַבֳדזׁ ם זםהֿזׂ ם ַבַֽ׃זָ ה ב ֳם װםֱ ֲ־ׁ¡ זהֿוַ בם ַב׃ִַב ֵה ַה דַםׁז׃ז ֿׁם ֳם װםֱ ה ֿֿ ַבדוַד. זם ו׀ַ ַבַּהָ םדב OS/2 ָװב ֳײב¡ ֳדַ Amiga םדב ֳײב ָֻםׁ. דה ַבדׁײ ֳה ץז דַםׁז׃ז ֳײב ַבד־ױױםה ם ַבַבד¡ בדַ׀ַ בַ ׃ֳבוד ה ־זַׁׂדםַ ֿֿ ַבדוַד ָב זםוד¿
בדַ׀ַ בַ ֳם ״בַָ ַבד׃־ֿד בל דֹ ׃בד ַבֳזבזםַ¿ זֵבם ו׀ַ ַבדַֻב¡ בהׁײ ֳה ַֽזב ַָֹ װםֱע דםה¡ זברףל ַבַֽ׃זָ ״בַָנ דה ָׁהַדּע דםה בדַבדֹ ַבדהׂב וַםַנ ֳז ֽדםב ׁײע דֽׁ ַָבבַװ ײדה דױֽ ד ױםׁו ֳז ֳם װםֱע ֲ־ׁ. זבהׁײ דַֻבַנ ֲ־ׁ ָׁדַ דׁ ד¡ בֿל ַָ בָײ ַבֽׁז דֻב c-o-m-i-n-g וׁ ַָב׃ם״¡ זַב׃ָָ ֳה ַבהַד ַבדװׁ בל ֿֿ ַבדוַד ֳ״ל ַבֳזבזםֹ בֿֿ דה ַבדבםַ ַבם םדהוַ ַבַהַׁ! ז״ַבדַ ֳהוַ בם׃ דודֹ¡ ַבד׃־ֿד וז דֽזׁ ַבַודַד.
זדה ַבֳדזׁ ַבם ֳץײרבוַ¡ זבַֽוַ ָֹֻׁ ם ַבֹׁ ַבֳ־םֹׁ¡ זּזֿ ַבֿםֿ דה ״ָםַ ַבױזׁ ׃ֳֻׁ ָדזַֿׁ ַבַֽ׃זָ. בֿם דב ײ־ד בױזֹׁ דה הז JPEG¡ ֳֿׁ בָוַ בזהוַ דבזָֹ ֳׁ׃ַנ בל ָ. זבֵהַּׂ ו׀ַ ַבדב ַבׁזםהם ַה דה ַבֳײב בםרף ֳה ֳזּו ֵבל ׃ׁםׁם בֳהַד 8 ׃ַַ¡ ֲדבַנ ֳבַ םז ַבַֽ׃זָ ם ז׃״ ַבדבםֹ בם״ֽׁ בםרף ׃ִַבַנ םׁםֿ ַבֵַָֹּ בםו ַָבהם ֳז ַבֵםַָּ¡ זדה װֳה ׀ב ֳה םִ־רצׁ ַבדב ֳָדבו ֽל ֳּםָ בל ַב׃ִַב. ז״ם ו׀ו ַבדװבֹ דִװַׁנ בל ֿֿ ַבדוַד ַבהַױֹ ַבם הֽה ָױֿֿוַ.
ז־ַדַנ ֳזֿ ֵבל דזבם ַבֿםדֹ ַבם ֳָֿ ָוַ ֽזב ֿֿ ַבדוַד¡ ֽםֻ ֳ־׀ ַֽ׃זָםה זׁ ֳֽֿודַ ם בל דבע דײהם¡ ָםהדַ םזד ַבֲ־ׁ ֳָדַבע ָ׃ם״ֹ. ֳבם׃ ׀ב ֳ׃וב דה ַבַדב ד ו׀ו ַבװםֹׁ ַבֿׁםֶֹ¿ ַבֽדֿ בבו ֵה ַבװַזל ַבם ״ֽׁץוַ ם ו׀ַ ַבדזײז ׃ּֿ ״ׁםוַ בבֽב ם ם׃ַ. ֵה בד םה ׀ב ױֽםַֽנ¿ ֳֿ ֳָה ׃װַ״ׁהם ַבֳׁם ֳָה דזבם ֳ׃וב!

