ֳבה װֹׁ (ַבַױַבַ ַבדַדבֹ) ה ַ׃ֻדַׁ ֳֻׁ דה דבםַׁ ׁםַב ם ״זםׁ ָהםוַ ַבֽםֹ ַבבַׂדֹ בזםׁ ־ֿדַ הב ַבָםַהַ¡ דה ־בַב ֳ׃ם׃ ָזַָם ַױַבַ ֿזבםםה ־ַױםה ָוַ¡ זדֿ װָֹ ֳבםַ ײזֶםֹ בל ד׃ַֹ 12.500 בד ָׁ״ ּדם דֿה ַבדדבֹ ַבֶׁם׃םֹ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל הװׁ ַבװַׁ דה דֽ״ַ ַבֵׁ׃ַב זַבַ׃ַָב ַבבַ׃בםֹ זדַׁׂ ַבָםַהַ זװָֹ ֳבםַ ײזֶםֹ ם ב דה ַבׁםַײ זֹּֿ זַב־ָׁ זַבֿדַד.
זױֽׁ ַבדוהֿ׃ זבםֿ דֽדֿ ַבָֿ ַב׃בַד¡ הֶַָ ַבֶׁם׃ בבבַַ ַבַדֹ זַבֵבַד ם װֹׁ (ַבַױַבַ ַבדַדבֹ)¡ ֶַבַנ: ֵה װםםֿ ו׀ו ַבָהםֹ ַבֽםֹ ַבדױדדֹ ז ֳֻֽֿ ַבהםַ ַבדַֹֽ ם דַּב ָהֱַ װַָ ַבּםב ַבַבם םװב הבֹ הזםֹ ּֿםֹֿ ם ױהַֹ ַבַױַבַ ם ַבדדבֹ¡ זם׃דֽ ָזםׁ ־ֿדַ דֿדֹ בהב ַבָםַהַ ָּדם ֳהזַוַ¡ זֳדםה ַֹּֽ ַבװַׁ זַב״ַַ ַבֽזדםֹ זַבדזַ״הםה ֵבל ־ֿדַ ַױַבַ ׃ׁםֹ זֲדהֹ.
זֳײַ ַבָֿ ַב׃בַד: ָֿ ֳה ַהוםהַ דה ַ׃דַב ַבַּהָ ַבֳָׁ דה ַבָהםֹ ַבֽםֹ זַבװַָ 
־ֿדֹ דַׁׂ ַבָםַהַ ַב־ַױֹ ַָבװַׁ זַבֳּוֹׂ ַבֽזדםֹ ַבָׁל ַבם ַּֽ ֵבל ד׃ַַֽ ־ׂםה דּוֹׂ ֽ׃ָ ֳֿ ַבדַםםׁ זַבדזַױַ ַבֿזבםֹ.
זֳם ַ׃ֻדַַׁ (ַבַױַבַ ַבדַדבֹ) ם ״זםׁ ָהםוַ ַבֽםֹ ַב־ַױֹ ָוַ ם ׃םַ ֿדוַ ַבדזַױב בדַַָֿׁ ״זםׁ ױהַֹ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ם ַבדדבֹ¡ זדַװםַנ ד ״בַ ֽזדֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה זזּםוַ זַֹׁׂ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ זוםֶֹ ַבַױַבַ ז הםֹ ַבדבזדַ¡ ַבוַֹֿ ֵבל ֳ׃ם׃ דּד הם דֿד. 
זַה װֹׁ (ַבַױַבַ ַבדַדבֹ) ׃ַָֹ ם ֿד דַָֹֿׁ ַבדֿה ַב׀םֹ ַבם ֳ״בוַ ַבוםֶֹ ַבבםַ ב״זםׁ דֿםהֹ ַבׁםַײ ַָבַזה ד וםֶֹ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ַב׃זֿםֹ¡ ֽםֻ ּוׂ װַׁ ַבֳדםׁ דֽדֿ ָה ָֿ ַבׂםׂ ם בָ ַבַױדֹ ַב׃זֿםֹ ֳָֻֽֿ ַבדַֿ בזםׁ װָֹ ַױַב בַ׃בםֹ ׀ַ ַבה״ַ ַבׁםײ ַָ׃־ַֿד הםַ (זַם ַם) ז(זַם דַ׃)¡ בםדה דה ־בַבוַ ׁזַֿ ַבװַׁ דה ַבזױזב ֵבל ַבַהׁה ָװב דַּהם ־בַב ַבדֽׁבֹ ַבּׁםָםֹ בבדװׁז.

