ֳָׁד ַּׁם ַַםֹ ד דהֿל «ּם בזַב» ָוֿ ֵהװֱַ ָזַָֹ ֵבׁזהםֹ בזםׁ ַבװֱַׁ ַבֵבׁזהם בװָֹ ֳב דה ֳֻׁ דה 100 דֿםהֹ ָׁ ַבַַׁ ַב־ד׃¡ בל וַדװ ֳוד ֳדַב דִדׁ ַבַבדםֹ זַבדֽבםֹ ַב׃הזם ַב־ַד׃ זַב׀ם ץֿ דִ־ַׁנ ם ַבַױדֹ ַבׁםֹ ֳהֹׁ.
זםץֿ דהֿל «ּם בזַב» דהדֹ ֿזבםֹ םׁ ָֽׁםֹ¡ וֿ ֵבל ֽ׃םה ַבׁזַָ״ ָםה דֿה ַבַבד זֵםַּֿ ַבדזַׂהֹ ָםה ַבַבדםֹ זַבדֽבםֹ ָוֿ ַבֱֵַָ בל דםׂ ַבדֽבםֹ ם ב ַבזבדֹ¡ דַ םוֿ ֵבל ֵםַּֿ ַבד דזַׂה ַּדַםַנ זַױַֿםַנ. זםּד דהֿל «ּם בזַב» דהדַ ֿזבםֹ ֶַֹֿׁ דֻב ַבָה ַבֿזבם¡ זֿֿ דה ַבדִ׃׃ַ ַבד־ױױֹ ַבַָֹ בבֳדד ַבדֹֽֿ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ֿֿ דה ַבװֱַׁ ַבַדבםה ם ַב״ַ ַב־ַױ¡ זֿֿ דה ַבדדֻבםה ַבַבדםםה דה ֳּב ַבדב בל ַבױםֿ ַבדֽבם. זדֻב ֵֽֿל ַבדַַָֿׁ ַבֶׁם׃םֹ בבדהֿל ם ָׁהַדּ װָֹ ַבדֿה ַבֵבׁזהםֹ ַבַָ בדהֿל «ּם בזַב» ַב׀ם םוֿ ֵבל דםה ַבדֿה דה ֽֿםֻ ֱֵַַּׁ ַבֽזדַ ַָ׃־ַֿד הםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ.
זָדזָּ ו׀ו ַבדַָֹֿׁ ַבּֿםֹֿ¡ ׃זד ׃ז ַבַֹּׁ ַבֵבׁזהםֹ ַבֳזבל ם ַבדה״ֹ ָָהֱַ זֵַֹֿׁ ָזַָֹ ־ַױֹ ַָבדֿה ַבֵבׁזהםֹ בל װָֹ ַבֵהׁה¡ זזםׁ ַבװֱַׁ ַבֵבׁזהם בֳײֱַ ָׁהַדּ װָֹ ַבדֿה ַבֵבׁזהםֹ ַבַָ דהֿל «ּם בזַב». דַ ץדה ו׀ו ַב־ֿדֹ ַבװָֹ ַבם ׃הֿ ֵבל ׃ז ַּׁם ֳײֱַ דהֿל «ּם בזַב» דה ַבדַֹּׁ זַבםַד ַָבֳדַב¡ זַבׁזםּ בדהַּוד זוד¡ זַבַדב ד דהּםה ּֿֿ¡ זַבַזײ בל ױַ ַבֳדַב. זַָבֵײַֹ ֵבל ו׀ו ַבדדםַׂ ׃םדה ֳײֱַ דהֿל «ּם בזַב» דה ַבזױזב ֵבל ּדם ַבװֱַׁ ַבַּׁםםה ם ַבדה״ֹ ַבד׃ּבםה בֿל ׃ז ַּׁם. דַ דה ו׀ו ַב׃ז בַנ דה ַבדֿה ַבהַדםֹ זַבד״זֹׁ דה ַבַהַב ַָבװַׁ ַבדֽבםֹ ַבדהֹּ זדבםַ ַבװֱַׁ ַב־ַױֹ ָוַ דה ַב״ׁ ַבבםֿםֹ ֵבל װָֹ ַבֵהׁה ם דַֽזבֹ בֽם זםַׁ דַבםֹ בבדֿה ַבהַדםֹ¡ ז־ב דוזד ּֿםֿ םדֻב ם ׂםׂ ַבדזהֹ זַבד׃ַַֿ םׁ ַבדׁׂםֹ םׁ ָהזַה «ַבדזהֹ ַבַַׁײםֹ».
זם דׁײ בםו בל ַבדזײז ַב ַ׃ַה װםהזם¡ ֶׁם׃ ַבדװַׁם ַבהםֹ ם «ּם בזַב»: װב ו׀ו ַבדַָֹֿׁ ׁױֹ ֶַֹׁ ַָבה׃ָֹ בדהֿל «ּם בזַב». ֵ׀ַ ה״ב ֿדַנ¡ ּהַָנ ֵבל ּהָ ד ַּׁם¡ בבד׃ַודֹ ם ֽם ַבֿד זַבַב ָםה ַבדֿה בדַ םו ־םׁ זױַבֽ ַבדזַ״ה».
זױׁרֽ דׁ ַּֽׂם¡ ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם ב׃ז ַּׁם¡ זַב׀ם ֻֽֿ ם דהֿל ַבַבדםֹ זַבדֽבםֹ ַב׀ם ַ־ד ֳדַבו דִ־ַׁנ: «ֿ ַבַֹּׁ ַבֵבׁזהםֹ ַַֽׂנ ײׁזׁםַנ בֽם ַבהדז זַב״זׁ ם ּדם ֱֳַּׁ ַבדה״ֹ. ֵ׀ ֳהוַ םׁ בםַנ דה ַב״ׁ זַבֳ׃ַבםָ ַבם ָוַ ַבֽזדַ זװַׁ ַב״ַ ַב־ַױ ם ֵַֹֿׁ דבםַוַ».
זװֽׁ ַּֽׂם ֿזׁ ַבַֹּׁ ַבֵבׁזהםֹ ם דםה ַבֽזדַ זׁם׃ דבםַוַ ָזבו: «ֵָדַה ָׁהַדּ ַבדֿה ַבֵבׁזהםֹ ַבַָ בדהֿל «ּם בזַב» ֳה םִֻׁ ָװב ָםׁ ָהזַֽ ֻבַֻ דודֹ ב ָהדםֹ ֿזבֹ דַ¡ זום: ׂםׂ הוּ זֳ׃ַבםָ ַבֽזדֹ דה ־בַב װּם ַבװַםֹ זַבַבםֹ÷ זֽם ַבהדז ַבַױַֿם זװּם ַבַֹּׁ ַב־ַּׁםֹ÷ זַבה״ֹ ַבֳ־םֹׁ זום ַבֳוד: ּב הםֹ ַבדבזדַ דץַֹֽ זדּֿםֹ דה ֽםֻ ַבבֹ בבדִ׃׃ַ ַָֹ ֳַּֽדוַ».
זדב ֳ׃זַ ַבַֹּׁ ַבֵבׁזהםֹ ַב־ַױֹ ָדבםַ ַבװֱַׁ ַבֵבׁזהם בל װּם ַבַױַֿ ַבדזֽ ַב׀ם ם׃ד ָהַ׃םֹ ַבםֹ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ז׃ֹ ַבֽֿזֿ ַבַױַֿםֹ בבװַׁ ַבױםֹׁ זדז׃״ֹ ַבּֽד. דַ ׃בר״ ַּֽׂם ַבײזֱ בל ֿזׁ ַבװַׁ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ ם ַבד׃ַודֹ ם ֽם ַב״זׁ ַבַױַֿם זַבהוזײ ַָבָבֿ ָװב ַד. דַ ׃דרה ׃ז ַבדֿה ַבֵבׁזהםֹ ו׀ו ַבדֿה ַבֳײֱַ דה װּם דבםַ ַבװֱַׁ ַבֵבׁזהם ײדה ״ַ ַבװַׁ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ. דַ םדה בבָבֿםַ ַבַ׃ַֹֿ דה דהּם ַבװַׁ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ¡ זַבָֻֽ ה ֳ׃ַׁ ֳׁ־ױ הַׁנ בבזַּֿ ַבָםׁ בו׀ו ַבװַׁ זַבֽ׃זדַ ַבם ׁײ והַ¡ ַבם דה װֳהוַ ֳה זׁ ַבדׂםֿ דה ַבַֽםַ״ַ בבָבֿםֹ דַ דה דה ַ׃־ַֿד ַבֳדזַב ַבַדֹ ָװב ֳֻׁ װַםֹ זד׃ִזבםֹ.

