בד ֿ הםַ ַבהַהז Nanotechnology (ַבהםַ ַבדהַוםֹ ם ַבױׁ)¡ דה ַָָ ַב־םַב ַבבדם¡ ָב ֳױָֽ ֽםֹ זַֹ ֽל ַָודַד ַבֿםֿ דה ֿזב ַבַבד ַבדֿדֹ¡ ַ׀ ַהוַ ָװׁ ָֻזֹׁ בדםֹ ּֿםֹֿ ם ַבד׃ָב ַבׁםָ ם װל דַּבַ ַבֽםַֹ. זםֿ ַבַבד ַבָׁם ַבַבדם דהםׁ הַםֹ¡ ַ׃ַ׀ ַבםׂםֱַ ַָּדֹ ַבםהזם ַבֳדםׁםֹ ם ַַָׁהַ  װַדָםה¡ ַב׀ם ׁװֽ בֶַֹּׂ הזָב בבםׂםֱַ ַבַד ַבדַײם¡ ֳֽֿ ׁזַֿ בד הםַ ַבהַהז¡ ֽםֻ םזד ַֽבםַ ֳָ׃ם׃ װֹׁ ד־ױױֹ ָױהַֹ ֳּוֹׂ הַהזםֹ ז״ָםַ דהַוםֹ ַבױׁ. 
זםֶׁ׃ הַםֹ װָֹ ַבבדֱַ זַבהזבזּםםה ַבָׁ ם ַב־ַּׁ ַבם ֳ׃׃ ַד 1992¡ זוז ײז ָדּב׃ ַַֹֿׁ ַבדִ׃׃ֹ ַבָׁםֹ בבבזד זַבהזבזּםַ ַָבװַֹׁ ַבם ֳ׃׃ ַד 2000 . ױֿל הַםֹ¡ דֻבו דֻב ָםֹ ַבבדֱַ¡ בבָֻֽ ה ּזַָ בב׃ִַב ַב׀ם ״ֽׁו ַד 1959 ַבַבד ַבֳדםׁם ַבװוםׁ ׁםװַֿׁ ַםהדַה ַב׀ם םֿ דה ֳד בדֱַ ַבםׂםֱַ ם ַבׁה ַבװׁםה זַבַֽױב בל ֶַֹּׂ הזָב ם ַבםׂםֱַ ַד 1965¡ זוז: דַ׀ַ םדה ֳה םֻֽֿ בז ַ׃״הַ ָֿבַ דה ּםׁ ַב׀ַׁ¡ ַבֽד ם ֽׁוַ זםםׁ דזַוַ זַַֹֿ ׁםָוַ דַ הװֱַ¿ זבד םז ַםהדַה ַבֻזׁ בל ַַָֹּ בו׀ַ ַב׃ִַב ַבַ ם ד׃ָב ָםֿ. בה ָֿ ֳב דה ֿםה¡ זם ַב׃םהםַ ַ׃״ַ הַםֹ ֳה םֽׁ ַב׀ַׁ ַבדהֹֿׁ ׀ֹׁ ׀ֹׁ¡ זׁ׃ד ָזַ׃״ֹ ַב׀ַׁ ױזֹׁ דֻב ַבבָ זַבֽׁ ַבַהּבםׂם (P) ֳױׁ ֽׁ ם ַׁם־ ַב־״ זָׁײ ־ד׃ֹ ַָבדבםזה דה ַבדבםדׁ¡ זַבם הַבוַ זַבַ ַבֳהֱַָ זַ־ַׁוַ ױזֹׁ בבַ ַבדּבֹ ַבָׁם״ַהםֹ ַבבדםֹ ַבװוםֹׁ «הםז׃ַםה׃»New Scientist ¡ ֿֿ 7 דַׁ׃ (ֲ׀ַׁ) 1992 . זםֿ ו׀ַ ַבַװַ דה ַבַװַַ ַבֻזׁםֹ ַבם ֳ׃׃ בׁ ּֿםֿ ם ַבםדםֱַ ם׃דל «םדםֱַ ַב׀ַׁ ַבדהֹֿׁ»¡ זַב׀ם םדוֿ ָֿזׁו ב״ֹׁ ״ָםֹ ׃ז ׃וד ם בַּ ַבֿםֿ דה ַבֳדַׁײ ַבם ז ַבבד ַַּׂ ֳדַדוַ ׃הזַ ״זםבֹ. 
* ַָֿםֹ¡ דַ וז ׁם בד הםַ ַבהַהז¡ זדַ וז ּֽד ַבַהַ ַבַבדם בל ַבָֽזֻ זַבַ׃ֻדַַׁ ם ו׀ַ ַבבד¿ 
 הזבזּםַ ַבהַהז ום הזבזּםַ ד׃ֹֻֽֿ¡ זבדֹ ַבהַהז דװֹ דה בדֹ הַהז׃ ַבַׁםםֹ זהם ַבׂד¡ זה׃־ֿדוַ ַבםזד בבֿבַבֹ בל זַֽֿ דה ַבדבםַׁ דה ַבדׁ¡ זםַדב ַבבדֱַ זַבדוהֿ׃זה ד ַבדַֹֿ ם ו׀ַ ַבדםַ׃ בל ד׃זל ֿם ַּֿ ֳם בל ד׃זל ַב׀ַׁ זַבּׂםֶםַ ַבהַהזהםֹ¡ בם׃ בָהֱַ ֳּוֹׂ הַהזהםֹ ֽ׃ָ¡ ָב ב־ב דזַֿ ּֿםֹֿ ׀ַ ׁםַָ זּדַ ז־ױֶַױ דָֹׁ זםׁ דזּזֹֿ ״ָםםַ¡ ֽ ֲַַ ּֿםֹֿ ם ַבבזד זַבהזבזּםַ¡ זִֿם ַבל ״ָםַ ֽםַםֹ ד־בֹ¡ ַָבַײַֹ ַבל ַדַהםֹ ֽׁם ַב׀ַׁ זַבּׂםֶםַ ָֹֿ בַַֻֽֿ ַבַ םדַזםֹ¡ דדַ םִֿם ַבל ױהם ֳז ֿםב ָײ ַבּׂםֶםַ ַבַֽםֶַםֹ ַבדודֹ. זדֻב ַֹֿ ַבהםַ ַבהַהזםֹ ַבבדםֹ ם ד׃ֳבםה¡ ַבֳזבל ָהֱַ ַבדזַֿ ָֹֿ דה בָהַ ױםֹׁ¡ זַבֽׁױ בל דֽׁבֹ ַבױׁ םִֿם ַבל דַֹֿ ־ַבםֹ דה ַבװזֶַָ זד׃זל ֳבל ַּֿ דה ַבּזֹֿ זַבװםב. זַבַֻהםֹ ֳה ־ױֶַױ ַבדזַֿ ֿ םׁ ָױזֹׁ דֿוװֹ הֿדַ ֳּׂ ַבל ״ ֳױׁ זֳױׁ¡ ז־ױזױַ הֿ ַבזױזב ַבל דםַ׃ ַבהַהז ֳז ֳב¡ הֿוַ ֿ ֳָֿ ַבָֽםַָ ַבהַהזהםֹ ַוַׁ ־ױֶַױ םׁ דזֹ זבד ׁ דה ָב ֳל םׁ דזּזֹֿ ם ־ױֶַױ ַבדַֹֿ ַבֳד. זבל ׃ָםב ַבדַֻב דַ ַװהַו ם ד־ָׁם ם ַּדֹ ַבםהזם ַבֳדםׁםֹ¡ ַהו ַ׀ַ דַ ֳ־׀הַ דַֹֿ ַב׃םבםזה ַבדדֹ ַּֿ ַּֿ זַבם ום ַבדזה ַבֶׁם׃ם בבֳׁײ זַבׁדַב זב ַבֳּ׃ַד ם ַבזה¡ זדבהַ דהוַ ָֽםָֹ ָ״ׁ זַֽֿ הַהז¡ הױָֽ הַׁוַ ֳב ָבזה ֳׁׂ װֿםֿ ַּֿ ֽ ֳֻםׁ ַבײזֱ ַבָה׃ּם¡ זַָבבֹ ַבַדםֹ זֳההַ ֽזבהַ ַבׁדב ַבל דַֹֿ דֳבֹ. 
ֳדַ ה ּֽד ַבַהַ ַבַבדם בל ַבָֽזֻ זַבַ׃ֻדַַׁ ם הםַ ַבהַהז¡ ֵה והַ בֿל ַבֿזב ַבדֿדֹ ַודַדַ ָםַׁ ז׃ַַָ דֽדזדַ ם ו׀ַ ַבבד ַבּֿםֿ¡ ם ַד 2003 זױב ּֽד ַבַהַ ב14ֿזבֹ ם ַבַבד ¡ 5.5 דבםַׁ ֿזבַׁ¡ זװםׁ ַׁםׁ ַבדֽבבםה ֳה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זַבםַַָה ֿד ֳֻׁ דה הױ ַבַהַ ַבַבדם ם ַבדַּב¡ ֽםֻ ־ױױ ַבֽזדֹ ַבֳדםׁםֹ 847 דבםזה ֿזבַׁ ַד 2004¡ זה זַבֹ ַבײֱַ «הַ׃ַ» ֳֻׁ דה 40 דבםזה ֿזבַׁ ׃הזםַ בם ֳַָֻֽוַ. 
זהֳָ דִ׃׃ֹ ַבבזד ַבזדםֹ ַבֳדםׁםֹ ֳָה ׃ז ־ֿדַ הםַ ַבהַהז זדהַּוַ ׃םױב ַבל ׁםבםזה ֿזבַׁ ָֽבזב ַד 2015¡ בֳה דה םֽל ָםַֹֿ הםַ ַבהַהז ׃םֽד ם ַבַױַֿ ַבַבדם ם ַבׁה ַבזַֽֿ זַבװׁםה. 
* ״ָםַ ׁםֹֿ 
* בד ֿ ״ָםַ הםַ ַבהַהז ־םַבַ בדםַ¡ ָב ֳױָֽ ֽםֹ זַֹ¡ דַ ום ָײ ַב״ָםַ ַבַֽבםֹ זַבד׃ָבםֹ בהזבזּםַ ַבהַהז¿  ָװׁ הםַ ַבהַהז ָֻזֹׁ ױהַםֹ ּֿםֹֿ¡ זםז ֳה ֿ־ב ״ָםַוַ ם ב דםַֿםה ַבֽםַֹ דֻב ַב״ָ זַבַֹׁׂ זַב׀ֱַ זַבָםֶֹ זַבַבׁזהםַ זַבזדָםזַׁ¡ זדה ַבדז ֳה ִֿם ַבל ױםׁ ַבֳּוֹׂ זבםב ׃ׁוַ זַֽםַַּוַ דה ״ַַ ַבװםב¡ דדַ םִֿם ַבל ֽֿםֻ דׂםֿ דה ַבֳּוֹׂ ַבַבׁזהםֹ זַבֳבַָ ַבױםֹׁ¡ זוהַ בם ַֽםַַּ ם ַב״ָםַ ַב׃ׁםֹ זַבֳדהםֹ זַבַ׃װַםֹ ם ַבײֱַ ַבׁםָ זַבָםֿ. 
* םׁל ַבָײ ֳה הםַ ַבהַהז ֿ ַהב ַָבב דה ד־ַָׁ ַבַַָֻֽ ַבל דַּב ַבַױַֿ זַבַֹּׁ¡ וב והַ ַֽבםַ ַָבֳ׃זַ דהַּ ֿ־ב ו׀ו ַבהםַ ם ױהםוַ¿  הֽה ַבֲה ָױֿֿ ֹׂ דבַֹ דה ד־ַָׁ ַבֳַָֻֽ ַבל ַבֳ׃זַ זדה ֻד ַבל ַבדהַׂב¡ דַ ַׂב ֳַֿֿ ַבװַׁ ַבהַהזהםֹ ם ַֿׂםַֿ ד׃ַׁ ם ב ַבדםַֿםה¡ והַ װַׁ ׃ז ַבדזַֿ ַבהַהזהםֹ דֻב ָֽםַָ ַב׀וָ ֳז ַב׃םבםזה ֳז ַבַֿדםזד דזַֿ ֳז דּׂוַ ם דזַֿ ֳ־ׁל בֽ׃םה ַבםַוַ זבז בל ד׃זל בםב ם ַבדֶֹ ב׃ָ ַבהַ׃. דַ ֳה והַ װַׁ ַבֲה ׃ז ֳדװֹ םוַ דזַֿ הַהזהםֹ בבׂב ַבַֽׁׁם ֳז בדה ַבױַ ַבֳז׃ַ־ ֳז ַבדֱַ¡ זוהַ װַׁ ֳ־ׁל ׃ז דַֿ ׁםַײםֹ םוַ דזַֿ הַהזהםֹ¡ זװַׁ ֳ־ׁל ׃ז ַבַּּׂ ַבד״בם ַָבדזַֿ ַבהַהזהםֹ בדה ָבבוַ ֳז ַבױַ ַבֳז׃ַ־ בםוַ¡ זװַׁ ׃ז דׁװַֽ בבוזֱַ¡ םוַ ָֽםַָ הַהזהםֹ ד״וֹׁ. 
* םֿ ״ָ ַבהַהז דה ַבֲַ ַבד׃ָבםֹ ַבזַֹֿ ם ו׀ַ ַבדַּב¡ דַ ום ֳָׁׂ ״ָםַ הםַ ַבהַהז ם דַּב ַב״ָ זַבבַּ¿ 
 ״ָםַ הםַ ַבהַהז ם ַב״ָ זַבבַּ ֻםֹׁ זדֹֿֿ¡ זםׁׂ ֳודוַ ם דַּב װ־םױ ַבֳדַׁײ זַםַּֿ ַבֳֿזםֹ ַבדהַ׃ָֹ ַבַבֹ. זם װ־םױ ַבֳדַׁײ והַ ״ָםַ דודֹ דָֹׁ בַ׃דַב ַבָֽםַָ ַבהַהזהםֹ ַבדײםֶֹ¡ דֻב ָֽםַָ ַב׃בםזה ֳז ַבַֿדםזד ַװ זדבד ײזֶם בבדזַֿ ַבֽםזםֹ¡ זדַ םּׁל דה ו׀ו ַבָֽםַָ וז ַםַּֿ ֽב בבד׃ַזֶ זַבדװַב ַבם ׁײ ַב״ׁ ַבד׃דבֹ ַֽבםַ בבװ־םױ ַָ׃־ַֿד ַבֳױָֹ ַבײזםֹ¡ זםז ַ׀ַ דַ ֽב ַבָֽםַָ דֽב ַבֳױָֹ ֳה ״ם ֽ׃ַ׃םֹ ז׃בַדֹ זֹֿׁ ֳבל ם ַבׁם ָםה ַבדזַֿ ַבֽםזםֹ¡ זֳםײַ ׃ֹׁ ֳבל ם ַ״ֱַ ַבהםֹּ זֳ־׀ ַבַׁׁ¡ זוז דַ ׃םבב דה ַבז זַבּוֿ זַבבֹ. 
* זד ַֽבםַ ֳָ׃ם׃ װֹׁ ־ױ ָױהַֹ ֳּוֹׂ ז״ָםַ דהַוםֹ ַבױׁ¡ וב ב ֳה ֻֽֿהַ הוַ¡ זדַ וז ֳזּו זדַּבַ ַבַ׃ַֹֿ דה ־ֿדַוַ¿  בֿ ׃ַֿהם ַּדֹ ַבםהזם ם ַבדַב זַבַַֹֿׁ זַב־״ם״ ם ֳ׃ם׃ װֹׁ ַ׃דוַ «װֹׁ ַבהַהז׃בםזה» NanoSi Technologies ¡ דה ֳּב ַםױַב ו׀ו ַבהםַ ַבהַהזהםֹ ַבל ַב״ַ ַבױהַם זַבַּׁם ם ַב״ָםַ ַבַבׁזהםֹ זַבײזֶםֹ זַב״ָםֹ זםׁוַ. 
בֿ ֳֻֽֿהַ ״ׁםֹ בװם ֶַׁ ַב׃בםזה ַבם ׃־ֿד ם ױהם ַבֶַׁ זַבֳּוֹׂ ַבַֽ׃זָםֹ זַבַבׁזהםֹ זַבוֶַָׁםֹ זםׁוַ ַבל ָֽםָֹ ָ״ׁ זַֽֿ הַהז¡ הױָֽ הַׁוַ ֳב ָבזה ֳׁׂ װֿםֿ ַּֿ ֽ ֳֻםׁ ַבײזֱ ַבָה׃ּם¡ ֳדַ ַ׀ַ װהַוַ ַבל ״ׁ 1.7הַהז ֳב ַָבבזה ַבֳ־ײׁ¡ זַבל ״ׁ 2.1 הַהז ֳב ַָבבזה ַבֳױׁ¡ זֳב ַָבבזה ַבֳֽדׁ הֿדַ םזה ״ׁוַ 2.9 הַהז. זָו׀ַ הױה דזַֿ ׃בםזהםֹ װ ״ם ז׃ ֽׂ ֳז דַ םזה דהו ַבײזֱ¡ ד ַבבד ֳה דַֹֿ ַב׃בםזה דדֹ ַּֿ ַּֿ. זַ׀ַ דַ ַֿהַ ׁםָ ֳז ׁׂ ו׀ו ַבָֽםַָ בל ַבֶַׁ ׃הֻֽֿ דַ ם׃דלSuper Chip ¡ ׃ִֿם ַבל ֽֿםֻ זױהם ֳּוֹׂ ֳױׁ זֳ׃ׁ זֳב ַ׃ובַַ ז־׃ַֹׁ בב״ַֹ¡ זֳב בֹ בבד׃וב. דַ ֳה ו׀ו ַבדַֹֿ ַבָֽםָםֹ ַבּֿםֹֿ ׃ז ֿ ַָבֻםׁ ם דַּב ַב״ָ זַבױֹֽ¡ ַ׀ ֳה ו׀ו ַבָֽםַָ ׃זה ַװַ ֿםַ ַּֿ ַ׀ַ דַ ֳבױ בל ַב־בַםַ ַבדױַָֹ ַָבֳדַׁײ ַב־ָםֹֻ זםׁוַ¡ זֽםֻ ֳה ו׀ו ַבָֽםַָ םׁ ׀םֹ¡ ב׀ַ הזד ַֽבםַ ֳַָָֻֽ בַםַּֿ ז׃ֶַב ז״ׁ ב״בםוַ ָדזַֿ ֽםזםֹ ֿ ״םוַ הזַ דה ַב׀ֱַ ֽל ׃״ם ֳה ָֻֽ ָה׃וַ ה ַבדזהַ ַבדׁםײֹ וׁוַ בהַ¡ זָֿ ַבװ םדה ֳה הָוַ ָָֽםַָ דֽדבֹ ַָבֿזֱַ ֳז ַבדַֹֿ ַבַבֹ¡ זֿ הדה ַָ׃־ַֿדוַ ם ַבװ זַבבַּ ַבזֶַם ם ַבדַֽׁב ַבֳזבםֹ דה ַבדׁײ ַב־ָםֻ¡ ָב ֳה םױָֽ זׁדַ. 
* םזב ַבד ַבםׂםֱַ ַבָׁם״ַהם ׃םה וזהּ «ַב־םַב ַבבדם ַבםזד¡ ַבַָ דַ םױָֽ ֽםֹ בדםֹ ַֿ»¡ דה זּוֹ הׁ וב ַב־םַב ַבבדם םבוד ַבבדֱַ בֽזםב ֳֽבַדוד ַבל ֶַֽ¿ 
 הד בב־םַב ַבבדם ֿזׁ דוד ם ַַֹֻׁ זהװם״ ־םַב ַבבדֱַ זוםֶֹ ֳ׀וַהוד בבָֻֽ ַבבדם זַב׃םׁ ם ַַּו דםה בֽם ַװַַ בדםֹ זהזבזּםֹ. זַב־םַב ַבבדם וז ַבזֹ ַבדָֹֿ זֱַׁ ב ַהַּׂ זַַָׁ¡ זָ־ַױֹ ם ַבבזד זַבהזבזּםַ¡ בל ׃ָםב ַבדַֻב הֳָ ַָ ַב־םַב ַבבדם ַבֳדםׁם ַםַׂ ַ׃םדז Isaac asimov ם ׁזַםו «ַבֽׁבֹ ַב־םַבםֹ» Fantastic Voyage ַד 1966¡ ָדזײז ַבהַהזהזבזּם¡ זָ־ַױֹ ״ָ ַבהַהזNanomedicine דַ ׃ֱַב ַבד ַבםׂםֱַ ַבֳדםׁם ׁםװַֿׁ ַםהדַה Richard Feynman ם דַֽײׁו ַבםדֹ ַד 1959¡ «דַ׀ַ ׃םֻֽֿ ַ׀ַ ֳױָֽ ָדֿזׁ ַבבדֱַ ׁםָ ַב׀ַׁ זַֹֽֿ זַֹֽֿ ַָב״ׁםֹ ַבם םׁםֿזהוַ»¡ זַָבב ַהב דוזדו ַבבדם דה ַב־םַב ַבל ַבזַ¡ ֿ ד ד ׂדבֶַם ם ד־ָׁ ֳז ׁםּֿ ַבזדם ַבֳדםׁם Oak Ridge National Laboratory ַד 1976¡ ַָבװ ה ַב׀ַׁ ַבדהֹֿׁ זדַבּוַ ם ַבַֽבֹ ַב׀ׁםֹ דַׁהֹ ַָב׃״זֽ¡ ֳם ַההַ ַ׃״הַ ּׁדֹ ַב־םַב ַבבדם ַב׀ם ֽבד ָו ַםהדַה ַבל זַ דבדז׃ דה ־בַב ׁױֿ ׀ֹׁ דהֹֿׁ דה ָםה װֹׁ ָבַםםה דבםַׁ ׀ֹׁ זַבׁ בל וזםוַ¡ זַה ׀ב םֻֽֿ בֳזב דֹׁ ם ַׁם־ ַבבד. 
* ׃םֹׁ ֽםַֹ ֿ. הַםֹ 
* זבֿ ם ב׃״םה זֿׁ׃ ַבַֻהזםֹ ם ַבדֿׁ׃ֹ ַבוַװדםֹ ם ַבָםֹׁ¡ זַבֽ ַָבַּדֹ ַבֳדםׁםֹ ם ָםׁז בב־ױױ ם ַבוהֿ׃ֹ ָדהֹֽ דה זַבֹ ַבַהדֱַ ַבֳדםׁםֹ¡ ֻד ֽזב בַֿׁ׃ֹ ַבםׂםֱַ זֽױב בל דהֹֽ דה ַּדֹ ׃ַהזֿׁ ַבֳדםׁםֹ בַֿׁ׃ֹ ַבםׂםֱַ ַב׀ׁםֹ זַבבםׁׂ. זָֿ ַב־ּׁ ֳבֽ ָדוֿ ֳז ׁםּֿ ַבזדם¡ ֽםֻ ַ׃ֻֽֿ ד ׂדבֶַו ״ׁםֹ בםׁׂםֹ בםַ׃ ַבּדַ ַב׀ׁםֹ ַבַׂםֹ בֳבל ַבד׃זםַ דה ַבֹֿ זַבֽד זוז םַ׃ ׀ַׁ דהֹֿׁ¡ ֻד ַהב ַבל ַּדֹ םםב ַבֳדׁםםֹ¡ זדהוַ ַבל ַּדֹ ַבםהזם ֽםֻ ַ׃ֻֽֿ ״ׁםֹ ּֿםֹֿ בבֽד זׁםָ ַב׀ַׁ זַבּׂםֶםַ בל ַב׃״זֽ זוז דַ ׃דם «ַבַָֹ ַָב׀ַׁ». זהֿדַ ַבֽד ַבבזד זַבוהֿ׃ֹ זַב״ָ ם ָײוַ ַבָײ ם הםַ ַבהַהז¡ ֽםֻ םױָֽ ַבַבד דוהֿ׃ַ זַבדוהֿ׃ ַבדַ זב ַבזַׁ ָםה ַבםׂםֱַ זַבםדםֱַ זַבדםַהם זַבֳֽםֱַ¡ ַה ַבׁױֹ ַב׀וָםֹ בּדם ב ַודַדַו ם דַּב זַֽֿ¡ ֳַָֻֽו ַבֲה ײד ַָבַײַֹ ַבל ַבדֶַָֿ ַבבדםֹ בבדזַֿ¡ ֳםײַ והֿ׃ֹ זָהֱַ זוד םםֹ װםב ֳּוֹׂ ַבד׃ָב ַבהַהזהםֹ¡ זֿ ַה־ׁ״ ֻבַֹֻ דה ַזבַֿו ם ַֿׁ׃ַ הםַ ַבהַהז.

