דה ַבדׁׁ ַה ׃ַוד ַבדבזדַ ַבדֽבבֹ דה ָב ֳָׁ זֳזל זדָםזׁ ם ַבהִָ ָדהַ־ ַבַבד ז״׃ו ַבל דֿל ָםֿ ֿ םױב ַבל װַׁ ַב׃הזַ ה ״ׁם ַבדַַֹֽ דדַ םהם ז דזַּ ַבָֿׁ זַבֽׁ ָב ֽױזבוַ ָׂדה ָםֿ. 
זדה ַבדבזד ַה ֳֽֿ ו׀ו ַבַּוֹׂ ַב־ַױ ַָב״׃ ַב׀ם ׃םָׁ ם ַבםַַָה זַב׀ם ׁײ בל ַבבדֱַ ם ַּדֹ דָׁםּֿ ם ָׁם״ַהםַ ׃םֳב דה 640 ֹֿ ד־בֹ ׃ַזם ב דהוַ זדָםזַׁ ַֿםַ דַָׁ בל דָ זדזױזבֹ בוַ ה ״ׁם 83 ַב ַָב ׃ׁם ַבזױב¡ דדַ ׃זׁ ׃ֹׁ ָב 40 דֹׁ ׃ֹׁ ֳם זדָםזׁ דז ֲ־ׁ. ז׃װב ו׀ו ַבדַֿ ד׃ַֹֽ ַָֹׁ דבַָ בֹׁ ַבדײָׁ. דה הַֽםֹ ֳ־ׁל ַׁׂ ַבדז ַבַבׁזהם בבַ׀ַֹ ַבָׁם״ַהםֹ דׁׂ םׂםֱַ ַבֶּׂםַ ם ַבדהדֹ ַבֳזׁזָםֹ בבֳַָֻֽ ַבהזזםֹ ׃םׁה¡ ַבם ־׀ דה ׃זם׃ַׁ דַׁ בוַ¡ בםֿד בהַ ו׀ַ ַבׁםׁ ה ַבּםב ַבַֿד בבַהׁה¡ ֽםֻ םזד ַבבדֱַ ַֽבםַ ָױהם ֳָׁ ד׃ׁרצ ֶּׂםַ ם ַבַבד. 
זםוֿ ו׀ַ ַבּוַׂ ֵבל דַַֹֽ הׁםֹ ַבַהַּׁ ַבםד זהװֳֹ ַבזה¡ זדה ַבדׁׁ ֳה םזה ַּוַׂ בבדב. 
ז׃זד ַבּׂםֶַ ַבם םַבּוַ ו׀ַ ַבד׃ׁרצ ָזבםֿ ָםַהַ ם ַבַד ַבזַֽֿ ם בדבֱ דםַ דה ַבַ׃״זַהַ ַבדֿדֹּ ָּֽד ָּׁ ֵםםב ם ַָׁם׃. 
ֳדַ םםֹ ַבַהַ ָו׀ו ַבדבזדַ זַָֿבוַ ָםה ַבבדֱַ ם ֳהֱַֽ ַבַבד ׀ב וז ּזוׁ דב ַבװָֹ¡ זוז ַבַ׃ד ַב׀ם ֳ״ב בל ַבװָֹ ַבֿזבםֹ בַּוֹׂ ַבזדָםזׁ ַבדבַֹ ַבם ָװׁ ָֻזֹׁ וֶַבֹ בם׃ ״ ם ״ׁםֹ ַ׃־ַֿד ַבַהׁה זבה ַםײַ ם דב ַבזדָםזׁ ה׃ו ם ַבז ַבַֽבם זה ַבװָֹ דה דַׁׂ זדָםזׁ דםֹ ַבוזֱַ םױֿׁ הוַ ײּםּ דׁ זום דזּזֹֿ ם ֳהֱַֽ ַבַבד¡ ֽםֻ םזּֿ ם ב דׁׂ ֿֿ ָםׁ דה ֳּוֹׂ ַבזדָםזׁ ַבדױבֹ ָָײוַ בזףה זדָםזַׁ זַַֽֿ דבַַ. 
זם ַבז ַבַֽבם םּֿ ַבבדֱַ ֳה׃וד דםֿםה ָװֳה דַ םדהוד דבו ָדַ בֿםוד דה ׀ַַׁ ֶׁם׃םֹ זַָׁדּ זַֿׁ דַבֹּ ַבָםַהַ. 
בה ָדּֿׁ װםב ו׀ו ַבװָֹ םדה בֳם װ־ױ םױב ָוַ ֳה םֽױב בל ּדם ַבַָׁדּ זַֿׁ ַבדַבֹּ זַב־ׂםה ַבם םֽבד ָוַ ָ׃ֹׁ ַבײזֱ. 
זםזב דֿםׁ ׃ד הזבזּםַ ַבדבזדַ ם ַבדהדֹ ֵה ַבֹׁ דֻב ם ֳהו ֽל ַֿ־ב ֳֽֿ ַבדַוֿ ַבױםֹׁ ַבם ֿ םַּֽ ֳֽֿ ַבַ״ֱַָ םוַ ֵבל ֹֿׁ דָםזׁםֹ ָםֹׁ ַּֿ בֽב ֵֽֿל ַבדװבַ¡ ם׃״ם ֳה םׁ דָו זםֳָֿ ם ַ׃־ַֿד דַׁׂ ַבזדָםזׁ ם ֳהֱַֽ ַבַבד בםֽױב בל ַבהֶַּ ֻד םהװׁוַ

