ֳזױל ַבדװַׁזה ָדִדׁ ֶַּׁד הםֹ ַבדבזדַ ַב׀ם ֳַדו ַּדֹ ַבװַֹׁ ַָדַֿ ַהזה דַֹֽ ֶַּׁד הםֹ ַבדבזדַ ַבֵדַַׁם ׁד 2ב׃הֹ 2006זַהזה ַבדַדבַ זַבַֹּׁ ַבֵבׁזהםֹ ׁד 1ב׃הֹ 2006ַהזהםםה הדז׀ּםםה םֽ׀ל ָודַ ם ַבװׁם זַַָׁ דִדׁוד ַבדִדׁ ַבֿזבם ַבֳזב ָדַּב דַֹֽ ֶַּׁד הםֹ ַבדבזדַ זװםב בּהֹ דַָֹ ֶַֿדֹ דודוַ ֵַֿֿ ַבַָׁדּ בֵַדֹ זׁװ ַבדב ָװב ֿזׁם זַבֵַֿֿ בֵַדֹ ַבדִדׁ ַבֿזבם ַבַֻהם ם ו׀ַ ַבױֿֿ. 
זַֿ ַבדװַׁזה ם ־ַד דִדׁוד בל ױםֿ ַבִׁםֹ זַבװׁם ַָבדב בל ֽֿםֿ ֶַּׁד ַבֽז׃ָֹ זַבׁדםֹ ם ײזֱ הׁםֹ ַבדױבֹֽ װׁםַנ ז׃םַׁנ בבהױ ַבַהזהם זםםַ בבזַֹ דֽב ַבֽד זֽֿםֿ ַבדױבֹֽ ם ײזֱ ַֿם ַבַװַׁ ַבַהזהם ַבם דֻב ַבזּו ַבַד ַבדזֽֿ ם ַבִׁםֹ ַבל דַ םָׁ דױבֹֽ ם זַהםה ַבֳדד זדּדַוַ ז׀ב ַַַָׁנ ֳָה ו׀ַ ַבהז דה ַבֶַּׁד םַּזׂ ַבֽֿזֿ ַבַּׁםֹ בב ֿזבֹ זדּדַוַ ז׀ב ַַַָׁנ ֳָה ו׀ַ ַבהז דה ַבֶַּׁד םַּזׂ ַבֽֿזֿ ַבַּׁםֹ בב ֿזבֹ ֵבל דַ םׁ ַָבײֱַ ַבַַׁײם ַבדבזדַ ז־ױזױםֹ וזםֹ ב ֳדֹ זַבדדםֹׂ בדהזדֹ םדוַ ַבדָרֹׁ ה דזהַוַ דה םֹֿ זב׃ֹ ׃םַ׃םֹ זַױַֿםֹ זהד ַּדַםֹ זֳ־בַםֹ זדהוּ דׁם זַֻם. 
ז״ַבָ ַבדִדׁזה ַָדַֿ ַבױב ַבדםַׁם ָםה ַבֶַּׁד ַבם ֿ־ב ם ה״ַ ַב־ׂםה זַבֶַּׁד ַבם ֿ־ב ם ַבהַד ַבַׁ׃בם זַבײזַָ״ ַבם ֳׁׂוַ ַבזַ זָהוַ ָײ ַבזּוַ ַבװׁםםֹ זַבײֶַםֹ ַבֽֿםֹֻ ׀ַ ַבױבֹ זַבם םדה ם ײזֶוַ ֽֿםֿ ד׃ִזבםֹ ַב״ׁ ַבַֻבֻ דֿד ֳז דׂזרֿ ־ֿדֹ ַבֵהׁה זַבדׂזֿ ַב־ַױ (ַבזם ַבֵבׁזהם)¡ ז׀ב ַדַֿ ַבֳֿבֹ ַבׁדםֹ ז׃םבֹ ֵַָֻ ײבַנ ה ַבזַֿ ַבַדֹ ם ֵַָֻ ַבזֶַ ַבם װב ֱַַֿ זֶַּׁד ם ו׀ַ ַבַּב. 
זֻֽ ַבדװַׁזה בל ַבדב בל ׁ׃ם־ ַבַזה ַבֿזבם בדַֹֽ ֶַּׁד הםֹ ַבדבזדַ דה ־בַב ַבדװַֹׁ זַבױֿם בל ַבַַַ ַבֿזבםֹ זַבֵבםדםֹ זַבֻהֶַםֹ ׀ַ ַבױבֹ זװּם ֵַָׁד ַַםֹ ָׁםֹ ֵ״ַׁםֹ ב ֶַָּׁד ַבדבזדַםֹ ָױֿ ֵַֻֽֿ הז דה ַבה׃ם ָםה ַבװׁםַ ַבּהֶַםֹ ַבָׁםֹ. 
זבל ױםֿ ַבזםֹ זַבהם׀ ֳזױל ַבדִדׁזה ָײׁזֹׁ ֿ ַבדִ׃׃ַ ַבבםדםֹ ז׀ַ ַבױבֹ זׁװ דב ׁדם ֵבל ַבֻם ָו׀ַ ַבַּהָ ַבדׁם זֵ׃ַָ ַב־ָֹׁ ַבדםַֿהםֹ ם דזַּוֹ ֽֿם ו׀ַ ַבהז דה ַבֶַּׁד זֳה דֿ ַבדִ׃׃ַ ַבבםדםֹ דהוַּנ דַׁׁנ בבׁם ָדוַםֹ ֶַּׁד ַבֽז׃ָֹ זַבׁדםֹ. 
הד ַבדזדׁ בםֹ ַבַהזה ם ַּדֹ ַבװַֹׁ ַָבַזה ד ַבוםֶֹ ַבַדֹ בבדבזדַ זדוֿ ַבֿׁםָ זַבַֿׁ׃ַ ַבײֶַםֹ ײַַׁנ ד ַבּוזֿ ַבֿזבםֹ זַבֵבםדםֹ זַבדֽבםֹ ַבוַֹֿ ֵבל ַבׁם ֶַָּׁד ַבֽז׃ָֹ זַבֶַּׁד ַבׁדםֹ זַבזםֹ ָד־ַ״ׁוַ ז״ׁ ֵַָֻוַ זז׃ֶַב זֲבםַ דַֽוַ¡ זװַׁ ָוַ ׀זז ַבַ־ױַױ ַבֿם ם ַבַהזה זַבהםֹ דה ־בַב ׁײ ַבָֽזֻ זדהַװוַ.

