ֿ בל ־בַב ַבֳםַד ֳז ַב׃ַַ ַבדָבֹ ׁ׃ַבֹ ַבׁזהםֹ דה ֳֽֿ ַבֳדםׁםםה ַבדהַוײםה בבָֽׁ בל ַבַׁ ו׀ו ַבׁ׃ַבֹ בם׃ בֿז בבזם בל ׁםײֹ ײֿ ַבָֽׁ זבַ בבַוׁ ֳז ַבדװַֹׁ ם הװַ״ ײֿ ַבָֽׁ ַבֳדםׁםֹ ַבדׂדֹ¡ ָב ָָ׃ַ״ֹ וֿוַ ַב׃־ׁםֹ דה ֶׁם׃ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדםׁםֹ ּזּׁ ָזװ ם דַ םװָו ַבָֽׁ ַבדהזםֹ בֵַֹֻׁ ַבֳׁם ַבַד. ם ז םֽד םו ָזװ ָדױםׁ ַבַבד זםײ ַבַׁ דֽ״ ֳהַׁו בװה ַבָֽׁ ם ֳם בֹֽ¡ ֳם ו׀ו ַבׁ׃ֶַב דֽדבֹ ָדּדזֹ דה ַבּדב ַבדײֹֽ ַבם זֿׁ ם ־״ַַָ ָזװ ם ֳזַ ד־בֹ זבדהַ׃ַָ דהזֹ זַבם ׃ ַַָׁו ם ַבבַד דַ ם ַבב. 
«ַבּדוזׁםזה םִדהזה ָײׁזֹׁ ֵַדֹ בַֹ ָםה ַבֳד ז״בוַ»¡ םזב ָזװ ַב׀ם םָֿז ֳהו בַ םֿׁ ֳה «ַבֿםדזַׁ״םםה» ז«ַבַװַׁםםה» ֳםײַ םִדהזה ָ׀ב דַ ב ַבהַ׃. ֳדזׁ ָֿםוםֹ ֻםֹׁ םָׁ הוַ ָזװ ָֻםׁ דה בֹ ַב׀ֱַ ֽל בַ ם׃דב ָםַׁנ ֲ־ׁ¡ ֵ׀ םָֿז ֲה «IQ» ַב־ַױ ָו בַ םַּזׂ ַבה׃ָֹ ַבם ױהו ם ־ַהֹ ַבֳ׀םֱַ זד ׀ב וז םֽד ַבַבד!. זֿו ֽהו ַב׃םַ׃םֹ ַבדַֹׁ בו׀ַ ַבד׃זל דה ַבֵהַ ֵבל ׃םׁ בֹ ֿֿ ַבהַ־ָםה ם ַבַה־ַַָ ַבַדֹ ַָבֳםֿ בל «ֳההם דִדה ֳָה בֹ ֿֿ ַבהַ־ָםה הם ֳה ַֿֿנ ֳב דה ַבהַ׃ ׀וָזַ ֵבל ױהַֿם ַבַַׁ»¡ ז׃ׁ ַבדֱַ ָֿ ַבּוֿ ַָבדֱַ זב םה״ָ בל ּזּׁ ָזװ ֿזה ׃זַו. 
זם בֱַ בו ד ׃ַד ֿזהַבֿ׃זה ם ַבַד 1993 ֳױׁ ָזװ ַב׀ם ַה ֲה׀ַ ַֽד זבַםֹ ״ בל ֳ־״ֶַו ַָבזב «ֳהַ ֳױׁ בל ב דַ בו דה ױׁםַֽ ־ַ״ֶֹ»¡ זֳדב ד׃םׁו ַבַֽבֹ ַָב׃״ַ ַבבזםֹ זַבדהזםֹ בםזב ם ַָֿםֹ ֽדו ֶׁם׃ בבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדׁםםֹ «ֳהַ דבׂד ַָבהַז בֳההַ ֱּׂ דהו¡ זֳהַ דבׂד ֳָזׁזַָ בֳההַ ֱּׂ דהוַ»¡ ֳה םׁל ָזװ ֳדׁםַ ֱַּׂנ דה ַזׁזַָ ֳדׁ ױָ ַבױֿם בה דו ב װםֱ ֶַּׂ. 
זֽב ַבׁ׃ַבֹ ַבֵבׁזהםֹ ַָבּדב ַבדײֹֽ ֵה װב ו׀ַ םהם ֳה בד הּֽ בה ָזװ םױׁ בל ֳה ֿד ַבהַּֽ וז וֿםֿ ַָבװב «ֵ׀ַ בד םַֽב ַבהַּֽ¡ ֳה דוֿֿ ַָבװב». זבד ם׃״ ֳה םזײֽ בבהַ׃ דַ םױֿו הֿדַ ַב ֳֿד ֳָהו ׃םזה בֿםהַ ֳײב װָ ֳדםׁם דֻ ם ַבַבד». זַָ הו ֳה «ה ַּוַׂ» ּדבֹ דה בדםה ֳױׁ בל ֳהוַ בדֹ זַֹֽֿ:«בדֹ זַֹֽֿ ב־ױ ד׃ִזבםֹ ַבַֽד זו׀ו ַבבדֹ ום « ה ַּוַׂ»... 
זבֳהו «ָזװ»¡ ו׀ַ םהם ֳהו ַבּׁב ַב׀ם בַ ם־״לֱ¡ בַ דַײםַנ זבַ ד׃ָבַ¡ בַ םֿ־ב ַדז׃ו ַבבזם ױׁם בבֳַב ָםה ַבדַײם זַבד׃ָב «בֿ ַ־׀ ַַׁׁ ױֶַָֹ ם ַבדַײם זַ־׀ ַַׁׁ ױֶַָֹ ם ַבד׃ָב». זםדה בבַָֻֽ ה ֳ׃ַָָ ַבבזֻ ֳה םבֳּ ֵבל בדֹ ַבוַ ָזװ ב׃םׁ ו׀ו ַבַוֹׁ¡ דה זּוֹ הׁו ַבֶַׁ׃םֹ ַב־ַױֹ םׁל ֳה «ַבבזֻ בם׃ וז ַבדװבֹ¡ ָב דה ַבדװבֹ ם ַבםזָ ַבַדהֹ ם ׃םַַׁהַ ַבד׃ִזבֹ ה הֻ ַבַַׂ ַבײַֹׁ ם ַבוזֱַ» ֳבם׃ ו׀ַ וז ַבבזֻ»¿
