ד ַׂםֿ ַה־ַׁ״ ַבֻזֹׁ ַבׁדםֹ ם ה׃םּ ַבֽםַֹ ַבםזדםֹ¡ םד ַבװַָ ָםה ַב״זַׁ ַבהםֹ דה ּוֹ זַבָהל ַבַּדַםֹ זַב׃םַ׃םֹ זַבַֻםֹ דה ַבּוֹ ַבֳ־ׁל. זַָ דֳבזַנ ַה ֻֽֿ דהדַ ַבַֿ ה ֽז ַבֵה׃ַה¡ דֻבַנ¡ ה ַבֽׁםֹ ַבֵבׁזהםֹ Electronic Freedoom ַַָָׁוַ ֱַּׂנ דה ַבד׃ַׁ ַבֿםדזַׁ״ם ַבדםַנ. זם ַב׃םַ ה׃ו¡ הװֳ דהדַ ־ױױ ם דבַֹֽ ו׀ַ ַבָץֿ ַבּֿםֿ ם ַבדדַׁ׃ֹ ַבֿםדזַׁ״םֹ¡ בל ד׃זל ַבֳַֿׁ זַבװזָ¡ דֻב «דהדֹ ַבַֿ ה ַבֽז ַבׁדםֹ בבדזַ״ה» ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ. זםה״ָ ַבזױ ה׃ו ׁםַָנ בל ד׃ֳבֹ ַבַױַבַ ַבד״זֹׁ¡ ַבם ֳ״¡ ם ַבֲזהֹ ַבֳ־םֹׁ¡ ֳדֻבֹ זםֹ ה ֿׁוַ בל ַבַֿ ה ֽז ַבֵה׃ַה זדם ַבהַװַ ַבֿםדזַׁ״םֹ ַבדםַנ.
ָײב ֳװׁ״ֹ ַבוַ ַבהרַב¡ בד ַבַבד ָדּׁםַ ַב׀םָ ַבָװ ַב׀ם דַׁ׃ו ּהזֿ ַבַֽבַב ַבֳדםׁם ם ׃ּה «ֳָז ׁםָ» ם ַבַׁ דֻבַנ. זבָ ֳװׁ״ֹ ַב־בםזם ֿזַׁנ דודַנ ם ַבׁר ֵבל זַײם ַבהַָב ם ַָױַ בהֿה ָב ַדםה. זםהװׁ «ַבָבזׁׂ» ַבױםהםזה םזדםַנ װַׁ ַבֳװׁ״ֹ ַבם װ ַבדדַׁ׃ַ ַבדםֹ בב׃ב״ַ ַבױםהםֹ. זװָו ַבָײ ב ַבדדַׁ׃ֹ ֳָהוַ וֿםד םזדם בב׃זׁ ַבםד דה ַבד זַבםד ַב׀ם ׁײו ַב׃ב״ֹ ַבדׁׂםֹ ם ׀ב ַבָבֿ בל דַ םֻֽֿ םו. זׁׁ ַבֳדׁ םהו דה ־בַב ַבײֹּ ַב׃םַ׃םֹ ַבָםֹׁ ַבם ֳַֻׁוַ ָֻ װׁם״ ַב־בםזם ַב׀ם ױזרׁ ֵַֿד ַבֶׁם׃ ַבַׁם ַב׃ַָ ױַֿד ֽ׃םה. ז׃ַׁה דַ ֽזרב ַב־בםזם זֳ׃דֱַ ַֽדבםו זד׃־ֿדםו ם ױזםׁ דבםֹ ַבװה¡ ַבל ֱּׂ דה ַבהַװ ַב׃םַ׃ם ַבַד ם ַבַׁ¡ ַבל ֽֿר ֳה ַבֽזדֹ זֿ ֱֵַָּׁ ֽם ־ַױ ם םםֹ זױזב ַב־בםזם ַבל ׀ב ַבדַה. זוׁ דה םִֿ ֳה ַבֳדםׁםםה דֿזַ ֳבַ םדהזַ ֿ־זב ַבוַ ַבהרַב ַבל דהױֹ ַבֵַֿד¡ בל ׁד װֿֿוד ם ַבַָֹׁ בל ַבוזַ ַב־בםזםֹ ם דהַ׃ַָ דץװַָוֹ!
זבל ׁד ַב־ב ַב׀ם םבר ֿזב ַבַבד ַבַֻבֻ¡ בָ הזבזּםַ ַבַױַבַ ַבבַ׃בםֹ ֿזַׁנ ם הדםֹ ַבֽז ַבדֿהםֹ זדדַׁ׃ֹ ַבֿםדזַׁ״םֹ בבװזָ ַבדוזֹׁ םוַ.
ֿםדזַׁ״םֹ ַבוַ ַב־בםזם
בֿ וׁ דוזד «ַבֿםדזַׁ״םֹ ַבדֽדזבֹ» Mobile Democracy (ַבם םװ ַ׃דוַ דה ַבוַ ַבדֽדזב) ָײב ַבֿרד ַבוֶַב ם הזבזּםַ ַבַױַבַ ַבבַ׃בםֹ ז״זרׁ ־ֿדַ ׁ׃ֶַב ַבדֽדזב ַבױםֹׁ SMS¡ זֿרֿ ֳֿזַ ַבױזםׁ ַבׁדם זַהװַׁוַ ָםה ֳםֿם ַבּדוזׁ¡ ז׀םז ױרֽ ַבֵהׁה¡ זוזׁ הםֹ ֵׁ׃ַב ַבֳ־ַָׁ ַבזׁםֹ דַָװֹׁ ַבל ַבּדוזׁ ַבם ֽדב ַ׃ד «ֲׁ ַ׃ ַ׃» RSS זַבם םדה ַבֽױזב בםוַ ֳםײַנ דה ״ׁם ַבוַ ַבהַב זםׁו.
זװםׁ ַבֿםדזַׁ״םֹ ַבדֽדזבֹ ֵבל דדַׁ׃ֹ ַבֿׁ ַבדבםֹ ַב׃םַ׃םֹ זֽזו ַבדֿהםֹ דה ״ׁם ֳֿזַ ַבַױַב ַבדֽדזבֹ דֻב ַבוַ ַבּזרַב זַבד׃ַֿ ַבׁדם ַבװ־ױם זַבַֽ׃זָ ַבדֽדזב «בַָ זָ» זםׁוַ. דֻבַנ¡ םדה ַ׃דַב ַבוַ ַבדֽדזב בבד׃ַודֹ ם ֽװֿ ַבַוַׁ זױזםׁוַ ֻד ֵׁ׃ַבוַ בבֲ־ׁםה ֳז הװׁוַ בל ַבדֿזהַ ַבװ־ױםֹ Web blogs בל ַבֵהׁה. זם ַבַוַׁ ַבם װוֿוַ בָהַה ַדם 2005 ז2006¡ בָ ַב־בםזם ֿזַׁנ דודַנ ם ַבֽׁםײ בל ַבַֽװַֿ זהםדו זֽֿםֿ ״ׁ ַבזױזב ֵבםו. זָ׀ב ם׃״ם ַבֿׁ ַ׃ַָב «ַבדֽזל ַב׃םַ׃ם» Political-content¡ ֳם ַבדזַֿ ׀ַ ַבדײדזה ַבדץ׃םר׃¡ ֳָהזַו ַבֻבַֹֻ (ַבױז זַבױזֹׁ זַבבדֹ)¡ ֵײַֹ ַבל ֵדַה ױהו זֵׁ׃ַבו בבֲ־ׁםה. זםֽדב ו׀ַ ַבֳדׁ ּֿםַֿנ ם ַבבַֹ ד ז׃ֶַ״ ַבֵבַד ַבַד ַבבםֿםֹ דֻב ַבבׂםזה זַבַֿׁםז זַבױֽ¡ בַ םזֿ ַבּדוזׁ דםַנ ַָבֿזׁ ַב׃בָם¡ ָדהל ַבֱַַ ַָ׃ַָבו ַבדֽזל ַב׃םַ׃ם דה ֿזה ַבֹֿׁ בל ױהַו זַבֳֻםׁ םו זֵׁ׃ַבו בבֲ־ׁםה.
זָײב ז׃ֶַב ַבֿםדזַׁ״םֹ ַבדֽדזבֹ ַבד־בֹ¡ ֽ ֽבד ַבדּד ַבדֿהם ם ַבֽױזב בל ז׃םבֹ ַױַב ּדַוםׁםֹ ױ ַָבױַ ַבֲםֹ:
> «ֻבַֻםֹ ַבַ׃־ַֿד ַב׃םַ׃ם» («ָזבםםַב ׁםָב ָבַם») Political Triple-play ֽםֻ ם׃״ם ַבֿׁ ױהַֹ ַבדֽזל ַב׃םַ׃ם זַ׃ַָבו זֵׁ׃ַבו ז׀ב ַָבַ׃ַֹֿ דה ֵדַהַ ַבוַ ַבּזַב זֿׁו בל ַבױזםׁ זַבַױַב ַָבֵהׁה זםׁוַ דה ַב־ֿדַ ַבד־בֹ.
> ַבֹֿׁ בל ַבדװַֹׁ ַב׃םַ׃םֹ דה ֳם דַה זם ֳם ׂדַה÷ ז׀ב ַָבַ׃ַֹֿ דה ֹֿׁ הזבזּםַ ַבַױַבַ ַבבַ׃בםֹ בל ַבֹֽׁ זדַָֹ ַבֻֽֿ ם דַה ֽֿזֻו דַָװֹׁ זָדׁזהֹ ֶַֹ. זו׀ו ַב־ַױםֹ דודֹ ַּֿנ בדםה ַבּדַַ װָו ַבדהבֹ זַ״הם ַבדהַ״ ַבהֶַםֹ דה ַבדװַֹׁ ַב׃םַ׃םֹ.
> ַבדװַֹׁ ַבװ־ױםֹ. ָׁ «ַבֿםדזַׁ״םֹ ַבדֽדזבֹ» דבַנ ֿׁםַנ ״זםַנ ַֽׁנ םׁ ־ַײ בזּוַ דהדַ דםהֹ ָב בבהַַ ַב׃םַ׃םֹ בבֿׁ ה׃ו ־בַַנ בז׃ֶַב ַבַױַב ַבבםֿםֹ.
זץׁף דבםֹ הװׁ ַבדֽזל ַב׃םַ׃ם זֵׁ׃ַבו דה ״ׁם ַבהַב ַבל ַבדֿזהֹ ַבֵבׁזהםֹ ַבװ־ױםֹ בל ַבֵהׁה ַָ׃ד «ַבָבז ַבדהב» («דזַָםב ָבזםה») Mobile-bloging זָ׀ב ם׃״ם ױַָֽ ַבדֿזהֹ ַבדהבֹ ֳה םדב הַװ״ ׃םַ׃ם ֳז ױַֽם זו׀ַ דַ םׁ ַױ״בַַֽנ ַָב «ַבױַֹֽ ַבװָםֹ» ֳז «ױַֹֽ ַבדזַ״הםה» («׃םׂה ּזׁהַבםׂד») citizen-Journalism. זדה והַ ֿ ַױָֽ ַבדֿזהזה ַבדהבזה דהַ׃םה ֳ׃ַ׃םםה בֲבֹ ַבֵבַד ַבדדבזֹ בבֿזבֹ זַבױַֹֽ ַבבםֿםֹ דזדַנ.
זַֻׁ ּֿב דםד ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ה וזׁ ו׀ַ ַבהז דה ַבױַֹֽ ַב״זםֹ ַבם בַ ־ײ בזּםוַ דהדַ ֳז ּדַַ ׃םַ׃םֹ דםהֹ ָב בבהַַ ַב׃םַ׃םֹ בבֿׁ ה׃ו. זז׃ר ַבהַװ ַבֳדםׁם בםװדב ַבזַהםה ַבדבֹ ַָבױַֹֽ זׁםוַ זֽׁםֹ ַבָםׁ ה ַבֳׁם זםׁוַ.
זדה ַבּֿםׁ ׀ׁו¡ ם ו׀ַ ַבדַּב¡ ֳה ױַָֽ ַבדֿזהֹ ַבדױׁם (בֱַ ַָֿבַֽ) הַב ֶַֹּׂ ױַֽםםה ָבַ ֽֿזֿ בַד 2005 בהװַ״ו ַבַָׁׂ ם ו׀ַ ַבדַּב.
זָ׀ַ¡ ֳױָֽ ַבֿםדזַׁ״םֹ ַבדֽדזבֹ זֳֿזַוַ ַבד־בֹ÷ זַבֿםדזַׁ״םֹ ַבׁדםֹ דזדַנ÷ ַבדבַ׀ ַבֳ־םׁ בבװזָ ַבדוזֹׁ זַבּדַַ ַבדודװֹ בהםב ֽזוַ ַב׃םַ׃םֹ זַבדֿהםֹ ַבם ״ַבדַ ַֽ דה ַּבוַ בל דׁ ַבַׁם־.
זם דַֻב דץָרׁ¡ ׃ַוד ׁ׃ֶַב ַבדֽדזב ַבױםֹׁ ם ֽװֿ ַבַוַׁ ַבם ֳ״ַֽ ֽזדֹ ַבֶׁם׃ ֵ׃ַַֿׁ ם ַבםבםָםה זֽזדֹ ־ז׃םו ֳׂהַׁ ם ַ׃ַָהםַ ַד 2005. ז׀ב ַה בו׀ו ַב־ֿדֹ ֿזׁ ַב ם ֽװֿ ַבַוַׁ ַבם ֳֿ ֵבל זֹֿ ַבֿםדזַׁ״םֹ ם ֿזבֹ הםַָב ַד 2005 זם ב ַבדבֹ ֳָׂדֹ ַבׁ׃זד ַבד׃םֶֹ ַבל ַבׁ׃זב ַבׁםד (ױבל ַבבו בםו ז׃ברד). זם דױׁ¡ הַב ַב־בםזם הױםָו ם ײֽ ַּזַׂ ַב׃ב״ַ ַבדױׁםֹ ם ֳַֻֽֿ ַבײַֹ זַבױַֽםםה זַבַה־ַַָ ַבהםַָםֹ ם ַבַד 2005.
זבד םה ד׃ַָׁנ ֳה ״ ַב׃ב״ַ ַבֵהֿזהם׃םו װַָ ַבדֽדזב ֽל בַ ם׃־ֿדו ַבדזַ״הזה ם ֽװֿ ַבַוַׁ ײֿ ַבֶׁם׃ ַבֳדםׁם ּזּׁ ָזװ ־בַב ׂםַׁו ַבֳ־םֹׁ בֵהֿזהם׃םַ.
ַבֽׁםַ בל ״ׁםֹ «זַם- ַם»
םה״ָ זױ ַבבַֹ ָםה ַב־בםזם זַבֿםדזַׁ״םֹ¡ בל ַבבַֹ ָםה װַָ «זַם - ַם» Wi-Fi ַבבַ׃בםֹ זדדַׁ׃ֹ ַבֽׁםַ ַבֿׁםֹ זַבַדֹ. ֿ ַ׃־ֿד ב ַבװַָ ם ַבײֱַ בל ַבודםװ ַב׃םַ׃ם בבוהזֿ ַבֽדׁ ם דַ״ֹ ַבםזׁהםַ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זֵֿדַּוד ם ַבֽםַֹ ַב׃םַ׃םֹ ַבַדֹ ז׀ב ם ֵ״ַׁ ָׁהַדּ װַדב דדזב דה װֹׁ «וםזבם ַַָֿׁ» HP ב׃ֿ ַבּזֹ ַבׁדםֹ ָםה ַבוהזֿ ַבֽדׁ זםׁוד דה ֶַ ַבװָ ַבֳדםׁם.
זבָ ַבַֽ׃זָ ַבדֽדזב ֿזַׁנ ַַָׁׂנ ם ַבַה־ַַָ ַבדױׁםֹ ַד 2005 ֽםֻ ַ׃־ֿדו ַבדַׁײֹ ב׃וםב ֽױזב ַבדזַ״הםה בל ֳַׁדוד ַבַה־ַָםֹ ֳדַד בַּה ַבַה־ַַָ¡ ָֿדַ ַֽב ַב׃ב״ַ ֿזה ׀ב.
םז ַֿׁ׃ז ו׀ו ַבַוֹׁ ֳה ַֿֿׂ ַבֽםַֹ ַב׃םַ׃םֹ ׂ־דַנ זַֹֽׁׁ¡ ז׀ב ֳה ׁ ַבםֹ דהדַ ַבדּד ַבדֿהם÷ ָײב וזׁ ־ֿדַ ַבױזם ַָבוַ ַבּזרַב («דזַָםב זםה») Mobile Voting זַהװַׁ בׂםזה ַבוַ ַבדֽדזב Mobile T.V ÷ ז׀םז ַבוזַ ַבם דב ָזַ׃״ֹ װַָ «זַם- ַם» זַבַַָב ַבדַׂםֿ בל ַב־בםזם דה ַבּםב ַבַֻבֻ ַב׀ם םדה ַבּדוזׁ דה ַבַדב ד ַבֵהׁה ָױזֹׁ דַָװֹׁ זדהבֹ.
זד וזׁ ־ֿדֹ ַבױזם ַָבוַ ַבּזַב¡ םהׁ ֳה ַֿֿׂ ַבדװַֹׁ ַב׃םַ׃םֹ¡ זֳה ױָֽ ַב׃ב״ַ ֳֻׁ ֽ׀ַׁנ ם ַבַדב ד בַּה ַבױזם. בה ב ֳ׃ַׁ ־ֿדֹ ַבדֽדזב ַבדַָב םוַ זַבזֶַ ַבֽזדםֹ ֳדַד ַהװַׁ װַָ «זַם- ַם» דה ַבדזַה ַבֳ׃ַ׃םֹ ֳדַד ַבַ׃ַֹֿ דה ו׀ו ַב״זַׁ ַבהםֹ זזםוַ ם דבםֹ ַבהדםֹ ַב׃םַ׃םֹ.
ַב׃ִַב ַב׀ם ם״ֽׁ ה׃ו ד ױַֿ זםֹׁ ַ׃־ַֿד הזבזּםַ ַבַױַבַ ַבבַ׃בםֹ ם דדַׁ׃ֹ ַבֽםַֹ ַב׃םַ׃םֹ זַבדֿהםֹ÷ וז: ֵבל דל ׃םױדֿ דַ ָל דה ֿםַזׁםַ ו׀ַ ַבױׁ ֳדַד דזַּ ַבֿםדזַׁ״םֹ ַבדֽדזבֹ זֿֿׁוַ ַבװֿםֿ ַב׃ֹׁ¿

