םֻםׁ ֽזרב דז «םזםזָ» ַבל ַבָֻ ַבבׂםזהם ַבדַָװׁ ָׁ ַבֵהׁה¡ הַװַנ זַ׃ַנ ם ד׃ַׁ ַבַבַד ַבׁדם¡ ־ױזױַנ ם ב הַדם ַוֹׁ ַבבַם ַבׁדם דה ּוֹ¡ זװַָ ַבדֻבֻ ַבדֿ דה ַבבַַ ָםה ַבֳַֿׁ זַבװַׁ ַבדבַֹ זַבֽזדַ ם ױׁ ַבדבזדַםֹ זַבַױַבַ דה ּוֹ ַֻהםֹ.

ז׀ב ֳַֿ ו׀ו ַב־״זֹ ַבײ־דֹ ּֿםֿ ַבהַװ ם ַבַבַד ַבׁדם זד׃ַׁו זֳװַבו זהײזּו¡ ֵײַֹ ַבל ַ׃ֶבֹ ה זױזב ו׀ַ ַבַבַד ַבל דֽׁבֹ ַבהײּ¡ ָדהל ַבוםֶֹ ַבם ׃״םו װבו ַבֶׁם׃ם ַבַד. זָֿ זַוׁ דֻב ַבדּדַ ַבַַׁײםֹ זַבדץֿזרהַ זַבװַָ ַבַּדַםֹ¡ ֳם ו׀ו ַב־״זֹ דה «םזםזָ» בװםׁ ַבל ֳה ַבֳדזׁ בד הּבצ ָֿ ם ו׀ַ ַבז׃ם״ ַבזרַׁ.

ז׀ב ֳַֿ ו׀ו ַב־״זֹ ַבהַװ ם ַבדֽזל¡ זַבםַנ ם ַבװַׁ ַבדבַֹ ם ַבדםֿםַ¡ ז «ַבהַׂ» ם ַדבַ ַבזֹ ַבֵבַדםֹ ָםה ֳַֿׁ ַבדּדַ ַבדַױֹׁ זדבַֹ ַבדםֿםַ. זֿ־ב ַבֽזדַ בל ־״ ו׀ַ ַבהַׂ¡ בׁ׃ד דֻבַנ װֶַַנ זדַֽׁנ ָזֹ. זםבַֽ ֳה ַבהםֹ ַבׁדםֹ ָֽֿ ׀ַוַ בַ דֻרב הױַׁנ ַֽ׃דַנ ם ו׀ַ ַבװַָ¡ בל ׁד ַב־ױזױםֹ ַבם ד ָוַ ו׀ו ַבהםֹ ם דץׁרָ ַבדבזדַםֹ זַבַױַבַ¡ ַב׀ם ַָ ֳ׃ַ׃ַנ ם ה׃םּ ַבֽםַֹ ַבםזדםֹ ַבדַױֹׁ.

«םזםזָ» ם ָֻ דַָװׁ. בהױֽֽ ַבַָֹׁ. ֵ׀ ַָ ַבָֻ ַבבׂםזהם ַבֲם דה ַבװַׁ ַבדבַֹ ם ַבבֹׂ¡ ַֽײַׁנ ָׁ דז «םזםזָ» בל װָֹ ַבֵהׁה. בהָּׁ װםֶַנ דה ַבַוֹ. ָֿב װַׁ «ָֻר ה׃» ַב׀ם ׁו ו׀ַ ַבדז דה׀ ַה״בַו ם ַבַד 2005¡ זוז דהל ַ׃דו ַָבַהבםׂםֹ You tube¡ ױַׁ ַבװַׁ «װַׁ ַבבֹׂ ָֻר ה׃וַ». בבוַ בם׃ ַוֹ¡ ָב ָֿז ֳָׁ ַבל ַבַהבַָ¡ ד ַבַ׀ַׁ ה ַבדהל ַב׃םֶ בו׀ו ַבבדֹ ָׁםַנ¡ ז־ױזױַנ בָהַהםַנ ם ַבז ַבַׁוה. ָב ו׀ו ַב־״זֹ¡ ַה ב ֳַֿׁ ַבױׁ ַבַבׁזהם דדַֿנ בל ׀ב ַבדז¡ ָב ֳהו ֳ״ל «םזםזָ» וזםו. ֽל ױֹֽ ַבַ׃ַָב ם ַבדז ׁר ה ה׃וַ ַָבֵװַֹׁ ַבל ֳה «םזםזָ» ד׃ַֹֽ בַָֿב ַבֳװׁ״ֹ ַבם םױהוַ ַבַַֿׁ ֳָה׃וד זםָֻזהוַ ָׁ ַבַהׁה. ַבַּֽׁ ַה ׀ב ֳױָֽ װםֶַנ דה ַבדַײם. בד םֽײׁ ַבבׂםזה ֳֹּ ַבל ַבדז. דה דבַֹֽ ַה ַ׃ד ַבדז םײדה בדֹ «םזָ» Tube ַבם ּׁ ַבל ַָֿםַ ַבבׂםזה¡ בֳהוַ װםׁ ַבל ַבֳַֹֿ ַבם ַה ײ־ ַבֵבׁזהַ בױָֽ ױזַׁנ בל ַבװַװֹ. ָװםֱ דה ַב״ַֹׁ¡ דה ַבד׃״ַ ּׁדֹ ַ׃ד ַבדז ָ «בצׂ ה׃»! זָֿׁ ֳָׁ דה ַבּֿםֹ¡ םדה ַבזב ֵה ַבבֹׂ ׃ַׁ ִָֹֿ ַבל «םזםזָ»¡ ָב ַה ֿׁ ׀ַׁוַ ַבזםֹ ם ד׃ַַֽו ַבַַׁײםֹ. ַבדַֹׁ ַה ַבּדוזׁ ַבזַ׃ דה ַבֳַֿׁ וד ַב׀םה ֳֽײׁזַ ַבבֹׂ ַבל ו׀ַ ַבדז. ָזּו ַד¡ ה׃ד ַבדזַֿ ַבדזַֹׁ בל «םזםזָ» ַבל הזםה: ֳװׁ״ֹ םױהוַ ַבּדוזׁ ָה׃ו (ָׁ ַב־בםזם זַבַדםַׁ ַבׁדםֹ ַבדהזֹ)¡ זדזַֿ םָ׃וַ ַבֳַֿׁ דה ַבבׂםזה¡ זםֿרבזהוַ ֳֽםַהַנ¡ ֻד םָֻזהוַ ָׁ ַבדז. זזױב ׂ־ד ַבהז ַבַֻהם (ַבבׂםזהם) דה ַבדזַֿ ַבדֶׁםֹ - ַבד׃דזֹ¡ ַבל ֽֿר ַה ַבָײ בד םֿֿׁ ם זױ «םזםזָ» ֳָהו ַבַׁװם ַבֽםר בבבֹׂ. ױה דזַֿ ַבבֹׂ זַוׁ דהזרֹ. ֵ׀ ֳ״ ַבָׁם״ַהםֹ ׃זַׂה ָזםב דַֻבַנ בל ֽײזׁ ַבבׂםזה ַבזם זַבד׃דׁ ם «םזםזָ». זַװוׁ ב ַבדהםֹ ַבֳזַָׁבםֹ ַבױז¡ ָײב ֵַֹֿ ָֻ ַבּדוזׁ בֳװׁ״ֹ ה הֶַוַ ם ָׁהַדּ «ָׁם״ַהםזה בֿםוד דזוָֹ»¡ ָׁ דז «םזםזָ». זם דַֻב ֲ־ׁ¡ ַ׃הֿ ױזֿ ַַָׁ ֳזַָדַ זַוׁו ַבל זַּֿו ַבֻם בל «םזםזָ». זָֿ ַה־ַָו¡ ֳב ַבֶׁם׃ ַבװַָ בל ַ׃־ַֿד «םזםזָ» זֳהו בׂםזה ֶַׁ׃ם םָֻ ַבדםַנ. ֵ׀ ּֿׁ ֳזַָדַ בל זײ ֳװׁ״ֹ ה ד׃ֶַב ׃םַ׃םֹ ֽ׃ַ׃ֹ (ֵםַׁה¡ ־״ֹ ַבֵהַװ ַבַױַֿם¡ דַוֹֿ ַבױזַׁם־ ַבהזזםֹ...) בל ַבדז¡ ם םַׁוַ ַבּדוזׁ ַבַבׁזהם¡ זבר ָֽ׃ָ זו זדםזבו. בהבַֽ ַה ב ַבֳװׁ״ֹ םהוַ¡ ַה ָֻ ֳםײַנ ָׁ דֽ״ַ ַבבֹׂ¡ זַבַָנ ָֿ וזׁוַ בל «םזםזָ». וב ֳהוַ ױֹֿ ַה םםרׁ «םזםזָ» װבו¡ זם׃םׁ הֽז װב ֵבַדם דָׁ זַהַבם¡ ם ב ֶַׁ׃ֹ ֳזַָדַ¡ ָדַהםוַ ַבדֹֿֿ¿ דּֿׁ ׃ִַב.

בה םױה «םזםזָ» ַבדֽזל¡ ָב ׃םּׁם ַ׃־ַֿדו דהױֹ ׁדםֹ ב «ֵַֹֿ» ָֻ ַָׁדּ בׂםזהםֹ ֳם דה דּדזֹ װַׁ ַבדםֿםַ ַבדֶׁםֹ - ַבד׃דזֹ¡ בל ׁד ַה ב ַבֵַֹֿ ׃זה זׁםֹ¡ ָדהל ַבָֻ ַבדַָװׁ. זבה׀ׁ ַה ֿֿ ׂזַׁ ַבדז ֳ־םַׁנ זױב ַבל ָבםזהם װ־ױ םזדםַנ! זםָֿז ַה ׀ב ׁד ֳ׃ַב בַָ ַבװַׁ ַבדבַֹ. ֻדֹ ּדוזׁ ײ־ד םדה ַבזױזב ֵבםו ָׁ «םזםזָ»¡ ד דבַֹֽ ַה דװַוֹֿ ב ַבדזַֿ ׃זה דֿזֹ. זבה׀ׁ ֳםײַנ ַה הםֹ ָֻ דזַֿ ַבבֹׂ ָׁ ַבַהׁה דזּזֹֿ בםַנ.

ַבדֽזל זֵבַד דֽזרב

ַבַּֽׁ ַה ַבװםֱ ַבַ׃ַ׃ם ם ַבַַ םב ַָבדױַבֽ. זבַ םדה ׀ב דה ַבזב ֵה ַוֹׁ ֵבַדםֹ ײ־דֹ דַֿ־בֹ ָזֹ ד ַבהםֹ¡ וׁ דה בַם ַבדױַבֽ. ֻדֹ דַֻב װָםו םֳם דה ַב־בםזם. ֵ׀ בַ דֻרב ַבׁ׃ֶַב ַבהױםרֹ ַהַַּׂנ הםַנ ָםַׁנ¡ בהוַ ֳֻֽֿ ַוֹׁ ײ־דֹ ם ַבַױַבַ ַבד״זרֹׁ¡ ָײב ֵַָב ַבּדוזׁ ָװֹֿ בםוַ. בד בָֻ ַבהםֹ ַה ֳֻרׁ ֳםײַנ¡ ״זרׁ ַבׁ׃ֶַב ַבהױםֹ בױָֽ ׁ׃ֶַב דֹֿֿ ַבז׃ֶַ״¡ זדורֿ ׀ב ב־״זֹ ײ־דֹ דֻרב ם ָֻ ַבױזׁ דַָװֹׁ ָׁ ַב־בםזם¡ זַב״וַ ּוַׂ «ֳם זה» בםֽ ַ־ַַׁנ ָםַׁנ. םױבֽ ו׀ַ ַבדַֻב בב ַבהׁ ַבל ַבדֿל ַבָםׁ ַב׀ם םִֻׁ ָו ַבּדוזׁ בל ַבהםֹ. ַָבזֹֿ ַבל דזײז «םזםזָ»¡ םוׁ ֳה ַבד׃ֳבֹ דַ ַׂב ם ַָֿםוַ¡ בהוַ ֿ בבםׁ ֳָה ֵבַדַנ דה הז ד־ב ַָ זװם ַבוזׁ. ״ם ־״זֹ ַבֽײזׁ ַבדַָװׁ ַבבֹׂ ַבד״זֹׁ¡ בל דז םבָ ֿזׁ ַבַׁװם ַבׁדם ַבֽםר בבבֹׂ דה ּוֹ¡ זםִֿם ֿזׁ ַבד׃ַֹֽ ַבדֶׁםֹ - ַבד׃דזֹ ַבדזֹֽ בבּדוזׁ דה ּוֹ ַֻהםֹ¡ ֵה״ַַָנ ֳָה ּֿםַֿנ ָםַׁנ ֿ ֽױב¡ זֳהו דֽׁבֹ ַהַבםֹ בֵבַד ֿ בַ םֳ־ׁ וזׁו¡ זָׁדַ םױָ ַבֲה ֵ״ִַו ֵ׃דַנ ֳז וםֶֹ ֳז דבַדֽ דדםרֹׂ. בהׁ. דַ׀ַ בז ׁׁ «םזםזָ» ־זײ דַדֹׁ ױהַֹ ַבדֽזל ַבַבַדם ַבָױׁם¡ ָדהל ױה ַָׁדּ זד׃ב׃בַ זהװַׁ ֳ־ַָׁ זדזַֿ ׁםו זַָׁדּ ד־ױױֹ זםׁוַ¿ ם ׃םזױ ׀ב ַבדז ֽםהוַ¿ ם ׃םַדב ד ד׃ֳבֹ «ַבבַז» ַב׃ֶַֿ בל ַבֵהׁה¡ ָדהל ֳה דזַֿ ַבַהׁה ָֻ דה ֿזה ײׁזֹׁ ״בָ ֳה םזה ו׀ַ ַבָֻ ם ז דםרה¡ דֻב ַֽב ַבבׂםזה זַבַֿׁםז¿ וב ם״םו ו׀ַ «ַבבַז» דםֹׂ¡ ָֽםֻ ֳהו ׃םדֿ בםוַ ֳ׃ַ׃ַנ ם ױהַֹ דֽזַוַ¡ ָה׃ ַבדהל ַב׀ם םדֿ םו ַבבׂםזה זַבַֿׁםז בל ַבז ֳ׃ַ׃ ם דבו¿ ָׁדַ םזָּ ַבַהַׁ¡ ד ַבֻםׁ דה ַבהָרו ֳםײַנ.

ם ו׀ַ ַבדהל¡ םוׁ ׃״רֽ ָםׁ ם ַבִׁםֹ ַבם ׁל ֳה ַבז ַבזַֽֿ וז ַבֶַ ַבזֽםֿ ֳדַד הײזּ ַבֵהׁה ֵבַד דדםרׂ¡ זום ַבִׁםֹ ַבם ָהרַוַ דׁ דה זׂה ַבׁה׃ם ֿזדםהם ַבזה ם ַָו «ַבבׂםזה ם ַב׃ב״ֹ» La television au pouvoir¡ ַב׀ם ױֿׁ ם ד״ב ַבֳבםֹ ַבַֻבֹֻ. ָו׀ו ַב׃ֹׁ¡ ָֿז ַבֵהׁה ַוֹׁ דָֹׁ זדֽםרֹׁ זדֹֿֿ ַבֵדַהַ¡ ָֽםֻ ֳה ױםָ ַָבּׂ ֽל ַבִׁל ַבֳֻׁ ָױַׁנ ֳָדזׁוַ! 

ַבבַם ַבׁדם זַבדץבםֹ ַבׁםֹ

ֽדב ־״זֹ ָֻר ַבבׂםזה ָׁ «םזםזָ» ָױדַ הםֹ דהזרֹ¡ בב ֳָׁׂוַ ֳם דה ַוֹׁ ַבבַם ַבׁדם Digital Convergence¡ ַבם ָבזׁ ־בַב ַבֿ ַבֳזב דה ַבׁה 21. זַָבַ־ױַׁ¡ װםׁ ַבַוֹׁ ַבל ַבַָׁ הםַנ ָםה ַבֳֿזַ ַבדהזֹ ם ַבדבזדַםֹ זַבַױַבַ. ֵ׀ םֽדב ַב־בםזם ֻםַׁנ דה ױַ ַבזדָםזׁ זַֿׁו¡ דַ ַָ׃ ַבבׂםזה ַבׁדם ױַ דֻב ַבֹֿׁ בל ־ׂםה ַבַָׁדּ זַבַדב ד ַבַהׁה זבם ַבהױזױ זַבַדב ד ַדםַׁ ַבזםָ ם הב ַבַױַבַ ַבדֶׁםֹ - ַבד׃דזֹ זםׁוַ. ז׀ב ִֿם װָֹ ַבזםָ¡ ־ױזױַנ ַבַהׁה ַב׃ׁםֹ ַָבֽׂדֹ ַבׁםײֹ¡ ֿזַׁנ ָםַׁנ ם ַוֹׁ ַבבַם ַבׁדם. ז־בַב ׁדײַה ַבדהױׁד¡ װוֿ ַבבֹׂ ַבָׁםֹ ַוֹׁ ּד ָםה ַבבַם ַבׁדם זד׃ֳבֹ «ַבבַז» ם ַבֵבַד ַבׁדם. ֵ׀ דֿ ָײ ַבֳהםֹ ַבײֶַםֹ ַבל ָֻ ָײ ַבד׃ב׃בַ ַבל ַב־בםזם¡ ָ״ׁםֹ ץדרה דה דװַוֹֿ ַבֽבֹ בל ַבוַ ַבדֽדזב ָב ׁײוַ בל ַבװַװֹ. זַ׃״ַַֿׁנ¡ ֵה ַבװַׁ בד ה הַ׃ ה׃וַ זבַ ׃ל בֵ׃ַֿ ֳַָֽׁוַ דה ד׃ב׃בַוַ¡ ָב ַ׃דב ו׀ו ַב״ׁםֹ בבׁזםּ בד׃ב׃בַוַ¡ זבבזױזב ַבל ּדוזׁ דַםׁ בּדוזׁ ַבבׂםזה. 

ַבֳּֽׁ ַה ץׁו ־״זֹ «םזםזָ» ַבֳװַב ַבֵבַדםֹ ַבם ָבזׁ בֽֿ ַבֲה בל ַבֵהׁה¡ דֻב ַבדזַ ַבֵבַדםֹ זַבדץֿזרהַ ַבֵבׁזהםֹ «ָבזׂ» זַבדזַ ַבֵּדַםֹ דֻב «ַם׃ָז». זַבֽ ַה ו׀םה ַבװבםה ַבֳ־םׁםה ם־זײַה דהַ׃ֹ «דײדֹׁ» ָםהודַ¡ ַּֽ ַבל הַװ. ז׀ב דםב ֻםׁ דה ַבָבזׂ ַבל ָהם ַבַ׃בזָ ַבָױׁם¡ ָדהל ֳהוַ דֿ ַבדזַֿ ַבדֶׁםֹ - ַבד׃דזֹ ֳ׃ַ׃ַנ בוַ. זםץ׃דל ו׀ַ ַבהז דה ַבדץֿזרהַ «ם בז» V Log.

ם ׃ַדב ו׀ו ַבֳװַב ַבַבַדםֹ ד הד״ ֵבַדם ֲ־׀ ם ַבָבזרׁ¿ וב םדױר ַבּֿםֿ ַבֿםד¡ ָדהל ֳה םדֿ ַבהד״ ַבֲ־׀ ם ַבָבזרׁ ם «םזםזָ» ַבל ֵַּֿׁ ַבָבזׂ ם ֻהַםַו¡ דַ ב ָײ ַבױֽ ַבָׁל ַָבה׃ָֹ בבדץֿזרהַ ַבַבׁזהםֹ דֻבַנ¿ זם םזה ַבַֽב ַָבה׃ָֹ בדז דֻב «ַם׃ָז»¿ וב ׃םבֳּ ַבל ־״זֹ דדַֻבֹ בדַ בו «םזםזָ»¡ ַ׃הַַֿנ ַבל ּדוזׁו ַבזַ׃ ֳםײַנ¡ םֿ־ב ם דהַ׃ֹ דו¡ זַָבַבם םִֻׁ בל ַבװב ַבדָב דה ַבַבַד ַבַבׁזהם¿ 

םױָ ֿד דבַֹֽ ַה ַַםֹ «םזםזָ» ד װַׁ ם ַבדםֿםַ ַבדבֹׂ¡ ָֿז זֳהוַ ֳַֿ ַבּדוזׁ ַבל ֿזׁ ַבדבם¡ ָׁ װַװֹ ַבֵהׁה. זם ַבָֹּׁ¡ ֳָֻ ַבּדוזׁ ֳהו ַֿׁ בל ַבֿ־רב¡ זֳהו בַ םָב ָ׃וזבֹ ַב־בם ה ַבַ׃בזָ ַבַבם ם ַבַדב ד ַבַבַד ַבדַױׁ. זםײם ו׀ַ ַָֿנ ֲ־ׁ ַבל ו׀ו ַבד׃ֳבֹ. זדַ׀ַ ה דץבםֹ ַבדֽזל¿ בל «םזםזָ» ַֽײַׁנ¡ בַ ָֿז ו׀ו דװבֹ זםױֹ. זַׁד םו ָבַםםה ַבַװׁ״ֹ ַבדָ׃ֹ דה ַבבֹׂ. זד ֿ־זב װַׁ בׂםזהםֹ ַבל ַבדז¡ ָׁדַ ױָֽ ד׃ֳבֹ דבםֹ ַבדֽזל ֳֻׁ ֽֿרֹ. זבהוַ¡ ֿ ױָֽ ֳב ֳםײַנ! והַ ָֹּׁ װֹׁ «ׁזַהַ» דֻבַנ¡ ַבם דֿ ַבל ּב ֳװׁ״ֹ ַבםֿםז בםָ דַֹֽ¡ ָֿ ֳה וזרב בל ַבּדוזׁ ״זםבַנ ָד׃ֳבֹ ַבֳװׁ״ֹ ַבֳױםבֹ (װַׁ «ַבֳױב ֿזׁ»...) זַ׃דב ַֿםֹ דֻב דׁז ־ַבֿ בבׁזםּ בֳדׁ בַ ם־ֿד ׃זל ֳַָֽׁוַ. ֻד םרׁ ֳׁםוַ. זַ־ ַבַבַהַ ַבם ַה ױׁ בל ִׁםֹ דװֹֿֿ בבדבםֹ ַבׁםֹ. זַ־ל זּו דׁז ־ַבֿ דץהָרוַנ¡ ם ֳֽֿ ַבֵבַהַ¡ ַבל ֹֿׁ ַב״ֹ בל דםםׂ ד׃ֳבֹ ַבדץבםֹ! זם ו׀ַ ַבדהל¡ ַָ ַבבֹׂ ז׃םבֹ בבׁזםּ בֳװׁ״ֹ ַבםֿםז בםָ¡ ֵײַֹ ַבל ֳהוַ דױֿׁ בבֳַָֽׁ ַבם ֳם דה ׃םב ַבַבַהַ. וב הװוֿ װםֶַנ דװַָוַנ ם ָֹּׁ «םזםזָ» ד ַבבֹׂ¿ וב םֿד ו׀ַ ַבֽזרב ם «םזםזָ» דדַׁ׃ֹ ַבֽׁםֹ ַבַבׁזהםֹ ם ַבַֹֻ ַבָױׁםֹ¡ ֳד ם ֽ ז״ֳֹ ַב׃״זֹ ַבדַדֹ בבדוזד ַבדװֿֿ ם ַבדץבםֹ ַבׁםֹ ַבם דַׁ׃ו ַבװַׁ ַבָׁל¡ ָדִַֹׁׂ דה זל דל¡ ַֽײַׁנ¡ ַֽב ַבַהׁה¿ 

ָֿםום ַבזב ַה ־״זֹ «םזםזָ» ׀רׁ ַָבדַֽזבַ ַבֻםֹׁ¡ ַבם בד ָבזׁ בֽֿ ַבֲה¡ בָבזֹׁ בׂםזה ַבֵהׁה. זַבֽ ֳה װֹׁ דַםׁז׃ז ַבדבַֹ¡ ַה ֳזב דה ַָֿׁ ַבל דַֽזבֹ ָבזֹׁ ו׀ַ ַבװב ם ַבַבַד ַבׁדם. זֿ ַבׁוַה בל ֿזֹׁ «ֳבַהַ» (1996) בבֳבַָ ַבֳזבדָםֹ¡ בזה ה״ֹ ַה״בַ בו׀ו ַבַוֹׁ. זבד םבב ו׀ַ ַבד׃ל ַָבהַּֽ.

םָל ַה ַבהַװ ֳבַו ַ׃ֻהל דַֿנ ַבֽֿםֻ ה ַבדזַ ַבַבַדםֹ בל ַבַהׁה¡ ַבם װדב דזַ ַבױֽ זַבֳהםֹ ַבײֶַםֹ ַבדבֹׂ זַבַֿׁםז זםׁוַ.

זהם ה ַבזב ַה ַבדזַ ַבַבַדםֹ בל ַבֵהׁה ָׁדַ ַה ַבֳֻׁ ֳַֻׁנ ַָב־״זֹ ַבם ֳהּׂוַ «םזםזָ». בה ו׀ו ַבד׃ֳבֹ ֽ׃רַ׃ֹ דַדַנ¡ ֵ׀ ״ַזב ֳֽֿ ַבֳױַָ ַבֳ׃ַ׃םֹ ם ַבַהׁה¡ דַ םהם ֳהוַ ַּֽ ַבל הַװ דם.
 