ֳ״ב װֹׁ ַבהד ַבװַדבֹ ֽׂדֹ דה ַבֽבזב ַבױֽםֹ ַבֵבׁזהםֹ ַבם דֿ בל הםֹ ַבַהׁה Web Application זַבם ־ֿד װׁםֹֽ זַ׃ֹ דה ַבֳ״ֱַָ זַבדדׁײםה זַבדהװֲ ַבױֽםֹ. 
זֿ ַד ַבװֹׁ ָױדםד ז״זםׁ ֳָֹׁ ַױַַֿׁ דה ַבֽבזב ַבֵבׁזהםֹ ַבװַדבֹ ־בַב ֿ דה ַבׂדה ם דֿםהֹ ַבׁםַײ דה׀ ַד 1996 זדהוַ ֽבזב ַבֳדםה ַבם םבָם ּדם ֶּׂםַ ַבֳדםה ֱַַָֿ דה ַבַ׃ַֽ ַבבַּם בבדׁײל זַבדזַַ בל ַבֱַַַּׁ ַב״ָםֹ זַבַּֽׁםֹ זַםײַנ ַבד״ַבַָ ָםה דׂזֿם ַב־ֿדַ דה ד׃װםַ ַז דַׁׂ ״ָםֹ זװַׁ ַבֳדםה זָֿז ֳודםֹ ו׀ו ַבֽבזב ם ׂדה ״ָם ַבֳדםה ַבױֽם ַבַזהם ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ בל ַבדםדםה זַבדזַ״הםה¡ ֽםֻ ד ״זםׁ ו׀ַ ַבָׁהַדּ בםבָם ַַּֽ ַבדׁײל זדׂזֿם ַב־ֿדֹ זװַׁ ַבֳדםה בל ֽֿ ׃זֱַ ה ״ׁם װָֹ ַבַהׁה. 
זׁזם ם ױדםד ַבֽבזב ַבַבׁזהםֹ ַבװַדבֹ ַה׃ַּד זַדב ַבבַֹ ָםה ַבֱֳַּׂ ַבד־בֹ בבהַד ַָדַֿ ַבדה״ ַב״ָם זַבַַֿׁם זַבדַבם דדַ ם׃ַֿ בל ׃וזבֹ ַבַ׃־ַֿד ז׃ֹׁ ֵהַּׂ ַבדוַד¡ ֽםֻ ד ֳםײַנ ַ׃־ַֿד ֳׁל ַבהםַ ַבֽֿםֹֻ ם ָהֱַ זַֿ דבזדַ דַדבֹ זהםֹ ַב״ַָ ַבדֹֿֿ זַבזד ָב׃ זֳֻֽֿ הד ַבֳדַה ַבדדֹֿ ם הםַ ַבװַָ זַבֵהׁה (ַ ַֿםׁׁם) זַבזד ָב׃. 
דַ ד ַדַֿ ֳֻֽֿ זַֿ ַבדבזדַ¡ ֽםֻ םדה בבֽבזב ַבַבׁזהםֹ ַבװַדבֹ ַ׃־ַֿד זַֿ דבזדַ ַזַׁב 10 זזַֿ דַםׁז׃ז SQL5002 ֳז ֳם זַֿ דבזדַ ֳ־ׁל. 
זדה׀ דַ םׂםֿ בל ֿ דה ַבׂדה ַד ַבװֹׁ ֵָהַּ ֳָֹׁ ֵױַַֿׁ דה ָׁהַדּ ַבױֹֽ ַבַבׁזהםֹ (Comprehensive E Solutions) דהוַ ֵױַֿׁ בֵַֹֿׁ ַבדהװֲ ַבָםֹׁ זֲ־ׁ בבדהװֲ ַבױםֹׁ זֳםײַנ ֵױַֿׁ בַֽ׃ַָ ַבּםָ זֳ־ׁל בבֵהׁה. 
זדה ַבֽבזב ַבם ֿדוַ ַבװֹׁ ֽבזב ַב׃ּבַ ַב״ָםֹ ַבַבׁזהםֹ ָֿזה ַ׃־ַֿד ַבזׁ זַבֳבַד םׁ ַבדבֹ ֽםֻ םד ֽ זַ׃ַּׁ זֽבםב ּדם ַבדבזדַ ה ַבדׁםײ זַׁם־ו ַבדׁײם זַבַםׁ ַבם ױׁ בו זהֶַּ ַבַֽבםב ַבד־ָׁםֹ זַבֳװֹ ַָבֵײַֹ ֵבל ַָׁדּ דַדבֹ בָם ּדם ד״בַָ ַבױֹֽ ַבַבׁזהםֹ ׁזם םוַ ׃וזבֹ ַבַ׃דַב ֽל ַָבה׃ָֹ בבַ״ֱַָ םׁ ַבד׃־ֿדםה בבַֽ׃ַָ¡ ֽםֻ ָ׃״ ַֿ־ַב זֿםב זַ׃ַּׁ װזל ַבדׁײל זַבֽזױ ַבַבםהםֹ זַבװ־םױ זַבבַּ זַבד־ַָׁ זַבֳװֹ זַבֳֿזםֹ זַבזַבָ ַב״ָםֹ ַבדֹֿ ׃בַנ ָֽםֻ םד ַבַהוֱַ דה דב ַבׁםׁ ַב״ָם ַדבַ ־בַב ֹֿ ֶַֿ¡ דַ ד ַבָׁ״ זַבַדב ָםה ֱֳַּׂ ַבַָׁדּ ַבד־בֹ¡ בד ַבַ׃ַֹֿ ַבױזל דה ֳם דבזדֹ ַֿ־ב ַבל ַבהַד ם ַבֿםֿ דה ַבַָׁדּ ַבֳ־ׁל. 
זװדב ַָׁדּ ַבױֹֽ ַבַבׁזהםֹ דּדזֹ ַָׁדּ דַדבֹ דב ד ָײ בֵַֹֿׁ ַבדהװֳֹ ַבױֽםֹ זדהוַ ַבדבַ ַב״ָםֹ ַבַבׁזהםֹ זַב׃ּבַ ַב״ָםֹ ז׃ּםב ַבדזַםֿ זַבהזםד¡ ֽםֻ םד ַבַ׃־ַֿד ַבַדֻב בּדם ַב־ֿדַ ַבדזֹׁ ם ַבדהװֲ ַבױֽםֹ דה ֳ׃ֹׁ ז־ֿדַ ז־ַָׁ הםֹ ֳז ָװׁםֹ. 
דַ ַּֿׁ ַבװֹׁ הַד ַבזםֿ ַבַבדם (ICD01 AM) ײדה ַָׁדּ ַבױֹֽ ַבֵבׁזהםֹ ַבװַדבֹ זַב׀ם ד ַדַֿו דה ָב זַֹׁׂ ַבױֹֽ זַבײדַה ַבױֽם ַבַזהם ז״זׁ ַָׁדּ דַדבֹ דַבםֹ ֱַַָֿ דה הַ״ ַבָם זַהוֱַ ַָבדַֽ׃ָֹ זַבדםַׂהםֹ ַבַדֹ זַבַַָֽׁ זַב־׃ֶַׁ בֳדַב ַבדהװֲ ַבױֽםֹ זַָׁדּ ַבֳװֹ ַבׁדםֹ¡ (ַָ׃) ֽםֻ םד ָׁ״ ַבֳּוֹׂ ַב״ָםֹ ד װָֹ ַבַֽ׃ָ ָֽםֻ םד ֽ ַבֳבַד זַבדזַּ ַבױזםֹ זַבֳװֹ ַבד״םֹ זַבׁהםה ַבדהַ״ם׃ם בםדה ַבֵ־ױֶַםזה דה ֱַֹׁ ו׀ו ַבֳװֹ ַבׁדםֹ ם ַבדַׁׂ ַבדֿדֹ בױַבֽ ַבדַׁׂ ַב״ָםֹ ַבױםֹׁ ה ״ׁם ַבַהׁה. 
זֳםײַנ ַָׁדּ ַבד־ַָׁ זַדב ו׀ו ַבֶּׂםֹ ד ַבַָׁדּ ַבֳ־ׁל¡ ֽםֻ וׁ ו׀ו ַבהֶַּ בֿל ַב״ָםָ בֶַםַנ הֿ ׂםַֹׁ ַבדׁםײ¡ ֽםֻ םד ָׁ״ ֳּוֹׂ ַבד־ָׁ ֲבםַנ ד זַֿ ַבדבזדַ זָו׀ַ ם׃הל ַבַדב ד ֶּׂםַ ַָׁדּ ַבױֹֽ ַבַבׁזהםֹ. 
זַָׁדּ ַבהזםד ָֽםֻ םםֽ ו׀ַ ַבָׁהַדּ דֹׁ ַֽבַ ַבֿ־זב ַבדׁײםֹ זַבַּֽׁםֹ זַבזבםֿ ֽ׃ָ ַבַׁם־ זַֽבֹ ַבֳ׃ֹׁ ַבדװזבֹ זַבַֹׁ זַבדבֹ ָהֱַ בל ַבֳּהֹֽ זַבֳ׃ַד. 
ז״ָ ַבהד ַבװַדבֹ ַָׁדּ ַבױֹֽ ַבַבׁזהםֹ ַבװַדבֹ ם ַבֿםֿ דה ַבדֿה זַבד׃װםַ ם ַבֿםֿ דה ַבדֿה זַבד׃װםַ ם ַבדדבֹ זדהוַ ד׃װל ַבםדַדֹ ַָבׁםַײ¡ ֽםֻ ד ״ָם ַָׁדּ ַבױֹֽ ַבַבׁזהםֹ ַבװַדבֹ םו ָז םַ׃ם זד װםב ּדם ֶּׂםַ ַבהַד ַֿ־ב ַבד׃װל ָװםו ַבַד זדׁׂ ַבֳדַב (ַב־ַױ) זד ַבָׁ״ ָםה ַבֶּׂםַ ַבד־בֹ. 
דַ ד ״ָם ַבהַד ם ַב־ֿדַ ַבױֽםֹ ָבםֹ ַבדב וֿ ַבֳדהםֹ¡ ֽםֻ ד ״ָם ַבדב ַבַבׁזהם זָׁ״ו ד ַבױםֿבֹ זַבד־ָׁ זַבֳװֹ¡ ֽםֻ םזד ַב״ָםָ ָדַםהֹ דַ ד בבדׁםײ דה ־בַב דבו ַבַבׁזהם ַבדַדב זָׁ ַבבםֹ ֳזב דה ״ָ ַָׁדּ ַבױֹֽ ַבַבׁזהםֹ ַבװַדבֹ. 
זם דֿםהֹ ַבדּדֹ ד ״ָם ַבַָׁדּ ם ד׃װל ַבדב ־ַבֿ ם ַבדּדֹ בבַד ַבַֻהם בל ַבזַבם¡ ֽםֻ ד װםב ַב׃ּבַ ַב״ָםֹ זַבהזםד זַבד־ָׁ זַבױםֿבֹ זַבַװֹ זַבדבםַ זַבדב ַבַבׁזהם זֿ בד׃ ַבַדבזה זַבדַּׁזה ַבֽ׃ה ַב׀ם ״ֳׁ בל ַב־ֿדַ ַבדֿדֹ ָֿ ״ָם ַבהַד. 
זם ד׃װל ַבֿדַד ַבדׁׂם ד װםב ַָׁדּ ַבױֹֽ ַבַבׁזהםֹ ד ַבֱָֿ ָװםב ָׁהַדּ הדםֹ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ בל ַה םד װםב ַבֱַַּׂ ַבַ־ׁל דה ַב־ֿדַ ם ַבׁםָ ַבַּב. 
זם דֿםהֹ ֹּֿ זַבׁםַײ ״ָ ַבָׁהַדּ ם םַַֿ ֿםׁדַ ֽםֻ ד ״ָם ַבַָׁדּ ַב״ָםֹ זַבַָׁדּ ַבדַבםֹ. 
זדה דדםַׂ הַד ַבױֹֽ ַבַבׁזהםֹ ַבװַדבֹ ֳהו דֿֿ ַבבַ ָׁם ַהּבםׂם זדֿֿ ַבַזםד זםײדה ַבדֿ ַבֵדבֶַם זםֽזם בל ַָׁדּ ַבׁ׃ֶַב ַבַבׁזהםֹ בדזַםֿ ַבדׁײל זַבַ״ֱַָ זַבדזֿׁםה זםװדב בל הַד ַבַדַה זױבַֽםַ ַבד׃־ֿד זַבדדֿ ם הםֹ ַבדבזדַ (זםהֿזׂ ׃םׁׁ ַ ַֿםׁׁם זַבזד ָבױ זֳםײַנ ַבהַד ַבװַדב בבֳדַה זױבַֽםַ ַבד׃־ֿד (Comprehensive Securiry) ז״ָםַ ַבַהׁה (Web Service/Web Application) זֿ ד ״זםׁ ו׀ו ַבֶּׂםַ בםדה ַב״ָםָ זַבדׁםײ ה ״ׁם ־ֿדַ ַבַהׁה ֽםֻ דה ַבדׁםײ דה דב ַבּֽׂ ַבּםָ (Mobility)¡ ֽםֻ םדה ַבדׁםײ זַב״ָםָ דה ַבֽױזב בל ֶַדֹ ַבדזַםֿ זַבַׁםׁ ַב״ָםֹ זַבהֶַּ ַבד־ָׁםֹ ה ״ׁם הםֹ ַבָבזזֻ זַבװַָ ַבבַ׃בםֹ ז״ָםַ ַֽ׃ָ ַבבד (Tablet PC)¡ ֽםֻ םדה ַבדׁםײ זַב״ָםָ דה ַבַָֹ בל װַװֹ ַבדָםזׁ ַָבָֽׁ ַבׁדם זדה ֻד םזד ַבדָםזׁ ַָבׁ בל ַבֳזַדׁ ַבד״ַֹ ָֽםֻ םדה ַב״ָםָ זַבדדׁײ ַָָֹ ַבַׁםׁ זַבֳזַדׁ דַָװֹׁ בל װַװֹ ַבַֽ׃ָ דַ ֳהו דֿֿ ַב״ַָ זםדםׂ ַבֱֳַֿ זַבז׃ זַבַהװַׁ. 
ם׀ׁ ַה ַבֽבזב ַבױֽםֹ ַבֵבׁזהםֹ ַױָֽ ײׁזֹׁ דבֹֽ בב דֿד בב־ֿדַ ַבױֽםֹ דודַ ַה ּֽדו ב׃וםב ַבֳדַב ַבֵַֿׁםֹ זַבדַבםֹ זֵַֹֿׁ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ¡ ז׀ב ָׂםַֹֿ ֱַֹ ַבװםב זֿםד ַב־ֿדַ ַבדדםֹׂ בבדׁײל זַבדַּׁםה ם ז ַַֿֿׂ םו ַבהַ׃ בל ־ֿדֹ ֳָׁ ֿֿ דה ַבדׁײל זבםױ ַבהַ ם ה׃ ַבז זֳםײַנ ַבד׃ַֹֿ ם ַ־ַ׀ ַבַַׁׁ ַבדהַ׃ָֹ ם ַבז ַבדהַ׃ָ ָהֱַ בל ֽבםבו ֵֽױֶַםֹ ֿםֹ.

