ץוׁ דַָֹ ַבֵבַד ַבֵבׁזהם¡ ־בַב ַבָֽׁ בל בָהַה¡ ֳהו ֿד הדז׀ַּנ ּֿםַֿנ ם ֱַֹׁ ַבֳַֻֽֿ זַבֳֻםׁ ָֽׁוַ¡ ַװַנ ה ַֿׁ וֶַבֹ ם ַֹֻ ַבדבזדַ זַבוַ זַדבוַ. ֵבל ַּהָ דזַ ַבֵבַד ַבד־ױױֹ בבױֽ זבבדֽ״ַ ַבבׂםזהםֹ ַבם הװׁ ם װב דױב זֿם ב דזַֿוַ ַבֵבַדםֹ¡ זײ ם דהַזב ַבֶַׁ ֳׁװםוַ ַָבַדב¡ וׁ ַבֿםֿ דה ַבדזַ ב״םֹ ׂזַםַ ֿרֹ דה ו׀ו ַבָֽׁ ַבודּםֹ ַבם ׁײ בל בָהַה. זדה ַבַדֻבֹ בל ׀ב¡ דז «בדםה.ָבז ׃ָז. זד» kelmeten.blogspot.com ¡ זום דץֿזרהֹ ַבׁזהםֹ ם׃ײםוַ דֽׁ ַבָֻֽ ַבװוםׁ «זב» ם ַב׃ד ַבדץ־ױױ בבָבזׁׂ. ז׃ָב ַבדץֿזרהֹ ָױֹֽ םוׁ בל ם׃ַׁוַ װׁם״ ֳם בל װב בד בָהַה ָ בםו ַָבבֹ ַבֵהבםׂםֹ ַָֹׁ (זֿ ָבם׃ בםַָהזה) GOD BLESS LEBANON זּׁדוַ «ַָׁ ַבבו בָהַה». זבם ׀ב ױזֹׁ בױַָֽ ַבדץֿזרהֹ¡ ַב׀ם ַ־ַׁ בה׃ו «״ַׁ ַםׁז»¡ זוז דױׁם ַבוזםֹ. םֿד ו׀ַ ַבָבזׁ הװֹׁ םזדםֹ ָׁׂ ֲ־ׁ ״זרַׁ ֳַֻֽֿ ַבָֽׁ בל בָהַה זדַ ָׁו ַבֿזבֹ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ דה דַּׁׂ דֹׁׁ¡ ז׀ב ם ֳ׃בזָ ֵ־ַָׁם ׁםׁם¡ דַׁנ ָָײ ַבַֽבםב ַב׀ַםֹ. זֽ ב ַבדץֿזרהֹ ַבַבׁזהםֹ ַַָָנ בּדם ֱַַׁ ַבֱַׁ זַהַַֿוד ַב׃םַ׃םֹ ַבדַָםהֹ¡ זּבו ׁםַָנ דה ַבדזַֿ ַבַ׃ַ׃םֹ םׁ ַבׂזַׁ ַבל דַ םץַׁ ַבֻֽֿ ַב׃ׁם דה ֱֳַׁ זױזַׁ זהַװַ. זה׃ד ו׀ו ַבדץֿזרהֹ ֵבל ֳָֹׁ ֳָזַָ: «ױֽם ַבדהׂבםֹ»¡ «דֿזרהַ»¡ «בדַ ׃ַָֹ» ז «ַבַׁם־ ם בדםה».
זֿ םזה ַָָ «בדַ ׃ַָֹ» וז ַבֳוד ָםהוַ¡ ֵ׀ םֽזם בל דַבַ זֽבםבַ ֻםֹׁ ברַָ ֻׁ ֽ הַזםה ד־בֹ¡ ױָ ּדםוַ ם דּׁםַ ַבָֽׁ בל בָהַה. זו׀ַ ֳׁ םו הַזםה דֻב ׃םַ׃ֹ ַב״זֶַ ז״זֶַ ַב׃םַ׃ֹ¡ ַבַֿ ַבָׁם ַבדװׁ¡ ״םַֹׁ זׁ ֽב ם ַבײֱַ¡ וב ַה ָֽׁ ַזָׁ ֽדַֹ¿¡ דַזדֹ זדַזדֹ... זםׁוַ. זײד ב ַבדץֿזרהֹ ַׁםׁ װוׁםֹ ֳָֿ דה װוׁ דזׂ (םזבםז) 2005 זױזבַנ ֵבל ֲָ (ֳ׃״׃) 2006. זם־ד ַבדז ױֽו ָױזֹׁ וׁ בד «ָֽׂ ַבבו» ַבבָהַהם זָ בםו ַָֹׁ «ָֽׂ ַבבו וד ַבַבָזה». זּֿׁ ַבֵװַֹׁ ֵבל ַַֹֽ ב ַבדץֿזהֹ בֵדַה ַבַ׃דַ ֵבל ֵ׀ַֹ «ָם ָם ׃ם» בל ַבַהׁה דַָװֹׁ.
זַוד דז «ַזב זׁ ׃םׁםַ. ֳזׁ» all4syria.org ַָבדַׁ ַבם ּׁם ם ֳׁײ ַבּזַׁ ַבבָהַהם.
םבז ׀ב ַבדז װַׁ «בהַ װֱַׁ ם ַבז״ה». ז־בַב ַבֿזַה¡ ַױֿׁ הװֹׁ םזדםֹ ֽזם בל דַבַ ֽבםבםֹ זֲ־ׁ ֳ־ַָׁ ַבדֹׁ בל בָהַה. זׁזרּ בזּוֹ ׃םַ׃םֹ זב ַה ַבדַזדֹ ם בָהַה םׁ זּוַ הׁ זַַּוַ ֿזבםֹ זַבדםֹ ָםֹׁ¡ דֹֻֽֿ ַהבַַָנ ם ַבדזַׂםה. םָ ם ו׀ַ ַבדז רַָ זדֽבבזה ׃םַ׃םזה ֻׁ ֳדַֻב ֵֿזַׁ ֽװזֹ זֿ. ֶַֻׁ ֿזׁם ז׃בםד דֽ׃ה זד־ֶַםב זײ זֽ׃םה ַבֵַָׁוםד זדם ַַָׁוםד זםׁוד.
ַםֿם ַבַַָׁ ַבָׁם
דֿ ֻםׁ דה ַבדָׁםה ַבָׁ ַבל ַ׃ַֻֽֿ דזַ ַבׁזהםֹ בדזַָֹ ַבֻֽֿ ַבבָהַהם ַבדבוָ ם ָבַֿ ַבַַָׁ¡ ָׁזַ דה ־בַבוַ ה ׁײוד ַבַ״ בו׀ו ַבָֽׁ ַבודּםֹ ַבם װהוַ ַבױוַםהֹ בל בָהַה. זֳ־׀ ָײוַ ָזּוֹ ָׁ״ ָםה דַ םּׁם ם בָהַה זדּׁםַ ַבױַׁ ם ַבֳַׁײם ַבב׃״םהםֹ ַבדֽבֹ.
זםץ״ם דז «בםַָה ֹׂ. ׁם. ַ ַׁ» libangaza.free.fr הדז׀ַּנ דהוַ. זםײדה ָםַהַנ ֳױֿׁו ֳײֱַ «ַבּדםֹ ַבַֻםֹ ַבֳזׁזָםֹ ַבָׁםֹ» (ֵם- ֳַָׁ׃) E-ARABESQUE ֿזַ םו ֵבל ׁ ַבֳױזַ ײֿ ַבה זַבֿדםׁ ַבד׃וֿ ַבָהל ַבֽםֹ ם ב׃״םה.
זבל ־״ דזַׂ¡ ֳֿ ָײ ַבד״זםה ַבָׁ דבַ ־ַױֹ ֽזב ַבדַּׁׂ ַבם ַָׁוַ ֵ׃ֶַׁםב ם ָֽׁוַ ַב׃ַֿ׃ֹ¡ זַבם דַׁ׃ םוַ ֳָװ ֳהזַ ַבֵׁוַָ¡ דה בוַ בבדֿהםםה בַ ׃םדַ ַבֳ״ַב זַבה׃ֱַ ַבֳָׁםֱַ. זֿד ו׀ַ ַבדב ָ״ׁםֹ ַבׁזײ ַבֿםדםֹ «ַָזׁ ָזםה» הזַהו AggressionagainstLebanon.pps ֳם ַבֿזַה בל בָהַה. זםוׁ ו׀ַ ַבדב בל ַבדז ַבֵבׁזהם ַבַבםtshreen.info.
זֵבל ַּהָ ַבֵ־ַָׁ זַבֽבםבַ¡ ײדר ַבדזַ ַבַבׁזהםֹ ַבם זַָ ַבֻֽֿ ַבבָהַהם ַ׃ֱַַ ׀ַ ״ַָ ׃םַ׃ם ה ַבָֽׁ זַ״ַׁוַ ַבדױַֹׁ. דֻבַנ ֳוׁ ַ׃ֱַ בבֳׁם ֳַּׁו דז «ַבּׂםֹׁ ה» בל װָֹ ַבֵהׁה ֳה 91.3 ַָבדֶֹ דה ַבדװַׁםה םׁזה ם דזַּוֹ «ָֽׂ ַבבו» ד ֵ׃ֶַׁםב דַזדֹ דװׁזֹ דַָב 8.7 ם ַבדֶֹ ַָׁזוַ דַדֹׁ םׁ דֽ׃זָֹ.
זַבַּֽׁ ַה ב ַבדזַ ֿד ״םֹ דה הז ֲ־ׁ בבֻֽֿ ַב׃ׁם ם בָהַה. זׁׂ ָײוַ בל הװׁ ַבױזׁ זַבדװַוֿ ַבם ֿ םױָ בל ַבױַֹֽ ֳז דֽ״ַ ַבבׂםזה ׁײוַ¡ ֳָֻׁ דה ׃זֹ דװַוֿוַ ַבַֿדםֹ. זדה ַבַדֻבֹ בל ׀ב¡ ַבױזׁ ַבם םהװׁוַ דז «ׁזד ַ׃ֶַׁםב ז בםַָהזה. ַהז» fromisraeltolebanon.info¡ ַבם םׁל םוַ װַוַֿנ בל ֵׁוַָ ַבֿזבֹ ם ַבׁה ַבַֽֿם זַבװׁםה.
זםּֿׁ ַםַֿׁ דבַֹֽ ױםֹׁ ה ַבֿזׁ ַב׀ם בָו ַבוַ ַב־בםזם ם ַבֵבַד ַבֵבׁזהם¡ ֵ׀ ׁזרּ ַב״ַׁה ׁ׃ֶַב ױזםֹ זדזָֹ בבֳֻםׁ בל ַב״ׁ ַבֲ־ׁ. זםז ַבָײ ַה ַׂםֿ ַבֳודםֹ ַבַבַדםֹ בב־בםזם¡ ־ױזױַנ ַהו םִדה דװַֹׁ ּדַוׁםֹ זַ׃ֹ ם ַבֻֽֿ¡ ֵײַֹ ַבל דםׂו ם ֿֿ ַב־ֿדַ¡ זײ־ ַבֳ־ַָׁ זַבדבזדַ ָױזֹׁ ֿׁםֹ ַבל ד׃־ֿדםו.

