הד בםֹ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ם ַּדֹ ַבדב ׃זֿ ם ַבׁםַײ ַבהֿזֹ ַבז״הםֹ ַבֳזבל בהםֹ ַבדבזדַ ֽ הזַה «זױב ַבּזֹ ַבׁדםֹ: ַבֽֿםַ זַבֽבזב» םזדם 7 ז8 װַָ״ (ַָׁםׁ) ַבַּׁם. זױַָֽ ַבהֿזֹ ַבם ֿ ַבֳזבל ַבם הַװ דזײז ַבּזֹ ַבׁדםֹ ם ַב׃זֿםֹ¡ דׁײ בֳּוֹׂ דָםזׁ זז׃ֶַב ד׃ַהֹֿ בׁ ַבזם ַבדבזדַם¡ זַבד׃ַֹֿ ם בםױ ַבּזֹ ַבׁדםֹ¡ ָֽ׃ָ דםֿ בםֹ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ם ַּדֹ ַבדב ׃זֿ ַבֿזׁ ׃ַדם ַבזםב. זֳזײֽ ַבזםב ֳה ַבהֿזֹ וֿ ֵבל ַבד׃ַודֹ ם דַֽזבֹ זױב ַבּזֹ ַבׁדםֹ בב״ַ ַבדבזדַם ַֿ־ב ַבדּד ַב׃זֿם דה הַֽםֹ זָםהו זָםה ַבדּדַ ַבדֿדֹ דה הַֽםֹ ֳ־ׁל¡ ז׀ב דה ־בַב ַבׁם ָדװבֹ ַבּזֹ ַבׁדםֹ זֿםׁ ּֽדוַ זֳַָֿוַ זֲַֻׁוַ ַב׃םֹ.
זװַׁ ם ַבהֿזֹ ַ־ױַױםזה דה ַב׃זֿםֹ זֿזב ָׁםֹ זֳזׁזָםֹ ֹֿ¡ ֿדזַ 35 ַָֻֽנ. זַֽׁ ֶׁם׃ ׃ד הזבזּםַ ַבדבזדַ ם ַבַּדֹ ַבבָהַהםֹ ַבדוהֿ׃ דַׁ םה ם זׁו ַבדהזהֹ ָ»ַבּזֹ ַבׁדםֹ ֳד ַבּזֹ ַבדׁםֹ: ַבָֿ ַבֵ׃ַׁםּם» ָׁ״ ַבׁל ַבַבׁזהםֹ זַבדִ׃׃ַ ַבבםדםֹ ם ד־ב ֳהֱַֽ ַבַבד ָװָֹ ַבֵהׁה. ז״ׁ ַבֿזׁ ֳָז ׂםֿ ַב׃ם ם זֹׁ דב הזַהוַ «ַֿׁ׃ֹ דַׁהֹ בַֽבֹ הזבזּםַ ַבדבזדַ ם ַבָםֶֹ ַבָׁםֹ זַבַבדםֹ ...װ־םױ ַבדזַ ז׃ָב ַבבַּ» ֵבל ד׃זל ַ׃־ַֿד הזבזּםַ ַבדבזדַ ם ַבָםֶֹ ַבָׁםֹ¡ זַױַנ ֵםַוַ ֳָהוַ «דֿהםֹ ַּֿנ ם װל דַּבַ ַבהזבזּםַ דַַֿ ַבוַ ַבהַב».
זװֿֿ זֹׁ ַבדב ַבדװֹׁ ֽ הזַה «ֵ״ַׁ דבם בײםם ַבּזֹ ַבׁדםֹ ם ַב׃זֿםֹ» ֿדוַ ַבֿזׁ הָםב ַבדֿהם דֿםׁ «ַבָה ַבֵ׃בַדם בבהדםֹ»¡ זַָֿבַָם ַבֵ׃בַד¡ ײַָ״ דַָֹׁ ַבּזֹֿ ם ַבדױׁ ה׃ו¡ בל ֳודםֹ זײ ַ׃ַׁםּםַ דֹֽֿֿ בַ׃בַב ַבהםַ ַבדזַֹׁ ם ַב׃זֿםֹ. ז״ַבָ ַבזֹׁ ֵַָֿֿ זַֿׁ ז״הםֹ דה ״ׁם ֻם דזַֿ ַבבזד ַבהםֹ ם ַבדַֽׁב ַבדָֹׁ דה ַבבםד ם ַב׃זֿםֹ.
זדה ַּהָוַ װֿֿ ב דה ַבֿזׁ והֿ ַב־בםֹ דה ַּדֹ ׃ַזֻודָזה ַבָׁם״ַהםֹ¡ זַבדַֽײֹׁ ם ַּדֹ ַבדב ׃זֿ ׃ב״ַהֹ ַבוֿ ם זֹׁ דבודַ «ַבדֿזהַ ַבָׁםֹ ַבַֽ׃זָםֹ: ַֿׁ׃ֹ ֽבםבםֹ»¡ בל ײׁזֹׁ ֱֵַּׁ ַֿׁ׃ַ ד׃םײֹ בֿׁ׃ ַוֹׁ ַבדֿזהַ ַבָׁםֹ דה ּזַהָ דֹֿֿ זם בזד ֳ־ׁל דֻב בד ַבה׃ זבד ַבַּדַ.
זֳָׁׂ זֹׁ דב ֳ־ׁל ֿדוַ ַבֿזׁ והֿ ַב־בםֹ ָדװַֹׁ ַבֳ׃ַ׀ ם ַּדֹ ׃ַזֻודָזה ַבֿזׁ וםז׃ ֿםםׂ ֿזׁ «ַבָםַהַ ַבָׁםֹ ֲַׁזׁ»¡ ם בםױ ַבּזֹ ַבׁדםֹ ָםה ֿזב ַבַבד ַבָׁם זַבֿזב ַבדֿדֹ דה הַֽםֹ ַבַ׃־ַֿד ַבֳדֻב בהםַ ַבבםד.
זֳׁ ו׀ו ַבזֹׁ ֳה בםױ ַבּזֹ םֳם דה ַָֿב זֵַֹֿ ַ׃־ַֿד ַבדױַֿׁ ַבבםדםֹ ָםה ַבֿזב ַבָׁםֹ¡ ֵײַֹ ֵבל ַָֿב ַבדױַֿׁ םׁ ַבהױםֹ דֻב ַבױזׁ זַבדַ״ ַבױזםֹ¡ זַבבַװַ¡ זםׁ ׀ב דה ַבַָׁדּ.

