ַװׁ "דַַם" ַבד־ױױֹ ם דַּב זםׁ דהַּ ֽדַםֹ װַָ ַבדָםזׁ זױֿ ַבַ־ַַׁ ַבם וֿֿ ַבֳהדֹ ַבדבזדַםֹ¡ װֹׁ "ַזהֿ׃זה" ָדָב 86 דבםזה ֿזבַׁ ֳדׁםם. זדה ־בַב ַבדַדבֹ ָםה ֳֻֽֿ ַבהםַ זַב־ֿדַ ַבד״זֹׁ ַבם זׁוַ "ַזהֿ׃זה"¡ ַָ ֵָדַה "דַַם" זםׁ ֽׂדֹ זַ׃ֹ זדַדבֹ דה ֽבזב ֵַֹֿׁ ַבד־ַ״ׁ זדַבֹּ ַבֲַֻׁ ַב׃בָםֹ ַבהַּדֹ הוַ ָוֿ זםׁ ד׃זםַ ֽדַםֹ דֿדֹ בֳדםה ַבָהל ַבוםבםֹ ַבדבזדַםֹ זַבֱַַׁ ֱַָֹ ַבדבםַ ײדה ַבדִ׃׃ַ ַבַדבֹ ם ד־ב דםַֿםה ַבֳדַב.
זַב װַׁבׂ זבזּֿם¡ דֿםׁ ֳַָֻֽ ם דִ׃׃ֹ "ֲם.ֿם.׃ם" (IDC) ַבם ֿ ֵֽֿל ַבדִ׃׃ַ ַבַבדםֹ ַבַדבֹ ם דַּב ֱֵַּׁ ַבֳַָֻֽ זַבַֿׁ׃ַ ַב־ױױםֹ ם ״ַם הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ: װוֿ "דַַם" ־בַב ַב׃הזַ ַבבםבֹ ַבדַײםֹ ׃ב׃בֹ דה ַבֽזבַ ַבֵםַָּםֹ.זָׁ ־״זֹ װֱַׁ װֹׁ "ַהֿ׃זה" ֵײַֹ הזםֹ וַדֹ ב״זםׁ דבםַ ַבװֹׁ זזםׁ ֽבזב דֿדֹ בֳדםה ַבֳהדֹ ַבדבזדַםֹ.זַָ "דַם" ֽב דַהֹ ֶַֹֿׁ ם דַּב זםׁ דּדזֹ דַדבֹ דה ֳֻֽֿ ַבֽבזב ַבַבֹ בֵַֹֿׁ ַבד־ַ״ׁ זדַבֹּ ַבֲַֻׁ ַב׃בָםֹ ַבהַּדֹ הוַ.זםׂל ׀ב ֵבל ֵדַהםוַ בל ֽם ַבדַדבֹ ָםה ֽבזב דַֹֽ ַבַ־ַַׁ זַבוֿםַֿ ַבֳדהםֹ זֽבזב ֳדםה ֵַֹֿׁ ַבדֽזל ַבם זׁוַ "דַַם"¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ַב־ֿדַ זַבהםַ ַבד״זֹׁ דה "ַזהֿ׃זה".
זז דִ׃׃ֹ "ֲם.ֿם.׃ם" ֳה םװוֿ ּֽד ׃ז ֽבזב װ־םױ זֵַֹֿׁ ַבד־ַ״ׁ זַבװ ה ַבַ־ַַׁ ַבֳדהםֹ ַבם ׁײ בוַ ַבֳהדֹ ַבֵבׁזהםֹ¡ הדזַנ דבֽזַנ ־בַב ַב׃הזַ ַבבםבֹ ַבדָבֹ בםױב ָ׀ב ֵבל 1.6 ָבםזה ֿזבַׁ ֳדׁםם ָֽבזב ַבַד 2008.זדה ַבדז ֳה ׃ּב ַב׃הזַ ַבֻבַֻ ַבדָבֹ ֳבל דֿב בהדז ו׀ו ַבֽבזב.זם ׁםׁ הװׁו דִ׃׃ֹ "ֲם.ֿם.׃ם" דִ־ַׁנ ָהזַה "זַ הדז ַָׁדּ ֽדַםֹ ַבֳהדֹ ַבדבזדַםֹ ֽזב ַבַבד ָםה ַבֳזַד 2004-2008".

