ַב״ׁם ֳדַד ַבָׁ בבַֽ ָָׁ ַבֿד ַבהזבזּם בַ םַׂב¡ דַ םָֿז¡ ״זםבַנ. זָֽ׃ָ ַבֵֽױֱַַ ַבֿזבםֹ¡ ֵה ַבױַֽ ַבָׁםֹ בל װָֹ ַבַהׁה בַ ׂםֿ ה ַֻהםה ם ַבדֶֹ דה דּדב דַ ֽזםו ַבװָֹ ַבהָזםֹ¡ םדַ םבֳּ ָײ ַבָׁ ֵבל ֵהװֱַ דזַ ַָבבֹ ַבֳּהָםֹ¡ ז־םַנ ב׃וזבֹ ַבזַױב ד ָםֹ ַבַבד. זֳוׁ ׁםׁ «ַבװָֹ ַבָׁםֹ בדבזדַ ֽז ַבֵה׃ַה» ֳה ֿֿ ד׃־ֿדם ַבַהׁה ם ַבַבד ַבָׁם םָב ??דבםזהַנ ַם דַ םַֿב 7 ם ַבדֶֹ דה ׃ַהו.
זזַנ בֵֽױֱַַ דהדֹ «ַבםזהם׃ז» ֵה ַבָׁ םװרבזה ַבדַנ םַנ¡ ֵ׀ ױב ה׃ָֹ ַבװַָָ ָםהוד ֵבל ?? ם ַבדֶֹ. זָבַד ֲ־ׁ¡ ֵה ַבװַָָ ַבָׁם וז ַבֶַָ ַבֳָׁ ה ַבבַֽ ָָׁ ַבהזבזּםַ ַבדץַױֹׁ!
זם ׃םַ ַבֳַׁד¡ ֳוׁ דז «ַהׁה זׁבֿׂ׃ַ׃.זד» internetworldstats.com ַבד־ױױ ם ֵֽױֱַַ ַבַהׁה ֳה ַבבֹ ַבָׁםֹ ֽבר ם ַבדָֹׁ ַבַװֹׁ ַבדםַנ ָםה ַבבַ ַבד׃־ֿדֹ בל ַבַהׁה¡ זבַ ַּזׂ ה׃ָֹ ַבדֽזל ַבדזָ ָבֹ ַבײַֿ ?¡? ם ַבדֶֹ. זֿד בל ַבָׁםֹ ַבױםהםֹ זַבֵ׃ַָהםֹ זַבםַַָהםֹ זַבַבדַהםֹ זַבׁה׃םֹ זַבַָׁבםֹ זַבזׁםֹ זַבַם״ַבםֹ¡ ֵײַֹ ֵבל ַבַהבםׂםֹ. זבד ם׀ׁ ַבדז ָםֹ ַבבַ בײֲבֹ דװַׁוַ ם ַבװָֹ ַבהָזםֹ.
זז ו׀ַ ַבדז¡ םָב ֿֿ ד׃־ֿדם ַבַהׁה ם דּדב ַבֿזב ַבָׁםֹ¡ 23.7 דבםזה ד׃־ֿד ֳם דַ ה׃ָו 7.38 ם ַבדֶֹ דה ַב׃ַה. זַֽב ַבַדַַׁ ַבדׁׂ ַבַזב ָה׃ָֹ 35 ם ַבדֶֹ¡ דַָב 10 ם ַבדֶֹ בב׃זֿםֹ ז 15.36 ם ַבדֶֹ בבָהַה.
זבד םזַה ַבדֿםׁ ַבַד בװֹׁ «זב» ם דױׁ זַבװׁ ַבֳז׃״ װׁם ַ׃הֿׁ ה זױ ַבָׁ ֳָהוד «דזַ״הזה דה ַבֹּֿׁ ַבַֻהםֹ ם ַבד ַבַהׁה». בַַנ ֵבל ַה ַבַֽױֱַַ וׁ ֳה ֳֻׁ ַודַדַ ד׃־ֿדם ַבַהׁה ַבָׁ¡ ז הֿ ַבדזַ ַבֵַָֽםֹ זדזַ ַבֿֿׁװֹ.
«ֵבַ ֳה ׂםַֹׁ ַבדזַ ַבֵַָֽםֹ בם׃ ֶַֿדַנ ׃םֶֹ»¡ ז דַ םִֿ ַבװַָ ַבבָהַהם ַֿם¡ ַב׀ם םדב דץױדרד דזַ בל װָֹ ַבַהׁה. זםװםׁ ֵבל ֳה «ו׀ו ַבדזַ ום ֳזב דה ם׃־ֿד ֳֻֽֿ ַבהםַ ַבם וׁ ם דַּב ַבהװׁ בל ַבװָֹ ַבַבׁזהםֹ ַבֿזבםֹ». זםײם דַַֽׂנ: «בה ו׀ַ ּםֿ ַָבה׃ָֹ ֵבל ַבדֽׁםה זבם׃... ַבדוזז׃םה».
זםב ַֿם ֵבל ֳה ַבױַֽ ַבָׁםֹ ַׂםֿ ַָײ״ַֿׁ¡ «בם׃ ָ׃ָָ ַהַָו ַבָׁ ב׀ב¡ ָב בֳה ַבװַׁ ַבָׁל ם ו׀ַ ַבדַּב דב ֳָָֿ בל ׁםָ ױַֽוַ÷ דַ םוׁ ָזײזֽ ַָבה׃ָֹ ֵבל װַׁ «זב» ז»דַםׁז׃ז»¡ זֿ ַֽ ַבֳ־םֹׁ ױֽוַ ַָבבֹ ַבָׁםֹ ָב ֳװוׁ».
זםזב ֳֽדֿ ־בםב¡ ױַָֽ דול ַהׁה דבַױ בֵֽֿל ַבַּדַ ַב־ַױֹ ם ָםׁז: «םֳם םזדםַנ הֽז דֶֹ ז־ד׃םה װ־ױַנ ֵבל ַבדול¡ בה ַֻהםה ֳז ֻבַֹֻ¡ םזדזה ַָבָֻֽ ה דזײז ֳז ֿ־זב ױַֽ ֳַֿםדםֹ¡ ָםהדַ םרּו ַבַָזה הֽז ַבַ״בַ בל ָׁםֿוד ַבַבׁזהם זׁ ַבדַֹֻֽֿ».
זםװםׁ ֵבל ֳה «ַבֿֿׁװֹ בַ ױׁ בל ַבַױֱַֿ ֻׁ םֿ־בזה דהֿםַ ֿםהםֹ». בה ם םׁ דַ׀ַ םזד ָו וִבֱַ¿ םזײֽ ֳֽדֿ: «ָׁ ַבזדָםזׁ ַבַ׃ַ׃ם¡ ֳַָׁ ַבּדם בֳה ַבֿ־זב ֵבל דזַ ַַָֽםֹ בדה וד ֿזה ַבַֻדהֹ װׁ דדהז «. ַבֳּֽׁ בַ ־ױזױםֹ ם דַּב ַבַהׁה ם ַבֳדַה ַבַדֹ¡ דַ ֳה ַבֿזב ַבָׁםֹ ּדםוַ ץַָׁ ָײ ַבדזַ זײ «םז» בל דזַ ֳ־ׁל בֳ׃ַָָ דֹֿֿ דהוַ ַב׃םַ׃ם זדהוַ ַבֳ־בַם.
ם ַבדַָב¡ םָׁׁ דֽדֿ װׁ (28׃הֹ) דַּׂ ם בזד ַבַַֹֿׁ זַבַױַֿ¡ ֿד דׁו ַ׃־ַֿד ַבזדָםזׁ¡ זַָבַבם ַבַהׁה¡ ֳָהו בַ םָֽ ו׀ַ ַבּוַׂ¡ זםזב: «בד ֳ׃״ ַבֳבד ד ַבהזבזּםַ ַבֽֿםֹֻ». ֵבַ ֳה ׃םֿ װם דֽדֿ זוז ם ַבַװֹׁ דה ַבדׁ¡ םׁ דַ בַ םׁו װםו ַבֳָׁ: «ֳָֽ ַבָֻֽ ה ַבֳבַָ בל ַבַהׁה. ז׀ב ם״בָזה דהַ ם ַבדֿׁ׃ֹ ַבםַד ָָײ ַבֳַָֻֽ ֳ׃םה ָדֽׁ ַבָֻֽ «זב» זָדז׃זֹ «ֵהַַׁ» encarta זםׁוַ דה ַבדזַ». זםץײם»: «ֲ־ׁ ָֻֽ ֳּׁםו הַזב ַבױֽרׁ זַבֳװַּׁ ַבדֻדֹׁ».
ַבדַֿׁ׃ זֽֿם ַבזדָםזׁ
זַ׀ַ ַה דֿׁ׃ֹ ׃םֿ וד ָׁם ״בַָוַ ַָבַהׁה ז״בוד בםוַ¡ ֵה ַבֻםׁ דה ַבדַֿׁ׃ ַבׁ׃דםֹ ם בָהַה םםָ הוַ ו׀ַ ַבֳדׁ¡ ־ױזױַנ ־ַּׁ ַבַױדֹ ָםׁז.
זםװםׁ ַַָׁוםד (29׃הֹ¡ ַ׃ַ׀ דוֿ דוהם ׁ׃דם) ֵבל ָץֿ ֲ־ׁ ם ו׀ו ַבד׃ֳבֹ¡ םדֻרב ם ׃ם ַבװַׁ ַבל ׁײ ה׃וַ בל זב װַָָ ַבד׃ָב. זב׀ַ¡ םׁל ֳה זַׁ ֳּוֹׂ ַבזדָםזׁ בַ םץדֻרב ֵבַ ֱַּׂנ דה ַבדװבֹ: «ֽל הֿדַ זַׁ ַבֳּוֹׂ¡ ָׁדַ ַױׁ בםד ַב״בַָ בל ַב״ָםַ ַבדײדהֹ ם דָ דַםׁז׃ז דֻבַנ». זםַָ: «הַֽזב ֿׁ ַבַדַה הװׁ ַ׃־ַֿד ַבזדָםזׁ זֿ ַב״בַָ בבַ״ם ַםַָּםַנ ד װָֹ ַבַהׁה¡ בה בל ׁד ב ַבדַֽזבַ בַ ַׂב ה׃ָֹ בּזֱ ״בַָהַ ֵבל ו׀ו ַבװָֹ דה ֳּב ַבבד ײֶםבֹ ַּֿנ».
זםׁל ׃ַה (31 ׃הֹ¡ דוהֿ׃ ד־ױרױ ם דֿםֿ װַָ ַבַהׁה זזױםבַוַ)¡ ֳה «ַב׃ָָ ַבֳזב בבֹ ַבדװׁםה ם בָהַה זָׁדַ ם ַבַבד ַבָׁם¡ וז ַױַֿם. ֵ׀ ֳה ַבם ַבַװַׁ ם ַבװָֹ ַבַבׁזהםֹ זַםױַבוַ ֵבל ַבדהַׂב דֹׁ¡ ־ױזױַנ ַָבה׃ָֹ ֵבל ֳזבֶ ַב׀םה בַ םדבזה וַַנ¡ זבַ ם׃״ם ַבב ֽדב הַוַ». זם ַבדץַָב¡ םּׁ ָײוד ַבֳדׁ םהו ֵבל םַָ ַבַהׁה ַב׃ׁם. זֿ ױֿׁ זזֿ דה ַבדוהֿ׃ ָֿ ַבדהד םז׃ ַבדֿםׁ ַבַד בוםֶֹ «ַזּםׁז»¡ זום ַבוםֶֹ ַבדץהרדֹ בבַױַבַ בָהַהםַנ¡ ֳָהוַ ׃דֿ ־״ז״ ַהׁה ׃ׁםֹ דה הז «ֿם ַ׃ ַב» Digital Subscriber Lines ָֽםֻ «ץױָֽ ם דהַזב ַבּדם ־בַב ֹׁ ױםֹׁ».
זַ׀ַ ֻֽֿ דֻב ו׀ַ ַב״זׁ¡ םדה בבד׃־ֿדםה ַבֽױזב בל ַבדבזדַ ָ׃ֹׁ ז׃וזבֹ ֳָׁ. דַ םז ֳה ֽב ַב־ֿדַ ַבם ץַׁ הװׁ ־״ז״ «ֿם ַ׃ ֲב» דװבַ «ַבַ־הַ»¡ ֳם ַבָ״ֱ ם הב ַבדזַֿ ָׁ ַבֳבםַ ַבײזֶםֹ ַבדָׁ״ֹ ַָב־״ז״ ַבוַםֹ ַבם ץ׃־ֿד ַׁוהַנ ם ַבֿ־זב ַבל ַבַהׁה.
זַָבַּדַב¡ םדםב ַבד׃־ֿד ַבָׁם ַבל ַבָֻֽ ה װֱַׁ «ּב׃ו» בל ַבװָֹ¡ ֳז םױל ַבײֶַֽ.
זם ַבדבָ ַבֲ־ׁ דה ַבױזֹׁ¡ םב ֳה ַבּדוזׁ ַבֿםהם םז׃ ַָ׃דַׁׁ¡ ם ױז ַבד׃־ֿדםה ַבָׁ. ֿ ֳוׁ ׁםׁ «ַבװָֹ ַבָׁםֹ בדבזדַ ֽז ַבֵה׃ַה» ֳה ַבדזַ ַבָׁםֹ ַבװֹׁ ַבֳזֶַב ֵ׃בַדםֹ.
זַּדַבַנ¡ םָֿז ַבַבד ַבָׁם ָםַֿנ דה ָׁ ַבַהׁה ז״זׁוַ¡ ָד׃ַַ װַ׃ֹ¡ דַ זײֽ ּדבֹ ָםב ם׃ ַבם ױֿׁ דז דַםׁז׃ז ַבָׁם «׃םדץרהד ַבהַד ַבױָם ַבׁדם דה ֵהַּׂ ֳדַבד ָבדֽ ַבָױׁ¡ זוז דַֽ ַבהַּֽ ־בַב ַבׁה ַבַֽֿם זַבװׁםה». ם ׃םַ דױב¡ ׃ּב ַ׃זהםַ ׃ַָֹ ַבדםֹ ָהםד ַה־ַַָ װׁםםֹ ָׁ ַבװָֹ ַבהָזםֹ.
זֳוׁ ֵֽױֱַַ ׁ׃דםֹ ֳה 82 ם ַבדֶֹ דה ַבַ׃זהםםה םׁ׃בזה װזַוד ַבײׁםָםֹ ָׁ ַבַהׁה.

