ֳבה ַבדהדֹ ַבָׁםֹ בבהדםֹ ַבֵַֿׁםֹ ֿ דִדׁ «דַֽׁ ַבָֻֽ בל ַבֵהׁה» ם דֿםהֹ װׁד ַבװם־ ַבדױׁםֹ ־בַב ַבֹׁ דה 6 ֽל 10 ַָׁםׁ (װַָ״) ַבדָב ָדװַֹׁ 120 ד׃ִזבַ ז־ָםַׁ ָׁםַ םדֻבזה 14 ֿזבֹ ָׁםֹ¡ בָֻֽ ד׃ָב דַֽׁ ַבָֻֽ ַבָׁםֹ זֵדַהםֹ ָהֱַ דַֽׁ ָֻֽ ָׁםֹ ב־ֿדֹ ד׃־ֿדם ַבֵהׁה ַָבָבַֿה ַבָׁםֹ. 
זם ֽֿםֻ בּׁםֹֿ «ַבװׁ ַבֳז׃״» ַב ַבֿזׁ דֽדֿ ָה ֵַָׁוםד ַבזםּׁם דֿםׁ ַד ַבדהדֹ ַבָׁםֹ בבהדםֹ ַבֵַֿׁםֹ¡ ֵה דַֽׁ ַבָֻֽ בל װָֹ ַבֵהׁה בָ ֿזַׁ ם ַםֹ ַבֳודםֹ בבֽױזב בל ַבדבזדַ¡ ַָּהָ ֿזׁוַ ם דבםֹ ַב׃זםֹ בבֿםֿ דה ַבדהַּ זַבֳהװ״ֹ זַב־ֿדַ ם ד־ב ֳהזַ ַבדִ׃׃ַ זַבװַׁ¡ זֳװַׁ ֵבל ֳה והַ ַבװַׁ דה דַֽׁ ַבָֻֽ דזּזֹֿ בל װָֹ ַבֵהׁה¡ בה והַ הֹֿׁ ם דַֽׁ ַבָֻֽ ַבָׁםֹ¡ ד דזײ ַבדַוםד ַבדבֹ ַָֿׁ ַבָֻֽ זֵדַהםַוַ¡ ב׀ב םָׁ ו׀ַ ַבדִדׁ וז ַבֳזב דה הזו ם ַבַבד ַבָׁם¡ ז׃םֿ ֽ הזַה «הֽז ּםב ּֿםֿ בדַֽׁ ַבָֻֽ ַבָׁםֹ»¡ דִַֿ ֳה דַֽׁ ַבָֻֽ ֿ זַֹֽֿ דה ֳדֹֿ ַבָהםֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ בבֽזב הֽז ַבֽזדֹ ַבֵבׁזהםֹ. 
זֳײַ ֳה ַבדִדׁ םוֿ ֵבל ָהֱַ דַֽׁ ָֻֽ ָׁםֹ¡ זָֻֽ ַבֽֿםַ ַבם םדה ֳה זַּווַ¡ זַבׁ בל ָהםֹ דַֽׁ ַבָֻֽ ַבוהֿ׃םֹ¡ זֳֻםׁוַ בל הֶַּ ַבָֻֽ ַבד׃־ֹּׁ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ָֻֽ ֳודםֹ דַֽׁ ַבָֻֽ ַבדבַֹ זַבַֽבַ ַבַױַֿםֹ ַבּֿםֹֿ זֳֻםׁוַ בל ״זׁ דַֽׁ ַבָֻֽ. 
זֳזײֽ ַבזםּׁם ֳה ַבדִדׁ ׃םהַװ ־ד׃ֹ דַֽזׁ ֳ׃ַ׃םֹ¡ דהוַ ַבָהםֹ ַבַָׁדּםֹ בדַֽׁ ַבָֻֽ¡ זֿזׁ דַֽׁ ַבָֻֽ ם ־ֿדֹ ַבדבזדַ¡ ז׀ב ַבבֹ ַבָׁםֹ זײַםַוַ בל ַבֵהׁה¡ זדַ וז ַבדזּזֿ דה דַֽׁ ַבָֻֽ ַבָׁםֹ¡ זֳ־םַׁ ד׃ָב ַב׃זם ַבֵבׁזהם בל ַבֵהׁה זד׃ָב דַֽׁ ַבָֻֽ ַבָׁםֹ. 
זֳװַׁ ֵבל ֳהו ׃םװַׁ ם ַבדִדׁ דֿםׁז ַבדִ׃׃ַ ַבָׁםֹ זִׁ׃ֱַ ֵַַֿׁ ַבָם זַב׃זם¡ זד׃ִזבז װַׁ ַבֵהׁה זַבוזַ ַבּזַבֹ¡ זֿֿ דה דֱַֿ בםַ ַבזדָםזׁ זַבדבזדַ זַב־ֱַָׁ¡ דזײַֽ ֳה ַבדִדׁ ׃ָו זׁװֹ דב בדֹֿ םזדםה ֽזב ַ׃־ַֿד דַֽׁ ַבָֻֽ ם ַב׃זם ָׁ ַבֵהׁה.

