ם ֽזַׁ ד «ַבװׁ ַבַז׃״» ֻֽֿ ַבֿזׁ ֿהַה ָה ױֿם דֽדֿ הזֽ דֿםׁ ַד ַבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בבַֽ׃ָ ַבֲבם זהד ַבדבזדַ ַָּדֹ ַבדב ׃זֿ ה ״זׁ ַבָהםֹ ַבֽםֹ בהםֹ ַבדבזדַ ם ֻבַֹֻ דַּבַ ַזבוַ ַבָׁ״ ַבװָם בּדם דַָהם ַבַּדֹ ָװָֹ ַֽ׃ָ ֲבם ׃ׁםֹ¡ ֻד װםב ַּוֹׂ ׀ַ ֹֿׁ ַםֹ בװםב ַב״ָםַ ַבֵַֿׁםֹ זַבֳַֿםדםֹ בבַּדֹ זַ־םַׁ זַׁ הד װםב ּםֹֿ דבֶַדֹ בב״ָםַ¡ דַ ֻֽֿ ה ״ָםַ ַבבםד ַבַבׁזהם ז־ֿדֹ ַבַהׁה ַבדזֹׁ בבַּדֹ זדה׃ָםוַ. 
«ַבװׁ ַבַז׃״» ״בָ דה ַבֿזׁ הזֽ ם ַבַָֿםֹ¡ ׃בם״ ַבײזֱ בל ַבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בדׁׂ ַבַֽ׃ָ זֿזׁו ם הםֹ ַבדבזדַ. 
םזב ַבֿזׁ הזֽ ַה ַבַַֹֿׁ ֳהװֶ ַָ׃ד דׁׂ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ם ַד 1398ו¡ ם דׁ ַבַּדֹ ַב׃ַָ ַָבדבׂ זםׁ ַ׃דוַ ֵבל ַבד׃דל ַבַֽבם ַבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בבַֽ׃ָ ַבֲבם זהד ַבדבזדַ ם ַד 1412ו¡ זדֻב ַבֳוַֿ ַבֶׁם׃םֹ בבֵַֹֿׁ ם ֿםד ֽבזב הםֹ ַבדבזדַ ַבד׃ַהֹֿ בב־ֿדַ ַבֳַֿםדםֹ זַבָֻֽםֹ זַבֵַֿׁםֹ ַָבַּדֹ. זײדה ב ַבֽבזב ַבהםֹ וםֶֹ ֳּוֹׂ ַבַֽ׃ַָ זַבָׁ״ ַבװָם זַבָׁדּםַ זַבֳֿזַ ַבהםֹ ַבד׃ַהֹֿ בָהֱַ ז״זםׁ ַב״ָםַ ַבַֽ׃זָםֹ ַָבַּדֹ ָוֿ ֽ׃םה ּזֹֿ ַב־ֿדַ ַבם ֿדוַ ֵַַֿׁ ַבַּדֹ דה ־ֿדַ ֳַֿםדםֹ זֵַֿׁםֹ. זםדה ב־םױ ֳוַֿ ַבֵַֹֿׁ ָדַ םבם: 
 זײ ־״ֹ ַ׃ַׁםּםֹ בהםֹ ַבדבזדַ זֽֿםֿ ַבַֽםַַּ זַבד״בַָ ַבַֽ׃זָםֹ בבַּדֹ. 
 ״זםׁ ַב־״ֹ ַבהם׀םֹ בהםֹ ַבדבזדַ בזםׁ זֵםַּֿ ַבֳּוֹׂ זַבָׁ״ ַבװָם זַבָׁדּםַ בֽם ַבֳוַֿ ַָב־״ֹ ַבֵ׃ַׁםּםֹ. 
 ַבֵװַׁ בל ױםַהֹ ֳּוֹׂ ַבַֽ׃ַָ ַבֲבםֹ ַָבַּדֹ בבדַֹֽ בל ַ׃דַׁׁ דבוַ זַבֳֿ דה ׃בַדוַ. 
 ֽֿםֻ ַָׁדּ ֳהדֹ ַבװםב זַבַָׁדּ ַבד׃ַהֹֿ זֵֿ־ַב ַבֿםבַ ַבבַׂדֹ בבדב בל בָםֹ ד״בַָ ַבד׃םֿםה ַָבַּדֹ. 
 ָהֱַ ַבהד ַבדִֿםֹ ֵבל ֽזםב הד ַבדב ם ַבֵַַֿׁ ַבד־בֹ ַָבַּדֹ דה ַבהַד ַבםֿזם ֵבל ַבהַד ַבֲבם. ז׀ב ם״בָ זםׁ ֳּוֹׂ ַבַֽ׃ַָ ז״זםׁ ֳהדַ״ ַבדב בםׁ ַבֻםׁ דה ַבֱֵַַּׁ זֳװַב זדֽזםַ ַבהדַ׀ּ. 
 ַבדב בל װםב זדַָֹׁ דַָ זֽׂד ַבַָׁדּ ַבַּוֹׂ ַבד׃־ֿדֹ ַָבַּדֹ. 
 ױדםד ז״זםׁ ַֹֿ ַבָםַהַ ַבֶׁם׃םֹ ַָבַּדֹ בׁײ ַדב זזֽםֿ דױַֿׁ ַבָםַהַ זַבדבזדַ ַָבַּדֹ. 
 ״זםׁ דַםםׁ ׃םַ׃ַ זֱֵַַּׁ הםֹ ַבדבזדַ ַבם ׃־ֿד ם ּדם ֳהֱַֽ ַבַּדֹ. 
 ׁם ד״בַָ ַבָׁ״ ַבװָם בבַּדֹ ב־ֿדֹ ּדם ַב״ָםַ ַבַֽ׃זָםֹ. 
 ֵםױַב ־ֿדַ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ֵבל ַֹ ַבד׃־ֿדםה ם ַבֵַַֿׁ זַבבםַ ַָבַּדֹ ָדַ םוַ דׁׂ זבםַ ַבַּדֹ ־ַּׁ דֿםהֹ ַבׁםַײ ה ״ׁם װָֹ דז׃ֹ בבַױַבַ זדהוַ ַָ׃־ַֿד ־״ז״ ־ֿדֹ ַב״ׁם ה ״ׁם ַבוַ. 
 ַבדַֹֽ בל ֳדה ז׃בַדֹ ַבָםַהַ ַבד־ׂהֹ דה דַֽזבַ ַבָֻ זֳדםה ַבדבזדַ בל ֳװׁ״ֹ דדה״ֹ בּהָ ַבזַֻׁ ַב״ָםםֹ זַב״ֶַֹׁ. 
 ֵ״ֱַ ַבױבַֽםַ בבד׃םֿםה זױהםוד ֽ׃ָ ַבֳדַב ַבם םִֿזהוַ זד׃ַֿוד ם ֽב דװבַוד ד ַבֳּוֹׂ זַבַָׁדּ זׂזםֿוד ַָבַ׃װַַׁ ַבבַׂדֹ. 
 ֵַדֹ ַבֿזַׁ ַבֿׁםָםֹ בדה׃זָם ַבַּדֹ בבַ׃ַֹֿ דה ַב״זםׁ ַבד׃דׁ ם הםֹ ַבדבזדַ זֽׂד ַבַָׁדּ ַבד־בֹ ַבדזֹׁ ַָבַּדֹ. 
זזה ַבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בבַֽ׃ָ ַבֲבם זהד ַבדבזדַ דה ֿֿ דה ַבֳ׃ַד ַבֵַֿׁםֹ זַבהםֹ ַבם םדב ָײוַ דב ַבָײ ַבֲ־ׁ ֽםֻ דב ּדם ַבֳ׃ַד בל ֽם ַבֳוַֿ ַבם ֳהװֶ ו׀ו ַבֵַֹֿׁ דה ֳּבוַ זַבדדֻבֹ ם ֿםד ֳײב ַב־ֿדַ ם דַּב ַבַֽ׃ָ ַבֲבם בַֹ ַבד׃־ֿדםה ֵַַָֿׁ זבםַ ַבַּדֹ. 
* ָהםֹ ֽםֹ 
* זֵבל ֳם דֿל ד ״זםׁ ַבָהםֹ ַבֽםֹ ַֽבםַנ¿ םּםָ ַבֿזׁ הזֽ ֳָה ַבָהםֹ ַבֽםֹ ם דַּב הםֹ ַבדבזדַ זה דה ֻבַֻ דַּבַ¡ ַבדַּב ַבֳזב זוז ַבָׁ״ ַבװָם בּדם דַָהם ַבַּדֹ ָװָֹ ַֽ׃ָ ֲבם ׃ׁםֹ זַבדַּב ַבַֻהם זּזֿ ַֽ׃ַָ ז־ַֿדַ ׀ַ ֹֿׁ ַםֹ בװםב ַב״ָםַ ַבֵַֿׁםֹ זַבֳַֿםדםֹ בבַּדֹ זַבדַּב ַבַֻבֻ הד ַבװםב ַבּםֹֿ זַבדבֶַדֹ בב״ָםַ. 
זֿ ד ״זםׁ װָֹ ַבַּדֹ ַבֶׁם׃םֹ ֽֿםַֻנ זה׃ד ַבװָֹ ם ַבדֿםהֹ ַבַּדםֹ ֵבל װָֹ ׁםֹ ָׁ״ ָםה ַבדַָהם זַבבםַ זװָֹ דֽבםֹ ם ב דָהל¡ זֿ ד ַ׃־ַֿד הםֹ ַבהב םׁ ַבדַׂדה ATM ם ַבװָֹ ַבׁםֹ ָ׃ֹׁ ױב ֵבל 622 דםַָ ם ַבַֻהםֹ 622Mbps זם דַ ם־ױ ַבװַָ ַבדֽבםֹ ם ַבדַָהם ום דָהםֹ בל דָֿבַ דדוַ ׀ַ ׃ֹׁ 10/100Mbpsבל ד׃זל ַבד׃־ֿדםה זֳּוֹׂ ַב־זַֿד. דַ ָׁ״ דַׁׂ ַבַֿׁ׃ַ ַבַּדםֹ בבָהַ זַבבםַ ַבדזּזֹֿ ָדֿםהֹ ַבׁםַײ ָ־״ז״ וַםֹ ׁדםֹ דִֹּׁ דה װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ָװָֹ ַבַּדֹ¡ דַ ד ָׁ״ בםַ ־ֿדֹ ַבדּד ם ב דֿה ַבֳבַּ זַבדּדֹ זַבׁםַ זַבּז ָװָֹ ַבַּדֹ ה ״ׁם ַ׃־ַֿד ־ֿדֹ ֳםֿ הםֹ MPLS . זַװַׁ ַבל ַה ַבַּדֹ ײד ַֿֿ דה ַב־זַֿד ַבֽֿםֹֻ םד װםבוַ ֳָֻֽֿ הד ַבװםב¡ זָׁ ַבָהםֹ ַבֽםֹ בבַּדֹ ד״זֹׁ. 
זוב םד זםׁ ־ֿדֹ ַבֵהׁה בדה׃זָם ַבַּדֹ ¿ םזב ַבֿזׁ הזֽ ַהו םד זםׁ ־ֿדֹ ַבֵהׁה בדה׃זָם ַבַּדֹ דה ֳײֱַ וםֶֹ ֿׁם׃ ז״בַָ ַֿׁ׃ַ בםַ זֿֿ דה דזם ַבֵַַֿׁ ַבד־בֹ¡ ַבם ״בָ ֳדַבוד ַ׃־ַֿד ַבֵהׁה¡ דַ םד זםׁ ־ֿדֹ ַבֵהׁה ב״בַָ דֽׁבֹ ַבַָבזׁםז׃ ה ״ׁם דַָ ַבַּדֹ ז׀ב ה ״ׁם דַדב דזֹׁ ם ָײ ַבבםַ. 
זֽׁױ ַבֵַֹֿׁ בל ֿםׁ ־ֿדַ ַבֵהׁה בדה׃זָם ַבַּדֹ בל ַײב זּו דדה¡ ָדַ ם׃ַוד ם ׂםַֹֿ ֵהַּוד זׁ ֱַוד ַבבדםֹ. דַ ׃ל ַבֵַֹֿׁ ם ו׀ַ ַבדַּב ֵבל זּםו ו׀ַ ַבַ׃־ַֿד דה ־בַב זַֿ דֹֽֿֿ דה ַבד־ַבַ זַֽ בל ֻזַָ ַֻהַ ַבֵ׃בַדםֹ. 
* בםד ֵבׁזהם 
* זָםהדַ הַ׃ ֻםׁ דה ַבדִ׃׃ַ ַבבםדםֹ זַבֿׁםָםֹ בל הםַ ַבבםד ַבֵבׁזהם, דַ׀ַ ֽ ַבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בבַֽ׃ָ ַבֲבם זהד ַבדבזדַ ם ו׀ַ ַבדַּב¿ םװםׁ ַבֿזׁ הזֽ ַבל ַה ד׃ִזבםֹ ֿםד דַׁׁ ַֿׁ׃םֹ ָזַ׃״ֹ הםַ ַבבםד ַבֵבׁזהם  בל ַבזַֽֿ ַבֳַֿםדםֹ ָבםַ ַבַּדֹ. זדַ ֿדו ַבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בבַֽ׃ָ ַבֲבם זהד ַבדבזדַ וז זםׁ הַד ֵהװֱַ ַבדזַֿׁ ַבבםדםֹ זַב׀ם םָׁ ֳַֹֿ דה ֳֿזַ הַד ַבבםד ַבֵבׁזהם זוז םדה ײז וםֶֹ ַבֿׁם׃ דה ֵהװֱַ ז׃בםד דַֿו ַבבדםֹ ָ״ׁםו ַבֹ ז׃ובֹ זַױַֿםֹ דַ ַד ַבֵַֹֿׁ ָזםׁ ַבֿׁםָ ַבבַׂד בָײ ֳײֱַ וםֶֹ ַבֿׁם׃ ַבדודםה ַָבבםד ַבֵבׁזהם ה ״ׁם ַבװֹׁ ַבדזֹֿׁ בבהַד. םָׁ ו׀ַ ַבהַד ם ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל זם״בָ ָײ ַבּוֿ דה ֳײֱַ וםֶֹ ַבֿׁם׃ ַָבַּדֹ בַ׃־ַֿדו ם ַבדַׁׁ ַבם םֿׁ׃זהוַ. 
זוב זׁ ַבּוםַׂ ם בםַ ַבַּדֹ ַֽבםַ זוב בָם ַבַֽםַּ ַבֶַד ¿ הד¡ םזׁ ם דד בםַ ַּדֹ ַבדב ׃זֿ ֿֿ דה דַדב ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ַבדָׁ״ֹ ָװָֹ ַבַּדֹ זַבם ׃־ֿד ם ֿׁם׃ ַבדזַֿ ַבַֿׁ׃םֹ דַ םזַּֿ ם ב דה בםֹ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם זהד ַבדבזדַ זבםֹ ַבוהֿ׃ֹ דַׁׂה בבַֽ׃ָ ַבֲבם ם׃־ֿדַה ם ֿׁם׃ ״בַָ ַבבםםה זבבׂםַֹֿ ַבד׃דֹׁ ם ֿֿ ַב״בַָ זד ַבַּדֹ ָזםׁ ֿֿ דה ַבדַדב ַבַֽ׃זָםֹ ָד־ב ַבבםַ ׃הזםַ. ד ֽֿםֻ ַבָײ ַבֲ־ׁ. 
* ״ָםַ ֵבׁזהםֹ 
* זזַּו ַבדִ׃׃ַ ַבֽזדםֹ ֽֿםַ ם דַּב ַבדבזדַ ז׀ב דההֹ ַבֳדַב דַ ַב׀ם ֽו ַבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בבַֽ׃ָ ַבֲבם זהד ַבדבזדַ ם ו׀ַ ַבדַּב ¿ םזּֿ ַָבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בבַֽ׃ָ ַבֲבם זהד ַבדבזדַ ׃ד ־ַױ ַָב״ָםַ ַבֵבׁזהםֹ םזד ָדבםֹ דההֹ ַבֳדַב ַָבֵַַֿׁ ַבד־בֹ ַָבַּדֹ¡ ֽםֻ וד ָ״זםׁ ב ַב״ָםַ דה ַֿׁ׃ֹ זֽבםב זַָֹ ַָׁדּ זַ־ַָׁוַ זדַָֹ ױםַהוַ ָֿ ַבַ׃־ַֿד דַ םזד ֵַָֿֿ ־״״ ַבֿׁםָ בבד׃־ֿדםה זֵַֿֿ םָ ַבַ׃־ַֿד בבֳהדֹ ד זֻם ַבהד.

