ׁ דִ׃׃ֹ זַװה״ה בבַַָֻֽ ֿזל ײֶַםֹ בל װַׁ הזםַ ז׃ַד׃זה זַָהַ׃זהם בַהַּ ַבוַ ַבדֽדזב בַהוַוַ ֱַָׁ ַ־ַׁ ֳֽֿ ״ָםַ הזבזּםַ ַבָבזזֻ ׃ּב ם ַד 
1999.זַב ַבדִ׃׃ֹ ם װזַוַ "ַהּ ַבדודזה זַ׃־ֿדזַ זּבָזַ ֵבל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ֳז ַָזַ ֳז ׁײזַ בבָם ׃בַ הו בל ַבַב ֱַָֹׁ ַבַ־ַׁ 963ַז םדֻב ַ׃־ַֿדוַ ַהוַַ בֱַָֹׁ ַבַ־ַׁ." 
זַ׃וֿ ַבדִ׃׃ֹ ָװב ־ַױ דהַּ ׃־ֿד םוַ דַ הּו װֹׁ ׃ם.ַ׃.ַׁ ַבָׁם״ַהםֹ דה ֶַׁ ָבזזֻ ׃־ֿדוַ ַבװַׁ ַבד׀זֹׁ. ז׃ם.ַ׃.ַׁ ֳָׁ װֹׁ ם ַבַבד בַהַּ ַבֶַׁ ַבם ױב ָםה ַבַּוֹׂ ַבַבׁזהםֹ דֻב ַבוזַ ַבדֽדזבֹ זַב׃דַַ זַבדָםזׁ ַבדֽדזב. 
זבד װדב ַבֿזל ׃ם.ַ׃.ַׁ ַבם בד ם׃ה ַבַױַב ָוַ בבבם. 
ז׀ׁ ַבדִ׃׃ֹ ֳהוַ ַ׃ָֿ ָׁזֿזד ַבדהַ׃ֹ ַבַדׁםםֹ בבװֹׁ ַבָׁם״ַהםֹ ַבם ֽױב בל ׁ־םױ בַ׃־ַֿד הזבזּםַ ַ׃ַָב ַבַֿֿׁ ַבבַ׃בםֹ ַבם ֽױב בל ֱַָֹׁ ַ־ַׁ ם ַד 1999.זַּֽד הזםַ ה ַבבם זַב ַבדֹֻֽֿ ַָ׃דוַ ַםַ ׁםַ וזםהםה "הֽה הֿׁ׃ ו׀ו ַבדַׂד ַֽבםַ." זבד ם׃ה ַבַױַב ָ׃ַד׃זהּ זַָהַ׃זהם ַבדדבזֹ בדַ׃זװםַ בבבם. זםּׁ ַבײב בַַָׁ הזבזּםַ ַבָבזזֻ בבדוהֿ׃ םַָ וַׁ׃ה דה װֹׁ ַׁם׃זה ַב׃זםֿםֹ בַהַּ ַבוַ ַבדֽדזב ז׀ב דה ־בַב ֳַָֻֽו ם ַבהױ ַבַֻהם דה ַב׃םהַ. זָׁ ַׁם׃זה ַָבהזבזּםַ דַּהַ ב־ב ׃ז ײ־דֹ בבהזבזּםַ זדה׀ ׀ב ַבֽםה ד ׂזםֿ דֶַ ַבדבַםםה דה ַבוזַ ַבדֽדזבֹ זַב׃דַַ זֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבדֽדזבֹ ֶַָׁ ָבזזֻ ׃הזםַ.

