״ֽׁ װֹׁ דזזׁזבַ וַוַ ַבהַב ַבּֿםֿ MOTOKRZR K1 ַב׀ם ״ַב ַהַׁו דה ָב ד׃־ֿדם ַבוַ ַבהַב ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ. 
זם׃ וַ MOTOKRZR K1 ַבּֿםֿ¡ ָױדםדו ַבֳ־ַ׀ זַבֻזׁם¡ ֳֻֽֿ ַבהםַ זַבבד׃ַ ַבהםֹ ַבֶַֹׁ ַבם ַּד ּדםוַ בֵהַּ ּוַׂ ֳהם זַ־ׁ. זםדםׂ וַ MOTOKRZR K1 ֶַ ַבהַֹֽ ָָׁםו ַבֳ־ַ׀ דה ַבדזַֿ ַבם ֿ־ב ם ׁםָו זַבדִבֹ דה ַבדהםׂםזד¡ זַבׁזד ַבדױזב¡ ז׃זֹ ־ַּׁםֹ דה ַבַּּׂ ַבױבָ. 
זַָבֵײַֹ ֵבל ױדםדו ַבדַֻבם¡ םֽזם וַK1 MOTOKRZR בל דּדזֹ דה ַבזֶַ זַבדדםַׂ ַבׁםֹֿ¡ ֵ׀ םדםרׂ ַבוַ ַָדםַׁ ָֹֿ 2 דםַָם׃ב¡ זזַו ד ׃דַַ ַבָבזזֻ¡ זֿבםב ַבוַ ַבדֻֽֿ¡ זדװב ַבדז׃םל ַבדֿדּ¡ זָ״ַֹ ׀ַֹׁ ַָבֹ בבז׃ֹ ֵבל 1 םַַָם. 
זם ו׀ַ ַב׃םַ ַב וםֻד ָֿזם¡ דֿםׁ ַבדָםַ בֿל ׃ד ַבֳּוֹׂ ַבהַבֹ ם װֹׁ דזזׁזבַ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ: (םוׁ וַ MOTOKRZR K1 ַבַׂד װֹׁ דזזׁזבַ ָדַוםד ַבֳױַבֹ זַבַַָׁ ַב־ַױֹ ֳָּוֹׂ ַבוַ ַבהַב). 
זַ־ד ָֿזם ֽֿםֻו ֶַבַנ: (הֽה ׃ֱַֿ ַּֿנ בׂזםֿ ד׃־ֿדם ַבוזַ ַבהַבֹ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ָו׀ו ַבדדםַׂ ַבהםֹ זַבױׁםֹ ַבַדֹ ַב־ַױֹ ַָבד׃־ֿדםה ַב׀זרַםה ַב׀םה םֿׁזה ֳֻֽֿ ַבױַדםד ַבֽֿםֹֻ זַבדֹ ַבׁםֹֿ ַבם םזׁוַ ו׀ַ ַבוַ¡ ֵ׀ םץֿ וַ MOTOKRZR K1 וֿםֹ דַֻבםֹ ־בַב ַבֳםַֿ זַבדהַ׃ַָ¡ ַָבֵײַֹ בַ׃״ַָו בה־ָֹ ַב׀זַֹ דה ד׃־ֿדם ַבוַ ַבהַב ם ַבדדבֹ). 
..... 

