 ַב ַב׃םֹֿ ָםם ׁםזהה¡ ַבדֿםֹׁ ַבהם׀םֹ בֽבזב ַבַהׁה ם דּדזֹ ׃ם׃ז Cisco¡ ֳָה ַהֿדַּ ַבהזבזּםַ ם ״ַַ ַבֳדַב ם ַבדדבֹ ׃םז בל דֿל ַ׃ַֿֿ ו׀ו ַב״ַַ בבַהַֽ ַבהם זַבדבזדַם. 
זֿ ַה ַבׁםַײ ֿ ַהֿׁ ָבֱַ ־ַױ ד ַב׃םֹֿ ׁםזהה ־בַב ׂםַׁוַ ַבֳ־םֹׁ בבדדבֹ ײדה ּזבֹ ם דה״ֹ ַב־בםּ¡ בדַָֹ ״זׁ ַבדװַׁם ַבהםֹ ַבם זד ָוַ ׃ם׃ז ם ַבדה״ֹ. זדב ָםם ײדה ׁם ׃ם׃ז ַבַ׃װַׁם ַבד־ױױ ַָֿׁ׃ֹ ֳּזֱַ ַבַ׃ֻדַׁ ם ֳָֹׁ דהַ״ ֽזב ַבַבד דה ײדהוַ דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״¡ דה ֳּב וםֶֹ ַבָהל ַבֽםֹ בֵֿדַּ ַבהםֹ ַָבדּד. זֿ ֻֽֿ ָםם ה ֳודםֹ וםֶֹ ַבדּד בַ׃םַָ ַבהםֹ זַבֽזב ֵבל דּד דױב ד ַבַבד ָׁ װָֹ ַבַהׁה¡ ֽםֻ ֳם ו׀ו ַבוםֶֹ דה ־בַב ַבׁםׂ בל ַבבםד ֳַֹֿ ֳ׃ַ׃םֹ בבֽזב הֽז ַבהזבזּםַ ַבם דֻב ַבד׃ָב. זָׁ ׁםזהה ה ֵַָּוַ ַָבַהַַּׂ ַבהםֹ ַבם זױב בוַ ַבדדבֹ ֽל ַבֲה¡ זַבם ֵ׀ַ ַ׃דׁ ז״זׁ¡ ׃זה םבֹ ֵָֽבַב ַבהםֹ ָװב ַב ַֿ־ב ַבדּד. זײם ָםם ֳָהו דה ײדה ־״״ ׃ם׃ז ַבד׃ָבםֹ ום ֵַֹֽ ַבדַּב בבֿׁםָ זַבֳוםב ם דַּב ַבװַָ¡ ֽםֻ ֳה והַ ־ד׃םה ֳַֿםדםֹ ב׃ם׃ז ֽזב ַבַבד םבֽ םוַ ֻבַֹֻ ֲבַ ״ַבָ ז״ַבָֹ¡ ֵבַ ֳה ַב־״״ ַבד׃ָבםֹ ײדה ַַֽ ֳַֿםדםַ ּֿםֹֿ ם ד־ב ֿזב ַבַבד¡ ָדַ םוַ ֿזב ַבדה״ֹ ַבם װוֿ הדזַ ׃ׁםַ ם דַּב ַבַױַבַ. דַ ֳה והַ ֳַֿםדםֹ ּֿםֹֿ ׃םד ַַֽוַ בב׃םַֿ ״ ם ַבדדבֹ¡ ׃םבה הוַ ם ז בַֽ. זׁל ָםם ֳָה ַבֿׁםָ זַבֳוםב ַבדֽבם ׃ם׃ַוד ם ־ׁםּ ֱַַ וד ַֽםַַּ ַבָםֶֹ ַבדֽבםֹ ם ַבהםֹ. זם ַב־ַד¡ ִֿ ָםם ֳָה ַהַּׂ ַבֳדַב ם ַבז ַבַֽײׁ בד םֿ דזַ בל ַבזַּֿ ם דָ¡ ָב ֳױָֽ ֵָדַה ֳם דז ֳה םהּׂ דבו ָײ ַבהׁ ה דַה זַּֿו. ד ַבֿד ַבהם¡ זַױַב ַבדז ד דַה דבו ֵדַ ָׁ דָםזׁ ֳז וַ ּזַב ֳז םׁו¡ ֳױָֽ ַָבֵדַה ַהַּׂ ַבֳדַב ה ָֿ .זוז ַבדהֽל ַב׀ם ַ־׀ו ״ַַ ַבֳדַב ֽזב ַבַבד ם ַב׃הזַ ַבֳ־םֹׁ¡ זבו׀ַ ום ׁל ֳודםֹ ֳה ָהל ״ַַ ַבֳדַב ם ַבדדבֹ ו׀ַ ַבזּו ַב׀ם ׃ם׃ׁ דה ַהַֽוַ בל הםַ ַבַױַב זםׂםֿ דה ַדַֿוַ בל ַבֽבזב ַבהםֹ. ז׀ב םּבוַ ֱּׂ דה דהזדֹ ַבַױַב ָׁ ַבװָֹ ַבַבדםֹ. 
ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ ֳה ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ װֹׁ ׃ם׃ז¡ ַב׃םֿ ּזה װַדָׁׂ ַה ֿ ַׁׂ ַבדדבֹ ַבַד ַבדַײם¡ זַדֿ ־״ֹ ַ׃ֻדַׁםֹ ָםדֹ זַֽֿ ָבםזה ׁםַב ׃זֿם¡ דזֹׂ דַ ָםה ֿד הם זֿׁםָ זהם׀ דװַׁם ָהל ֽםֹ בבָׁ״ ַבװָם. 

