״ֽׁ ׃םדָזב הזבזּםׂ ַבַדבֹ ם דַּב זםׁ ַבֳהדֹ ַבּזַבֹ בבװַׁ – דּדזֹ דה ָ״ַַ ַבׁ בל ַבֿֿׁ ַבַֿׁםזם (RFID inlays) וֿ בד׃ַֹֿ ַבוםֶַ בל זםׁ ֽבזב ׀םֹ בֵַֹֿׁ דדבַ ַבדבֱַ. 
זדֿ ָ״ַַ RFID ַבּֿםֹֿ דה ׃םדָזב הזבזּםׂ בל דַםםׁ ַבּםב ַבַֻהם¡ זֿ ד ֵױַֿׁוַ דה ָב וםֶֹ דַםםׁ ׁדםׂ ַבדהַּ ֵבׁזהםַנ. דַ םדה ֱַֹׁ ו׀ו ַבָ״ַַ דה ֳם ּוֹ ה ָֿ םױב ֵבל 30 ֿדַ. זם׃־ֿד ו׀ַ ַבױדםד ַבדָׁ בוזֶַם RFID וזֶַםםה¡ זם׃דֽ בבָ״ַֹ ֱֳַָֿ זֶַ ַבֱַֹׁ/ַבַָֹ ָװב ֳ׃ׁ ָײ ַבהׁ ה זײ וזֶַם ֶַׁ RFID¡ ַב׀ם םָׁ דַֻבםַנ ב״ָםַ ַבֳֽׂדֹ ַבהַבֹ ַבםֹ ַב׃ֹׁ ַבד׃־ֿדֹ ם ד־ַׂה ַבזׂם¡ זהֿ ַבַדב ד ַבֳדֹ ם ַבד״ַַׁ. 
זַב ״ַׁ ֽ׃הםֹ¡ דֿםׁ ַבדָםַ ם ׃םדָזב הזבזּםׂ ַבװׁ ַבֳז׃״: «ד ַ׃־ַֿד הםֹ ַבׁ בל ַֿֿׁ ַבַֿׁםז ם ַבַָֿםֹ דה ָב ״ַַ ַבֶֹּׂ זַב״ַַ ַבױהַםֹ¡ ֵבַ ֳה ״ַַ ֳ־ׁל ַָ ֿׁ ַבֲה זֶַֿ ֵֿ־ַב ַבדבםַ זַבָײֶַ ַב׀םֹ ם ֳדַבוַ. זםזַױב ַַׁ ַבַ׃ֻדַׁ ַבהם ם ״ַ ַבהב¡ דַ ֳה ַבַ׃־ַֿד ַבדָׁ בו׀ו ַבהםֹ םדה ַבוםֶַ דה ־ײ ַבַבם¡ זַבַֽ בל ַה׃םַָםֹ ֳדַב ַבױםַהֹ זזםׁ ־ֿדַ ּֿםֹֿ. זדה ַבדז ֳה ׃ַֿ ב ַבהֶַּ ם ״זםׁ הדַ׀ּ ֳדַב ָׁײ ַ׃־ַֿד הםֹ דָהםֹ בל ַבדּ׃ַ.» 
זםץֿ ָ ַבֳױזב ֳֽֿ ַבדַּבַ ַבם םדה בבװַׁ דה ־בַבוַ ֳה ׃םֿ דה הםֹ ַבׁ בל ַֿֿׁ ַבַֿׁםז דָזֹ ָ׃בַ׃ב ַבזׁםֿ. דַ םֽ׃ה ַ׃־ַֿד ַבֳּוֹׂ ַבם דב ָהםֹ ַבׁ בל ַֿֿׁ ַבַֿׁםז דה ֵַֹֿׁ ַבֵםַַֿׁ¡ זַבזַ¡ זדַֹֽ ַבַֽםַב זַבׂזםׁ.
זָב ֳַָֿ ֳזב ָ״ַַ RFID דה ׃םדָזב הזבזּםׂ 6x6 ָזױֹ דה ַבדֿה זםדה ַׁׁ ַ׃־ַֿדוַ¡ זםדה בבָ״ַֹ ָ ַבדהַּ ם ַבָםֶַ ַבױָֹ ַבם ֽדב םוַ ו׀ו ַבדהַּ ַבײַָׁ ַבֻםבֹ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ָ ַבדהַּ ַבם םױָ ַבזױזב ֵבםוַ ָֽםֻ םדה ֱַׁוַ דה ד׃ַֹ ױב ֵבל 50 ֿד. זזׁ דּדזֹ ָ״ַַ RFID דה ׃םדָזב הזבזּםׂ ֳַָּֽד ד־בֹ בדֽזבַ ַבדבױַ ַבם בָם ַַּֽ ַבדבֱַ ַבַדבםה ם דַּבַ ׃בַ׃ב ַבזׁםֿ ַָבֶֹּׂ¡ זַב״םַׁה¡ זָײֶַ ַבד׃וב¡ ז״ַ ַבֽזדֹ¡ ז״ַ ַבױהַֹ. 
זםדב ב דה ױדםד ַבוזֶַם זדבםֹ ַבבם דה ׃םדָזב הזבזּםׂ בל ׁ ד׃זל ֱֳַֿ ַבָ״ַַ¡ זזד דבםֹ ַבבם ָײ״ ַבוזֶַם זַבַֹׁ בל װב ָ״ַֹ ױםֹׁ ַּֽ ֵבל ״ַֹ דה־ײֹ םדה ֵבַֽוַ ָ׃וזבֹ ָֿֿ דהז דה ַבדזַֿ ַבָבַ׃ם זַבַּּׂ זַבׁזה ַבדזל זַב־װָ.
זֳײַ ֽ׃הםֹ: «םדה בבדבֱַ ַבזױזב ֵבל ַבםדֹ ַבֽםםֹ ם הםֹ ַבׁ בל ַֿֿׁ ַבַֿׁםז ה ״ׁם ַ׃־ַֿד ַבֳּוֹׂ ַבֶַֹׁ זַבָ״ַַ בבֽױזב בל ִׁםֹ ֳד םדַ םב ָדבםַ ׃בַ׃ב ַבזׁםֿ ַב־ַױֹ ָוד. זה ״ׁם ׁ ד׃זל ױדםד ַבוזֶַם ַבדֿׂזּ ֻהֶַם ַב״ָ¡ םדה ַ׃־ַֿד דהַּ ׃םדָזב הזבזּםׂ בֿֿ דה ַב״ָםַ ַבד־בֹ בבדבםַ ַב׃ׁםֹ¡ ֳז בֽם ֳײב ֱֳַֿ בֱַֹׁ ַבָםַהַ ָׁ ַבד׃ַַ ַב״זםבֹ. זֿד ׃םדָזב הַד RFID דַדב ׀ם ֱֳַֿ ַב¡ םזה דה ַבָ״ַַ זַבֳּוֹׂ ַבֶַֹׁ ַבדזַֹ ד דַםםׁ ַבּםב ַבַֻהם¡ ז׃ַֿ ַבװֹׁ ַבדִ׃׃ַ ם ֽם דםַׂ הַ׃םֹ.

