ָֿ דׁזׁ ָׁ ׁה בל םַדו¡ םזֿ ֳוד ֻֽֿ םּד ַבׁזַֿ ם ױהַֹ הםֹ ַבדבזדַ זםײד ֳָׁ ֿֿ דה ־ֱַָׁ ַבהזבזּםַ זֳױַָֽ ַבַֿׁ זַבֱַַ ַבדדםֹׂ ֵבל ־״ ַבֳײזֱַ ם ַבז׃״ ַבֵבַדם ֿ ֳׁהַ ֳז ׃דהַ ה ַבֳ־ַָׁ ַבדהװזֹׁ ַָבױֽ ַבדֽבםֹ ה ַבֵַָב ַבָםׁ בבװַׁ ַבָׁל ַבַבדםֹ ַבד־ױױֹ ָהםֹ ַבדבזדַ בבדװַֹׁ ם דׁײ ַּם׃ ָֿם 2005 זַב׀ם םהֿ ־בַב ַבֹׁ 25-29 דה ׃ָדָׁ ַבדָב זַב׀ם םז ֿֿ ַבװַׁ ַבדװַֹׁ םו בו׀ו ַב׃הֹ 2480 װֹׁ דה זַֽֿ זֳָׁםה ָבַֿנ ם ַבַבד ָֿ ֳה ֳײם 3900 דׁ דָׁ ֵבל ד׃ַֽו ז־״ל ֿֿ ׂזַׁו ם ַב׃הֹ ַבדַײםֹ ַבדֶַֹ ֳב ֶַׁׂ זֳֿ ֳה דד ַבֱַׁ ַבַׁד םַָֿׁ ֵבל ֳ׀וַהוד ו׀ַ ַב׃ִַב: בדַ׀ַ ַּם׃ ָֿם¿ זָֹׁ דהם ם ַ״בַ ַבֶַׁ ַבׁםד בל ּֽד ַבֶַֹֿ ַבם ם׃םֿ דהוַ ַבדװַׁזה דה ַבװַׁ זַבוםֶַ ם דׁײ ַּם׃ ָֿם זַב׀ם םֿ ֳֽֿ ֳָׁ ַבדַׁײ ַבֿזבםֹ ַבד־ױױֹ ם הםֹ ַבדבזדַ ַָבַבד זדה ־בַב ָּׁם ַבדַָװֹׁ ־בַב ַב׃הזַ ַבֳָׁ ַבדַײםֹ ם דַׁײ ַּם׃ ָֿם ֿ ֳםֽ בם ַבׁױֹ בבַ״בַ בל ֳ׃ַָָ הַּֽ ַבדׁײ זדַ םד ָו דה דַהֹ דדםֹׂ בֿל ַבד־ױױםה זַבדודםה דה ַבהַױׁ ַבדִֹֻׁ ם דַּב הםֹ ַבדבזדַ. 
ֵה ׃ׁ ַבהַּֽ ַבֽםם ַב׀ם ֽו ַּם׃ ָֿם ־בַב ַב׃הזַ ַבדַײםֹ םדה ם ַבּוזֿ ַבדזַױבֹ ַבם םזד ָוַ ַבדהדזה בו׀ַ ַבֻֽֿ זַבדדֻבזה ם ֵַֿׁםם דׁׂ ָֿם ַבַּׁם ַבַבדם זַב׀םה ֳֻֽֿזַ הבֹ הזםֹ ם ַבד ַבדַׁײ ָהםדוד בֳֻׁ דה 85 דׁײַנ ֿזבםַנ דה ַבדַׁײ ַבײ־דֹ ַבד־ױױֹ זַב׀ם ׃ַוד ָֿזׁו ם ַ׃״ַָ ַבֿםֿ דה ַבד׃ֻדׁםה דה ֳָׁׂ ַבֳ׃זַ ַבַבדםֹ. ֳײ ֵבל ׀ב דַ םדזה ָו דה ד׃זל ַב דה ַבהםד ַבדֿׁז׃ ָהַםֹ זַב׀ם םזד ָהם׀ו ״ַד דב דֽׁ םַדב ָב ֹֿ זַַֽׁםֹ בֵהַּֽ ו׀ַ ַבֻֽֿ דה ־בַב זםׁ ַֹ ַבדַׁ זַב׃וםבַ ַבדבֹ ַָבדׁײ בַ׃ַָב ַבֿֿ ַבוֶַב דה ַבׂזַׁ זַב׀ם זױב ֵבל ֳֻׁ דה 116,000 ֳב ֶַׁׂ ֽםֻ ַָ ו׀ַ ַבדׁׂ ֵֽֿל ַבֶַׁׂ ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבם ׃ַוד ם ׂםׂ הדז ֲַ ַב״ַ ַב׃םַֽם ם ָֿם דה ־בַב ַ׃״ַָ ֲבַ ַבׂזַׁ ׃הזםַנ דה ַֹ ֿזב ַבַבד ֽל ֳױָֽ ַּם׃ ָֿם דה ֳוד ַבדַׁײ ַבַבדםֹ זַבם ׃ַוד ם ׂםׂ ױהַֹ ַבדַׁײ זַבדִדַׁ ַבהםֹ ֵײַֹ ֵבל ַבד׃ַֹֿ ם ׂםׂ הדז ַב׃םַֹֽ. 
דַ ֳהו דה ֳוד ַבֳ׃ַָָ ַבם ַֿ בו׀ַ ַבהַּֽ וז דַ םװוֿו ַבַבד דה ״זׁ דבֽז ם ״ַ הםֹ ַבדבזדַ ֽםֻ םםװ ַבַבד ַבֲה ױׁ ַבֽזב ַבָםׁ ם ַבד ַבַױַֿ זַבַֹּׁ זַָ זַײַֽנ ֳֻםׁ ַבֿד ַבהזבזּם ז־ַױֹ ם דַּב ַבדבזדַ ֽםֻ םׁ ַבֻםׁ דה ַבדַוםד זַבהׁםַ ַבַױַֿםֹ זוםַב ַבדִ׃׃ַ ַבַױַֿםֹ ַבם ֳַֿ ַבהׁ ם ־״״וַ ַבד׃ָבםֹ ָהֱַנ בל זַ ױׁ ַבַױַֿ ַבדבזדַם . זדּד ַבַױַֿ ַבדבזדַם ַב׀ם הםװו ַבםזד ֵהדַ וז הםֹּ ַבֽזב דה דּד ׀ם ַױַֿ ױהַם םזה ֳׁ׃ ַבדַב םו וז ַבדזֿׁ ַבֵ׃ַׁםּם ֵבל דּד ׀ם ַױַֿ דבזדַם װב ַבדבזדַ םו ַבדזֿׁ ַבֳ׃ַ׃ם זַבַ׃ַׁםּם זָהֹׁ זַםֹ בַ ה׃״ם ַבזב ֳה ָֿם ֿ ֳױָֽ דַׁׂנ וַדַנ בױהַֹ הזבזּםַ ַבדבזדַ ¡ זבה ַבזַ זַב״דזַֽ ַבם ם״ב ֵבםוַ ַבֶַדזה בל ו׀ַ ַבֳדׁ זַבד־״״זה בו¡ װםׁ ֵבל ֳה והַ ַודַדַנ זֿדַנ ד׃דׁםה דה ַבֽזדֹ ַבֵדַַׁםֹ ָו׀ַ ַב״ַ דה ־בַב וםֶֹ ַבָםֶֹ ַבַױַֿםֹ זַבָהםֹ ַבֽםֹ זדַ םֽם״ ָודַ דה ֵ״ַׁ ַהזהם ד״זׁ םזַָ ֽֿםַ ױׁ ַבַױַֿ ַבדבזדַם ֵײַֹ ֵבל הם׀וַ ַֿֿנ דה ַבדװַׁם ַבֶַֹֿׁ ם ו׀ַ ַבדַּב דֻב זַֹֽ ַב׃םבםזה זדֿםהֹ ָֿם בבֵהׁה ַבבםה ׃םַה ֵבל ּ׀ָ ֳָׁ ֿֿ דה ַבװַׁ ַבַבדםֹ. בֿ ־״ ו׀ו ַבדֿםהֹ ־״זַ דבַֹ בֿםד דַהוַ דׁׂ בהזבזּםַ ַבדבזדַ ם ַבװׁ ַבֳז׃״ ָוֿ דֽֿֿ זִׁםֹ זַײֹֽ¡ זׂׂ ב ַבּוזֿ ַָ־םַׁ ּדם ַבװַׁ ַבַבדםֹ ַבָׁל ַבַדבֹ ם ֵהַּ ַבֳּוֹׂ זַבַָׁדּ ו׀ו ַבדֿםהֹ דׁׂ ֵבםדם בזׂם דהַּוַ ם ַבדה״ֹ זֿםד ַב־ֿדַ בדה״ֹ ַּׁםֹ זַ׃ֹ ַבה״ַ ַדֿ ב״ם ַָ׃ַה װַׁנ זױב ֵבל װדַבם ֳׁםםַ ַָׁנ. הױׁ ֲ־ׁ ם׃ֽ ַב׀ׁ והַ ֳבַ זוז ַבַודַד ַבָםׁ ַב׀ם םזבםו ַבדהדזה בז׃ֶַב ַבֵבַד ַבָׁםֹ זַבַבדםֹ זֿםד ַֹ ַב׃וםבַ ַבבַׂדֹ בוד דדַ םםֽ בוד הם׀ ֳדַבוד ָב ַַֽׁםֹ ב״םֹ ּדם ַבײַםַ ַבם זַּו ױהַֹ הזבזּםַ ַבדבזדַ דֽבםַנ זֵבםדםַנ זֿזבםַנ ז׀ב דה ־בַב ֿ ַבֻםׁ דה ַבהֿזַ זַבדִדַׁ זזׁװ ַבדב ַבד־ױױֹ זהםד ַבדִדַׁ ַבױֽםֹ ַבדױַָֹֽ בו׀ַ ַבֻֽֿ זבָׁם דה ַבֵבַד ֵההם ֳׁל ֳה ַּם׃ ָֿם דםׂ ה םׁו דה ַבדַׁײ דה ־בַב וזׁו ַבֵבַדם ַבדֿׁז׃ ז־״ו ַב׃זםםֹ ַבדהֹ ַבם ׃ל בבַ׃ַֹֿ דה ו׀ַ ַבּד ַבהם ַב׀ם הַ׃ םו ָׁל ַבװַׁ בל ַבוזׁ ַבֳדֻב ֳדַד ַבד־ױױםה זַבֵבַדםםה. 
זדה ַבֳ׃ַָָ ַבֽםםֹ ם הַּֽ ָֹּׁ ַּם׃ ָֿם דז ַבדֿםהֹ ה׃וַ בזהוַ ַבזּוֹ ַבַבדםֹ בֿ ַבדִדַׁ זַבדַׁײ זַבדהַ׃ַָ ַבֿזבםֹ ֵײַֹ ֵבל ַבהַ׃ ַבדֽדזד ָםה ָׁל ַבװַׁ בׁײ ֳֻֽֿ ַבדהַּ ַבהםֹ זדהַּ ַבֳדַב ַבֵבׁזהםֹ זםׁוַ בֽם ַבׁםַֹֿ ם דַּבו. 
זֿ ׃ֿ ֻםַׁנ בזַּֿ ֿֿ דה ָׁל ַבװַׁ ַב׃זֿםֹ ַבַדבֹ ם ַבדדבֹ ֽםֻ ָב ַבד׃ַֹֽ ַבם םװבזהוַ דה ַבדׁײ 12,000 דׁ דָׁ זדהם ֳה םזה ֿֿ ַבװַׁ ַב׃זֿםֹ ַבדװַֹׁ ה׃ ׁד ַבד׃ַֹֽ דַ דהם זּזֿ ּהַֽ ז״הם בבדדבֹ ָהַו ֵֽֿל ַבּוַ ַבדהםֹ ָ׀ב ם ו׀ַ ַבדׁײ ַבֶַֿׁ ־ױזױַנ ֳה ַבדדבֹ ֽ הדזַנ דבֽזַנ ם דַּב הםֹ ַבדבזדַ ֽםֻ ָב ֽױוַ ַב׃זםֹ ֳֻׁ דה 77? דה ֵּדַבם ּֽד ׃ז הםֹ ַבדבזדַ ם דה״ֹ ַב־בםּ דדַ ם׃ֿם זַּֿ ָׁל ַבװַׁ ַב׃זֿםֹ זַבוםֶַ ַבֽזדםֹ בׁײ ַָּׁוד ַבֶַֹֿׁ ם דַּב הםֹ ַבדבזדַ ָוֿ ׁם ַבדװַׁםה ם ַבדׁײ דה ַֹ ֳהֱַֽ ַבַבד זד־׀ם ַבַׁׁ ם ַב״ַםה ַבַד זַב־ַױ ָֿזב ַב־בםּ ַבָׁם ַָבד׃זל ַב׀ם זױב ֵבםו ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ם ו׀ַ ַבדַּב. 
זם ב ַבזּו ַבדבֽז בֿֿ דה ַבוםֶַ ַבֽזדםֹ בהם׀ ֿֿ דה ַבדַַָֿׁ ַבם וֿ ֵבל ׃־םׁ הםֹ ַבדבזדַ ב׃םםׁ ֳדַבוַ זַֹּֽ ָײ ו׀ו ַבּוַ ֵבל ּוַ ־ַּׁםֹ בבַ׃ַֹֿ דה ־ַָׁוד זדװַׁםוד ֵהו דה ַבדז ֿ ֿֿ דה ַבױַ ַבָׁל ַבם בם ָו׀ַ ַבּד ַבהם ַבדדםׂ. ֳֿ װ־ױםַנ ֳה ַּם׃ ָֿם בו׀ַ ַבַד ׃םװוֿ הדזַנ זַ׃ַנ ז׃םֽ הֶַּ ַָוֹׁ ־ַױֹ בבװַׁ ַבַדבֹ ַָבדדבֹ. זדה ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ ם ו׀ַ ַב׃םַ דװַֹׁ דװׁז דֿםהֹ ַבהםֹ זַבדבזדַ ַבם ה׀ו ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבַֿ ם דׁײ ַּם׃ ָֿם בו׀ַ ַבַד זַב׀ם םָׁ ־״זֹ ַָֹּׁ ם ׂםׂ ַבזַּֿ ַבהם בבד׃ֻדׁםה זַבַּׁ ַָבדדבֹ זזׁ ָםֶֹ דדםֹׂ בבַױַֿ ַבדׁם¡ זד׃ַודֹ דהוַ ם ֿד הדז ז״זׁ דװַׁם װַׁ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ֵײַֹ ֵבל דװַֹׁ ָׁל ַבװַׁ ַב׃זֿםֹ ַבם ֳֿ הַּֽוַ ם ַבדדבֹ ז׃ל בֵַָׁׂ ַ׃דוַ ם ו׀ו ַבדַֽב ַבוַדֹ זם דֿדוַ װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ זװֹׁ ַבצבד בֳדה ַבדבזדַ זדּדזֹ ַבּׁם׃ם זװֹׁ ַבֵבׁזהםַ ַבדֿדֹ. 
ם הוַםֹ ֽֿםֻם םָּ ֳה ה׀ׁ ֵה ָהם ֳם ֿזבֹ בױהַֹ הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ זדַ םָׁ״ ָודַ דה ־ֿדַ זהװַ״ַ ד־בֹ ׃םֽ בוַ ַבֿםֿ דה ַבדַׂםַ זַבזֶַֿ ־ױזױַנ ֵ׀ַ ֳםהַ ֳהוַ ױהַֹ ׃ַהֿ ַֹ ַבױהַַ ַבֳ־ׁל. 

