וב ֳױָֽ ַבֵה׃ַה ׁםַָנ דה ַבה״ֹ ַבם םֽזרב םוַ ּ׃ֿו זֽםַו¡ ַבל הז דה «ַבָםזבזּםַ ַבַבׁזהםֹ» ָדהל ַהֿדַּ ַב׀ֱַ ַבַױ״הַם זֳֿזַו ם ּ׃ֿו ָױזֹׁ ײזםֹ¿ ֳבֽר בל ו׀ַ ַב׃ִַב ֵבַה דּדזֹ דה ַבבדֱַ ם ַבזבַםַ ַבדרֹֽֿ ֳ־םַׁנ ה ׁׂ ַֹׁ ַבׁזהםֹ (ב ַבֳַֹֿ ַבם ץֿםׁ ַבזדָםזׁ ז״םו ױַו ַב׀םרֹ) ַֿ־ב ֿדַ ּׁב דױַָ ַָבװבב ַבַָׁם¡ דַ דרהו דה ֽׁם םֿו ַבַױ״הַםֹ זַבֽרד ָוַ. זזױ דּבֹ «׃ַםה׃» ַבם ה״ ָב׃ַה «ַבּדםֹ ַבַדםׁםֹ בֿד ַבבזד» American Association for Advancement of Science¡ ַבֳדׁ ֽ הזַה «ַֹׁ ַבֿדַ» Brain Chip¡ זױֿ ָ׀ב זױ ֹֿׁ ב ַבַֹׁ בל ַבַדב ד ֿדַ ַבַה׃ַה זזֶַו¡ ָב זַבַהֿדַּ םוַ. ַהו ֿ־זב ַבזדָםזׁ ַבל ַבב ַבַה׃ַהם¡ זַהֿדַּו םו¡ בםױםׁ ֱַּׂנ דהו.
זֳזײֽ ַבָׁז׃זׁ ּזה ֿזהזוםז¡ַב׀ם ַֿ ׁםַנ בדםַנ דה ַּדֹ «ַָׁזה» ם ו׀ַ ַבֵהַּׂ ַבבדם¡ ֵהר ַבַװַ םָװרׁ «ָָׂז ּׁ ּֿםֿ ם בד הזבזּםַ ַבֳױַָ». זֿ הץװׁ הֶַּ ַבַֿׁ׃ֹ ַבם ַה ֿזהזוםז םזֿוַ ם ַבה׃־ֹ ַבֳ־םֹׁ דה דּבֹ «הַםװׁ» ַבבדםֹ.
זדרה ַבַֹׁ¡ ַבם םװַׁ ַבםוַ ַָ׃ד «ַָׁםה ם» BrainGate¡ זּׁדוַ «ָזַָֹ ַבֿדַ» ַבדׁםײ דַםז הַב (?? ַדַנ)¡ דה ֵהַּׂ דּדזֹ דה ַבזֶַ ַבֽׁםֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ ֽׁם ַבֳֹׁ בל װַװֹ ַבַֽ׃זָ זםםׁ דֽ״ַ ַבבַׂ¡ ֽל ֳהרו דה דה ֽׁם ֳױַָ םֿו ַבַױ״הַםֹ. זַ־םׁ הַב בו׀ו ַבַֹּֽׁ ַבדֿדֹ¡ בֳהו םַהם דה ״ ָֽבו ַבװזם ֳָֻׁ דה ״הֹ ַָב׃םה דה׀ ? ׃הזַ.
זָםרה ֿזהזוםז ַהר ו׀ַ ַבַװַ םװרב ־״זֹ ֵםַָּםֹ ם ַבז׃ֶַב ַבבַּםֹ בֵױַַָ ַבּוַׂ ַבױָם. זװָווַ ָדבםַ ׁׂ ַבֳּוֹׂ ַבֵבׁזהםֹ ם ַבֳ׀ה ַבַָ״הםֹ¡ זַבם ׃דֽ ַָ׃ַֹֿ ַבֹֿׁ בל ַב׃ד¡ ֳז ַבֳּוֹׂ ַבדהָרוֹ ַבד׃־ֿדֹ ם בַּ ַבדױַָםה ֱַָֿ «ַבװבב ַבַׁװ» (ַָׁה׃זה).
זֳײַ ֿזהזוםז: « הדב ֳּוֹׂ ַֹֿׁ בל ֵׁ׃ַב ֵװַַׁ ֵבל ַבֿדַ¡ דַ ם׃ַֿ בל דַבֹּ ֻםׁ דה ַבַױַַָ ַבױָםֹ¡ זדםה ַבדׁײל דה ַ׃ַּׁ ֿׁוד בל ַבֹֽׁ דַּֿֿנ¡ ֵבַר ֳהרהַ הׁ ֵבל ַבֳּוֹׂ ַבַֹֿׁ בל ֵׁ׃ַב ַבֵװַַׁ ֵבל דהַ״ ־ַּׁםֹ ה ַבֿדַ». זַבדבזד ַה ַבױזָֹ ַבַ׃ַ׃םֹ ם ַױַַָ ַבּוַׂ ַבױָם דֻב ם זַ ַה ־בַםַו (ץׁ ַָ׃ד «ױָזהַ» Neurons)¡ בַ ץּֿֿ ה׃וַ ֵ׀ַ ֳץױםָ¡ ֳם ַהוַ בם׃ דֻב ־בַםַ ַבײבַ ַז ַבּבֿ ַז ַבַד ֳז םׁוַ.
זֳװַׁ ַבל ַה ׁםו ַ׃״ַ «ַבַםַה ַָבּֿםֿ בל ו׀ַ ַבד׃זל ַָבֽֿםֿ¡ זַָבַבם ֽ ֲַַנ ּֿםֹֿ ם ַבדַּב. זַה וֿ ַבַֿׁ׃ֹ בל ַבדֿל ַב״זםב ״זםׁ ַבזױבַ ָםה ַבזדָםזׁ זַבֿדַ ֳז דַ םץׁ ַָ׃ד «ַָׁםה זדָםזׁ ַהַׁם׃» Brain Computer Interface¡ זּׁדוַ «ַבַב ָםה ַבזדָםזׁ זַבֿדַ»¡ דַ םדה ַבֳװ־ַױ ַבדװבזבםה¡ דֻבַנ¡ דה ֽׁם ֳ״ַׁוד. זוׁ ו׀ו ַבַֿׁ׃ֹ ֳהרו ַָ ָדֹֿׁ ַבֿׁ ַב׀ם םַהם דה ֵױַָֹ ֿםדֹ ם ָֽבו ַבװזם ֳה ם׃־ֿד ֵװַַׁ ַבֿדַ¡ ַה״בַַנ דה ֳדַה ַבֹֽׁ ם ֿדַו ָםֹ ַבֽד ַָבַבד דה ּֿםֿ. זהֳדב ַה הדה ם םזד דה ַבֳםַד דה דַבֹּ ַבֳײַׁׁ ַבם ױםָ ַבּוַׂ ַבױָם ָ״ׁםֹ ּ׃ֿםֹ דה ־בַב ֵַֹֿ ַבזױב ָםה ַבהװַ״ ַבֿדַם זַבײבַ¡ זַב׃דַֽ ָֽׁםוַ דה ּֿםֿ».

