זד װַׁ ַב׃ּםבַ ַבדז׃םםֹ ַֽבםַ ַָ־ַָׁ הםֹ ּֿםֹֿ םז ֳה דה ַבד׃ובםה דה ה׃־ ַבַ׃״זַהַ (ַבֳַׁױ ַבדֿדֹּ) זוז ֱֵַּׁ דה װֳהו ֳה םײ םזַֿנ ּֿםֹֿ בל ַבדז׃םם ַבם םד ָםוַ זװִַׁוַ ָױזֹׁ ַהזהםֹ. ז׃ז ֽֿ ַבהםֹ ַבּֿםֹֿ דה דבםַ ַבה׃־ ַבַֽםַ״ם BACKUP ַבם םדה ִֵַּׁוַ בם ַבֳַׁױ ַבדֿדֹּ ַבַֿםֹ זדה דבםַ ַבה׃־ ֳז דַ םׁ ָ (ֽׁ ַבַ׃״זַהַ) ֳם ֽזםב ַבָםַהַ זַבדז׃םם ֵבל ַ׃״זַהַ ה ״ׁם זֹֽֿ ֵהװֱַ ַבַ׃״זַהַ CD Writer. 
זַב ָםַה דװׁ בב דה װׁם דַׁזםּםה ז׃ה זדםה ַהׁהַװםזהַב ¡ זודַ דה ֳָׁ ַבװַׁ ַבַדבֹ ם ״זםׁ ֵױַַֿׁ דהַ׃ֹ דה ַָׁדּ ֵַֹֿׁ זדה ַבֿם בם ֽז ַבדבםֹ ַבׁםֹ ַבׁדםֹ¡ ֵהודַ ׃ז םַזהַה בל ״זםׁ ַבהםֹ ַבם ום ַָֹׁ ה ״ָֹ ּֿםֹֿ םד ֵײַוַ ֵבל ׃״ֽ ַבַ׃״זַהֹ דה דבםֹ ה׃־וַ דה ָב ַבד׃־ֿד. זֳם ו׀ו ַבדַֽזבַ ם ֵ״ַׁ ׃ם װַׁ ַב׃ּםבַ ֵבל םםֿ דבםֹ ה׃־ ַבַ׃״זַהַ זום ׃ז םׁ װׁםֹ ָב ּֽד ַדבַוַ ָֽזַבם 11.2 דבםַׁ ֿזבַׁ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זֽֿוַ ַד 2003 זבה ּדםַ ֽדַםֹ ַבד׃וב בַ ַׂב ַׁײ ו׀ו ַב־״זַ דה ַּהָ װַׁ ַב׃ּםבַ זזב ֵה ו׀ו ַבדַֽזבַ ֿ ַהוַַנ בדַ ם׃דם (ֵבַה ַבֽׁםַ םׁ ַבדֽֿזֹֿ) םדַ םב ָה׃־ ֳז ֵַֹֿ װםב ַ׃״זַהַ ַבדז׃םל !
