ם דַֽזבֹ בֽױׁ ַַֿֿ ַב־ֱַָׁ ַבַדבםה ם דַּב הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ זַ׃ַֹֿ ַבװַׁ זַבֽזדַ ַבָׁםֹ דה ־ַָׁוד זבםב ַבַ׃ַהֹ ַָב־ֱַָׁ ַבַַּהָ¡ ַבה דׁז ַבּדַזם דֿםׁ ַד ַבַַֽֿ ַבָׁם בהזבזּםַ ַבדבזדַ¡ ה ַהװֱַ ַֹֿ ָםַהַ בב־ֱַָׁ ַבָׁ ַבַדבםה ם דַּב הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ם ַזׁזַָ זַדםַׁ¡ ֽםֻ ד ַבֱָֿ ם ױדםד ַ׃דַֹׁ בּד ָםַהַ וִבֱַ ַב־ֱַָׁ ַבָׁ בַַֹֽ ַבׁױֹ בבֽזדַ בבַ׃ַהֹ ָוד ם ַבדװׁזַ ַבהדזםֹ. 
זַײַ ַבּדַזם ַה ַבַֹֿ ׃ײד דַ ָםה 800 ַבל 900 ־ָםׁ זָׁדַ םׂםֿ ַבֿֿ בל ַב ־ָםׁ¡ דװםַׁ ַבל ַה ַבדִװַׁ ַבַזבםֹ װםׁ ַבל ַה ַבה׃ָֹ ַבַָׁ דה ַב־ֱַָׁ ַבם ׃ײדוד ַבַֹֿ ׃םזהזה דה דױׁ זַבַדַַׁ זַב׃זֿםֹ¡ ז׀ב ָ׃ָָ ַבֿד ַבדבֽז ַב׀ם װוֿו ו׀ו ַבֿזב ם ו׀ַ ַבדַּב. 
זַװַׁ ַבל ַה ַבַ׃דַֹׁ ַבם ד םםדוַ װדב בל ַב׃םֹׁ ַב׀ַםֹ זדַּבַ ַבדב זַב־ַָׁ¡ ז׃׃ַֿ בל ַבׁ בל ַדַהםַ ַב־ֱַָׁ ַבָׁ זדה ֻד ַַֹֽ ַבׁױ ַדַדוד בבדװַֹׁ ם ַבדװׁזַ ַבָׁםֹ. 
זַװַׁ ַבל ַה ַבַַֽֿ ַד ָהם׀ ַֹֿ ָםַהַ בבװַׁ ַבָׁםֹ ַבַדבֹ ם דַּב הזבזּםַ ַבדבזדַ ַָבֿזב ַבָׁםֹ¡ דזײַֽ ַה ו׀ו ַבַֹֿ דׂזֹֿ ָָםַהַ ה הװַ״ ַבװֹׁ ז׃ָב ַבַױַב ָוַ זםׁוַ דה ַבדבזדַ ַבדםֹֿ¡ ַבַדׁ ַב׀ם ם׃ַוד ם ׂםַֹֿ ַבהװַ״ ַבָםֶם ָםה ב ַבװַׁ. זַװַׁ ַבּדַזם ַבל ַה ו׀ו ַבַֹֿ דֻב ־״זֹ ַזבל ם ״ׁם ׃םַ׃ֹ ַבַַֽֿ בז׃ם ּֽד ַב׃ז ַדַד ַבװַׁ ַבָׁםֹ ַבַדבֹ ם דַּב הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ¡ דִַֿ ַה ַבַֹֿ װדב ַֻׁ דה 1000 װֹׁ¡ זײדה ַבָםַהַ ַ׃ד ַבװֹׁ זַבהװַ״ זַבדהַּ ז׃הֹ ַבֳ׃ם׃ זדזוַ בל ַבַהׁה¡ זָײ ַבדבזדַ הוַ בד׃ַֹֿ ַבװַׁ ַבדױׁםֹ ַבַָֹֻֽ ה זבֱַ בבֱָֿ ם ַבַזה זַַֻֽֿ הװַ״ זַ׃ֻדַׁ דװׁ ָםה ַבװַׁ ַבָׁםֹ.

