בד ֿ ָֹֽ «ַבװזזבַ» ׁײ ״ ם דַֽב ַבֽבזםַ¡ ָב ׃םּֿוַ ַבד׃ובזה ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ ם דַֽב ַבֵבׁזהםַ זדַׁׂ ָם ַבוזַ ַבהַבֹ ֱַָֿנ דה װוׁ ֽׂםַׁה (םזהםז) 2006.
זַָ ו׀ו ַבבדֹ ַבׁהַהֹ «װזזבַ» ַבם ַׂב ַבֽזַ׃ בוַ¡ בַדֹ בֳֻֽֿ ַױַַֿׁ דבַ ַבהםֹ ַבזׁםֹ «ַב ּם» דה ַבוזַ ַבהַבֹ. זַב ֶׁם׃ «ֵב ּם ַב־בםּ» ׃ם ַװ בם ב «ַבֽםַֹ» ַה «90 ם ַבדֶֹ דה ַבדָםַ דֿ בל זַדב ה׃םֹ¡ ב׀ב ַ־ַׁ ַבװֹׁ בדֹ «װזזבַ» ַ׃דַנ בו׀ַ ַבהז דה ַבוזַ». ז׀ׁ ֳה ׃ׁ ַב״ֹ ַבזַֹֽֿ דה «װזזבַ ַב ּם» ׃םזה 400 ֿזבַׁ.
ֳ״ב ַבוַ ַבּֿםֿ «KG800» ַב׀ם םׁ ַָ׃ד «ֵב ּם ַבװזזבַ» בבדֹׁ ַבֳזבל ם ֳ׃זַ ַב־בםּ ־בַב דִדׁ ם ָֿם ֿ ד׃ֱַ ַבֳֽֿ ַבֶַ. זםֿ ַבוַ ַבֳזב דה הזו דה װםבֹ ֵב ּם «Black Label»¡ זֳזב וַ דֽׁ ם ַבַבד דׂזֿ ָװַװֹ זדַםֽ דב ַָֽ׃ֹ ַבבד׃.
זבַ זּֿ ם ו׀ַ ַבוַ ֳַׁׁׂ דװזֹ¡ זײֱַ בזֹֽ ַבדַםֽ ַָבבזה ַבֳֽדׁ הֿ װםבוַ ָבד׃ֹ ָ׃ם״ֹ. זםזַׁ ַבוַ ַבּֿםֿ ַָבבזהםה ַבֳ׃זֿ זַבֳָםײ¡ זודַ בזהַ ַבװזזבַ.

