װב ַב׃ִַב ה זּזֿ ֽײַַׁ ׀םֹ ם דַה דַ ם ַבזה ַב׃םֽ¡ ד׃ַַֽ ָםֹׁ דה ־םַב ַבָװׁ¡ זֳׁ םׁ ֻםׁ דה בדֶַוד. זם ַבׁה ַבװׁםה¡ ֻֽֿ ַ״ «ֶַָׁם» ָםה ֹׁ «ֶַהַ ַבײֱַ» זַבהָבֹ ַב׀ׁםֹ¡ ָׁ דַ םץׁ ַָ׃ד «דזבֹ םׁדם ַבדהַײֹ». זץװםׁ ַב׃דםֹ ֵבל ַבד ַבםׂםֱַ ַבהזזםֹ ַהׁםז םׁדם¡ ַבֵם״ַבם ַבֳױב¡ ַב׀ם ַֿ ּוזֿ ױה ַבהָבֹ ַב׀ׁםֹ ַבֳזבל ־בַב ַבָֽׁ ַבַבדםֹ ַבַֻהםֹ. זֳׁל םׁדם ֳהו ֵ׀ַ זץּֿ ֽײַַׁ זהםֹ¡ ַבֳּֽׁ ֳה ָײוַ דֿד בםהַ¡ דַ םהם ֿׁוַ בל ַבזױזב ֵבל זָ ַבֳׁײ¡ זַבַױַב ָו זָׁדַ ַבםװ בםו! זם ַבדַָב בַ ֿבםב בל ֽֿזֻ ׀ב ַבֳדׁ¡ זבַ בל ַב׃ ֳםײַנ.
זםװםׁ ָםַׁ בַהַׁהּ ַבד ַׁם־ ַבֵה׃ַה ַבבדם¡ ַב׀ם םדב ַַָֻֽנ ם «ד־ָׁ בד ַבֵה׃ַה זַבַׁם־» ַבׁה׃ם ֵבל ֳהו : «דׁר ־ד׃זה ַדַנ ז»הַײ םׁדם» ֳװָו ַָבַױֹ ם זב בדֱַ ָםזבזּםַ ַבב. ם ַד 1975 ַֽׁ ַבד ַבב ַבֳדםׁם דַםב וַׁ ׃םַׁנ בֿד זּזֿ ַבד־בזַ ַבײֶַםֹ בל ַבֳׁײ¡ םׁׂ ַבל ֿד ִׁםוַ זבַ ַבַֽ׃ַ׃ ָוַ¡ דַ םהם ֳהוַ םׁ דזּזֹֿ... דַ ַב ָײוד ַבֲ־ׁ ֵה ַב׃ׁ ָםה ַבהּזד ד׃ֽםב ֳז ֵה ַבד־בזַ ַבײֶַםֹ ָׁ ַבֳׁײ דֻב ֽֿםֹ ֽםזַהַ זום דה ה ַבַ״ם ד ֽםזַהַ ֶַָֿםֹ ַּֿנ ַָבה׃ָֹ ֵבםוַ... בד םװר ֳֽֿ ַָבֹּֽ ַבם םדֽזׁ ֽזבוַ «הַײ םׁדם» זום ײׁזֹׁ ֳה הׁל ב ַבֶַהַ ם ַֽב זױזבוַ ֵבל זָהַ... ָםֿ ֳההַ הה׃ל ֳה ַבד׃ַֹ ַבדׁםֹ ַבם ױבהַ ה ַבד־בזַ ַבײֶַםֹ ַבדֽדבֹ ָׁדַ ַׁ ד ד׃ַֹ ָםזבזּםֹ!
ם הױֿׁ ֽדַנ בל ֽײַַׁ ָׁדַ ֿרד בםהַ ָדבַםםה ַב׃הםה¿ זבהׁײ ֳה םזההַ ַֹֿׁ בל ַבדר ַָבֳַֽ׃ם׃ ַבָױׁםֹ ַבדבֹ ָהװַ״ַ ב ַבד־בזַ ַבײֶַםֹ ַבדֽדבֹ¡ ם ה׃״ם «דֹׁ» ֳװםֱַ ֳז ֶַהַ דה ֽײַַׁ בַ הׁוַ ֳױבַנ¿
ַבֳ״ַָ ַב״ֶַֹׁ
םװב ַׁם־ 24 ֽׂםַׁה (םזהםז) 1974 «ַבדװַוֹֿ ַבדזֻרֹ ַבֳזבל» ב»ַבֳ״ַָ ַב״ֶַֹׁ»¡ ֽםה ׁױֿ ַבֳדםׁם םהםֻ ֳׁהזבֿ (32 ַדַנ) ־בַב דבםֹ ָֻֽ ה ״ֶַֹׁ דזֿ דה׀ ַד 1946¡ הֿ דֹ ָּב ׁםהםםׁ¡ ַבׁםָ דה דֿםהֹ «׃םַב»¡ דּדזֹ דה ַבֳּ׃ַד ַבװָםוֹ ַָבױֽזה בד זֽׁ ָ׃ֹׁ ּהזהםֹ. זהװׁ בַדו ױֽםֹ דֽבםֹ¡ זֿ ֵֻׁ ׀ב ׃םב דה «ַבדץװַוַֿ ַבױֽזהםֹ». זַהב ב «ַבדץװַוַֿ» ָׁ ֿזב ֿרֹ. זװרב דַֹֿ בדּדזֹ דה ֳבַד ַב־םַב ַבבדם ַבוזבםזזֿםֹ דֻב «ֵם ם» ז «בֱַ ַָׁ ד ּה׃ ַֻבֻ» ז «ַבדׁם־ םבד» ז «םזד ַבַ׃בַב» זםׁוַ. זַבֽ ֳה ַבַָֿםֹ ַבדץַױֹׁ ב־םַב ַבֳ״ַָ ַב״ֶַֹׁ זֶַהַ ַבײֱַ ֱַּ דה ַֹֻֽֿ «ׁזׂזםב»¡ ַבם ָֻ ֳהוַ ַה ָֹּׁ ב׃בַֽ ׃ׁם ׃זםַם! ז׀ב ָֻ ֳה ֻםַׁנ דה דװַוַֿ ַבױֽזה ַב״ֶַֹׁ¡ ַָׁ״ ַָבַָּׁ ַב׃ׁםֹ ה «ַבַ׀ֹ ַבװָֽ» ַבֳדםׁםֹ. זב׀ַ¡ בד םה ׁםַָנ ֳה ֳױָֽ «ׂםַַׁ» ֶַהַ ַבײֱַ¡ ֳֻׁ הֹֿׁ ד הוַםֹ ַבָֽׁ ַבַָֹֿׁ!
זםװםׁ בַַׁהּ ֵבל ֳה: « דה׀ ױם ַד 1947 ׁײ ַבדַּׁ ַבבדםֹ ם ׁה׃ַ בד ַבֳּ׃ַד ַבׁםָֹ ַב״ֶַֹׁ ַָבֵּדַב ָּֽרֹ ֳהו בם׃ בדַנ ֽםםַנ. זֽל דּדזֹ ַבַֿׁ׃ֹ זַבדבזדַ ֽזב ַבזַוׁ ַבײֶַםֹ םׁ ַבדֹֽֿֿ ם «ַבדׁׂ ַבז״הם בבָֽזֻ» בַ ־ּׁ ה ו׀ו ַבַֹֿ».
זבל ׁד ׁו ַבזַבַ ַבײֶַםֹ בבַֹֻ ַבװָזםֹ ה ַבױֽזה ַב״ֶַֹׁ¡ ֵה ־םַבַ ַבהַ׃¡ זזַבַ ַבײֱַ ֳםײַנ¡ ׃דׁר ם ַבָֻֽ ה ֲַֻׁ ֽםַֹ ־ַּׁ ַבֳׁײ ד ַָׁדּ דׁזֹ ׃דב דַָׁ ײֱַ ױַׁ װוׁוַ ׀ֶַֹ דֻב «דַׁםהׁ» ז «ַםםה» ז «דַׁ׃ ֳ׃ָׁ׃» ז «׃ָםׁם» ז «ֳזָזׁװזהםם» ז «ַ׃םהם» זםׁוַ. זדה׀ ׁױֿ ֳזב זָ ׃םרַׁ ־ַּׁ ַבדּדזֹ ַבװד׃םֹ¡ ם ֳזַ־ׁ ַד 1995 ם דָׁ «וז ָׁזַה׃»¡ ַ׃ֽז׀ ו׀ו ַבֳַּׁד ַב׃דַזםֹ ַבָםֹֿ ַּֿנ ַבם ֿזׁ הּזד ֳ־ׁל םׁ ַבװד׃ בל ֽװׁםֹ ַבדּד ַבבם. ָםֿ ֳה ַבהדַ׀ּ ַבדֶםה ַבדװֹ ֽל ַבֲה בַ דב דה ַבדזַױַ דַ םִובוַ בזה דַהַנ בםװ ֽײַֹׁ ַבֹ¡ בל ַבהֽז ַבדֳבז בֿל ַבָװׁ בל ַבֳב. זבה ָל ַבֲבַ דה ַבזַָ ַבֳ־ׁל¡ ב׀ַ בַ דַה דה ַבדַֹֽ בל ַבֳדב.
דַ םָּ ֳה ה׀ׁ ֳה ָׁזׂ ַבֽםַֹ דַ הׁוַ בל ַבֳׁײ (ַבדַֻב ַבזֽםֿ ַב׀ם םדההַ ַדַֿו) םׁׂ ַבל ׃םהַׁםז ַםֹ ם ַבםֿ. ב דַ םםװ והַ םֿםה ם ַבַָֿםֹ ָזּזֿו ֵבל ַבדׁ ַב׀ם ָֻר דֽזׁ ֿזַׁה ַבֳׁײ ֽזב ה׃וַ¡ דַ דה ַבֽׁרַ ַבדַׁײֹ בבזַׂה ַבײׁזׁם בבהדז ַבּםרֿ בבהװַ״ ַבָםזבזּם. זבה בל ׁד ֳודםֹ ַבדׁ וז בַ םדֻרב ײדַהֹ בבֽםַֹ זבַ םײדה ַבַהַב ַבל ַֽב ַבםװ ַבֽײַׁם ַבַב. זםׁל ָײ ַבבדֱַ ֳהו בַ ָֿ דה זַׁ הַױׁ ֳ־ׁל דֻב ַבדזַֿ ַבָׁזהםֹ זַבדֱַ ַב׃ֶַב זַבױֶַֽ ַבזהםֹ ַבם ץװרב ַבַָׁםה¡ ַַָָׁ ַבֳ־םֹׁ דױַֿׁנ ב׀םֹ ַבּז ַָבַׂ ַבָׁזהם ַב׀ם םֿרֶ ַבדֽם״ַ זםדהוַ דה ַבּברֿ÷ ֵײַֹ ַבל ײׁזֹׁ ד ַבזָ ַָּ׀ָםֹ דבֶַדֹ בבַֽ בל ַבבַ ַבּזם. זבַ װםֱ דֽ׃זד בדםַנ ם ו׀ַ ַב־ױזױ.
ַבֳּֽׁ ֵה ַֽדַב זּזֿ זַבד ד׃זהֹ םץדֻרב ֽֿםרַנ ױַָנ÷ דֻבַנ¡ דַ וז ַבװב ַב׀ם םדה ֳה ֳ־׀ו ַבד־בזַ ַבײֶַםֹ¿ םזב בדֱַ ַבָםזבזּםַ ַבײֶַםֹ ֵה ־דםה װב ַבד־בזַ ַבײֶַםֹ ױָ. זָׁדַ ַה ָםֹֿ דה ַבֳװַב ַבָװׁםֹ ֳםײַנ! ֵ׀ַנ¡ דה ַבד׃״ַ ױזרׁ¡ דֻבַנ¡ ד־בזַ ײֶַםֹ דר ָדּ׃רַ ֽ׃רַ׃ֹ ַּו ַבֳװֹ ֽ ַבֽדֱַׁ¡ דַ םִובוַ בבםװ ם ָםֶֹ ם׃ֽםב בל ַבָװׁ ַבםװ םוַ. ז׀ב םדה ־םרב ד־בזַ ֽל ָהַד װ ָדזַּ דםׁזזם¡ בַ ַּֽ בבײזֱ ם דבםֹ 

