 "זה", דדז דז דה ב ד בדוד "םב זז . ‗ 620" ם ז דה ב בז. זדה וו בדה בם ד ז דה ב זבז בד‗ בבם ב וז בזם בםה םזה ב דבם בד בזם זב ז בז בם זבםד. ז בו  ‗ בזב ב ד בדוד הזננ ם בז זוזב ם בד.
‗ד  בנ ד‗דבנ זדד ב םם דב בדדםה בדהבםםה בםה םדזה בל ד בז בדם זבהם בל  ז, ‗זהו הל ז דז בב זבד בזם בם ב‗ם.
‗ד וד ם וםב דבם  בז דה ‗ הז ב ב. זםם בדד בזב בל הץ דד בז דה בז בדב דה בב ד‗ בבד בזם םד הם "דם‗ ם. ם. ם"  ‗ם 2400* 4800 ה דה ם בז. זבז בל ב‗, ם זם ב בד ד‗הם ה בז ד דה בבד בב בםד. 
ז‗ב וו בדה בם ד‗נ דהבםנ ד בדוד בדב בז, ם הו ד םה בבם זוזב בד זב‗ בד בדזםה בםה ב םדב‗זה  ‗ם בבדב ד ו ב‗דםז. זדה וו בו  בם בםה ד 2.5 ז ם בדב בדםה זם זדם ז בז זה ב בד ב‗דםז ב בל ד‗הם ב דה וו ב ‗זו בבד. זדה ו ל, םם ד‗   ב‗ בדד ד‗הם ב בד דה ‗דם בז ב בדם זבוז בזב 
זב בםב בבז, דם ד ‗ "זה ב בז": "ז "םב זז . ‗ 620" הדנ בנ בבדזםה בםה ב םזה ם בזב ה ד ד בז בהם בבםם. זדב בדה בל ז ב בז בםד וזב בל ה  דז בזםב בז בל ם דם ז הו זבד בל  זזו זבזהו בבם".

