דםׂ װֹׁ ׃ַַׁ בבַױַבַ¡ ֵֽֿל ַבװַׁ ַבַָֹ בדּדזֹ ׃ַַׁ ַבַָײֹ¡ ם דַּב הזבזםַ ַבַױַבַ ָײב הזַ ַבָם ַבֿםֹֿ ַבַָֹ בוַ דדַ ׃ַֿוַ בל ֳה ױָֽ ָזַָֹ ַױַבַ ײד ֳָׁ װַׁ ָםֹׁ דב ם דַּב ַבַױַבַ ִָׁםֹ ׃זםםֹ ַַֽׁםֹ בבָםֹ ּדם ַֽםַַּ ַב׃ז ַב׃זֿםֹ. 
זֽׁױ װֹׁ ׃ַַׁ בבַױַבַ ֿזדַנ בל ַ׃״בַ ֱֲַׁ ַבדבֱַ בדֹׁ ַָׁוד זֽֿםֿ ַֽםַַּוד ז׀ב בַֿם ֳם ױזׁ דֽדב. זָ ַבװֹׁ ַ׃ַׁםםֹ זד בל דֳָֿ ֵַֿֿ ַבַֿׁ׃ַ זַבֳַָֻֽ הֿ ַב־״ם״ בֳם דבםֹ ז׃ ֳז הֿ ״ֽׁ ־ֿדַ ּֿםֹֿ.
ֽזב הװַ״ַ ַבװֹׁ זֳ׃ַָָ הַּֽוַ¡ ַֽזׁ דּבֹ ַבדוהֿ׃ זבםֿ ֳֽדֿ ַָֽדַֿה¡ הֶַָ ֶׁם׃ װֹׁ ׃ַַׁ בבַױַבַ¡ זַבדוהֿ׃ דהױזׁ ַבָםֿ¡ ַבדֿםׁ ַבהם׀ם ַבװםבם בבװֹׁ. 
דַ ום ַבדהַ׀ ַבם ״םוַ װֹׁ ׃ַַׁ¿ 
ַבדוהֿ׃ זבםֿ ַָֽדַֿה: ״ם װֹׁ ׃ַַׁ בבזׂם ֳֻׁ דה 22 ֳב דה׀ ָם ם ּדם ֳהֱַֽ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ ֵבל ַּהָ דֶַה ַבױַׁ ַבַבׁזהם ATM¡ זדֶַה ַבָם ַב׀ַם¡ זדֶַה ַבָם ַבַבׁזהם E.POS. ֵײַֹ ֵבל ֳֻׁ דה 100 דׁײ (ַבּזַב-׃בַד) דזֹׂ ם ּדם דהַ״ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ֽםֻ ָם ־ֿדַ זדהַּ ַבַױַבַ.
ד ֿֿ דֽבַ ַבֶֹּׂ בֿםד¿
םײם ַבדוהֿ׃ ַָֽדַֿה ֳה װֹׁ ׃ַַׁ ׃םבםזד ום ַבם זבל זׂם ֳּוֹׂ ַבוזַ ַבהַבֹ זדבַֽוַ¡ זום דב װָֹ זַ׃ֹ דה דֽבַ ַבֶֹּׂ ׃ױב ֵבל 50 דה׀ ָם ם הוַםֹ ַבַד 2007ד ַבַֽבם.
זדַ׀ַ ה ַָׁדּ ַבדֽזל¿
ה ַָׁדּ ַבדֽזל ַב ַבדוהֿ׃ דהױזׁ ַבָםֿ÷ ֵה װֹׁ ׃ַַׁ ּזֿ הםזׂ ום ַבד׃ִזבֹ ה ֿםד ַבדֽזל זַָׁדּ ַבדֽזל ָׁ ַֹ ַבז׃ֶַ״ ַבדׁזֱֹ זַבד׃דזֹ זַבדֶׁםֹ¡ ֽםֻ ֿד בֳֻׁ דה הױ דבםזה ד׃־ֿד בבוַ ַבהַב ַָֹ דה ַבדבזדַ זַבדֽזל ַבדדםׂ זַבדהז זַב׀ם םהַזב ַֹ ַבדַּבַ זַבדזַײם ַבם ום דֽב ַודַד ַבװַׁ ַב׃זֿם¡ ד ־ַױםֹ ַבֵײַֹ זַבֿםב ם ַבדֽזל ָדַ םהַ׃ָ ד זּו ז׀ז ַבד׃־ֿד. 
וב ֿד װֹׁ ׃ַַׁ ֽבזב ֳדַב ־ַױֹ ָוַ¿ 
ַב ַבדוהֿ׃ זבםֿ ַָֽדַֿה÷ זבל װֹׁ ׃ַַׁ בֽבזב ַבֳדַב ֿםד ַבֽבזב ַבׁםֹֿ ב־ֿדַ ַבָםַהַ זַבַױַבַ ֽםֻ דב בל ֿםד ב דַ וז ּֿםֿ דה הםַ ַבױז זַבָםַהַ זַב־ֿדַ ׀ַ ַבםדֹ ַבדײַֹ ַבַבםֹ ַבּזֹֿ ב־ֿד דבֱַוַ ַָבװב ַב׀ם םזַׂם זַוד. זָדׁזׁ ַב׃הםה ַ׃״ַ ׃ַַׁ בֽבזב ַבֳדַב ֳה ׃״ָ ֳֻׁ דה 500 װֹׁ ם ַב״ַ ַב־ַױ. זװ ַָֽדַֿה ֳה װוׁ דַׁ׃ 2007ד ַבַֽבם ׃םװוֿ ֵ״בַ ־ֿדֹ ּֿםֹֿ ־ַױֹ ָָ ַבדַָׁ¡ זום הַד ֿםּם זׁ ַבד״זׁ ַבֶַֽׂ בל ַבֲםׂז 9001:2000 ה ַבּזֹֿ זַבױםַהֹ¡ זוז םָׁ ַבֽב ַבדַדב בבֳּוֹׂ זַבָׁדּםַ ַב׀ם ם׃דֽ ָדַָֹׁ ֳ׃״זב ַבװַׁ (ֽֿםֿ ַבדז¡ ָ¡ דַָֹׁ זֵַֹֿׁ) ה ָֿ זָװב דבֶַד בׂםַֹֿ ַבֵהַּםֹ זַבַבםֹ. זםָׁ ַבהַד ַבֳדֻב בֵַֹֿׁ ַבהב בבװַׁ ָװב ־ַױ זבבֳַֿׁ דזדַנ.
זם׃־ֿד הַד ֿםּם זׁ הַד ֽֿםֿ ַבדזַ ַבדםַנ זַבהַד ַבַבדם בבַױַבַ ַבהַבֹ בׂזםֿ ַבװַׁ ַָבדבזדַ ַבױםבםֹ ה ַבדַָׁ ם ַבז ַבֳױבם בל ־ֶַׁ״ ׁדםֹ¡ דֻב ַבדַה¡ ַבַַּו זַב׃ֹׁ. זםדה ׁםָ ֳּוֹׂ ַ׃װַׁ ־ַױֹ ב׀םֹ ַֹֿ ָםַהַ ַבװַׁ ַָבדבזדַ ַבײׁזׁםֹ בֽ׃םה ַבֵהַּםֹ ז־םײ ַבַבם.
דַ וז ׃ׁ הַּֽ ־״״ ַב׃זם בֿםד¿ 
ֳַָּ ַבדוהֿ׃ דהױזׁ ַבָםֿ ֶַבַ÷ ֵה הַּֽ ־״״ ַבװֹׁ ַב׃זםםֹ םזֿ ֵבל ַבהזם¡ ֽםֻ ַדֿ ַבװֹׁ בל דזַֿׁוַ זװַָ ַבֳדַב זַבַֽבַ ַבֵ׃ַׁםםֹ ד ַבװַׁ ַבֳ־ׁל¡ ז־ב דהַּ ּֿםֹֿ ָָ״ֱ זֽ׀ׁ¡ ז׃ׁם ֿזֹׁ ַבדבםַ ב״זםׁ דהַּ ּֿםֹֿ.

