םֽבד ַבַָֻֽזה ַבםַַָהםזה ָױהם ַבוזַ ַבּזַבֹ ַבם םדהוַ ַבַדב ד ֽזַ׃ ַבֵה׃ַה זדה ָםהוַ ַבׁ בל ױז ױַָֽ ַבוַ. 
זֿ ַה ֽזַבם 900 דוהֿ׃ דה ַבד־ױױםה ם ַֹ דַּבַ הזבזּםַ ַבדבזדַ ֿ ּדזַ ם ֳֽֿ ַבדַדב ּהזָ ״זםז דה ַּב ַבָֻֽ בבזױזב ַָבוזַ ַבּזַבֹ ֵבל ד׃זל ַבֵֽ׃ַ׃. זײדה ֶַ ַבַָֻֽםה ד־ױױםה ם ַבַױַבַ ַבּזַבֹ ז־ֱַָׁ ם הםַ ַבװַָ זַבױז זַבױזֹׁ. זב ָײ ַב־ֱַָׁ ֳה ֳַָֻֽ ַבבדֱַ ַבםַַָהםםה ־״ל ־ֿדַ ַבּםב ַבַָׁ בבוזַ ַבּזַבֹ בױב ֵבל ־ֿדַ ַבּםב ַב־ַד׃. זַב זװםזדםם דֿםׁ ֵַֹֿׁ ֿזזדז ַבם זד ָדב ַבדװׁז: ַהו םׁׂ בל ַבֽזַ׃ ַב־ד׃ֹ¡ דװםַׁ ֵבל ֳה ֵםַּֿ ַבהםַ ַבם ַב ד ַֽ׃ם ַבװד זַב׀ז דה ַבדֽדב ֳה זה דה ַױָ ַבֳַָֻֽ. 
זַה ־ֿדַ ֿזזדז ַבם ַה״ב ם װוׁ ֳזָׁ דה ַד 2001 ֿ ײדה ַבהַּֽ ם ַבזױזב ֵבל ׃ֹׁ ֵׁ׃ַב ַבָםַהַ÷ דדַ ֳַֽ ֿ־זב ־ֿדַ דֻב דַ״ ַבםֿםז זַבּזב בל װָֹ ַבֵהׁה דה ־בַב ַבוזַ ַבּזַבֹ. 
ז׃ל ַבװֹׁ ַֽבםַ ֵבל ַבזױזב ֵבל ׃ֹׁ בבֵׁ׃ַב ױב ֵבל 100 דבםזה ָ ם ַבַֻהםֹ ז׀ב ײדה ־ֿדַ ַבּםב ַבַָׁ ָב ַד 2010 זםׁײ ַבַָֻֽזה ַבֿםֿ דה ַבהםַ דה ־בַב דַׁײ הזבזּםַ ַבדבזדַ זםדהזה ֳה זה ־ֿדַוד ַבּֿםֹֿ זַבדֿדֹ ם ה׃ ַבֵ״ַׁ¡ זדה ָםהוַ ֽזםב ַבהַב ֵבל ֳַֹֿ ָ םדהוַ ֵםַּֿ ֳֽֿ ַבֳױֱַֿ זֽֿםֿ דַהו ָֹֿ ז׃״ ַבַֽׂד¡ ז׀ב ַָ׃־ַֿד הםֹ (ּם ָם ֵ׃) הַד ֽֿםֿ ַבדזַ ַבַבדם. זם׀ׁ ֳֽֿ ַב־ֱַָׁ ֳה הםֹ ֽֿםֿ ַבֳדַה םדה ַ׃־ַֿדוַ ד ױז ַבד׃־ֿד ב׃וםב דבםֹ ַבָ זֽֿםֿ ַבדַה דַ םדה דה ־בַב ־ֿדֹ ַבםֿםז זה ֽֿםֿ ַה״ַָ ַבדֻֽֿםה ָׁױֿ ַֽׁ װם ד ַבדֻֽֿ דה ־בַב ַבַ״ ַבױזׁ בו בל װַװֹ ַבוַ. זֿ דה דׁׂ ַבֳַָֻֽ ָֿ ַבדב בדֹֿ 3 ׃הזַ דזַױבֹ דה ֵַֿֿ זבםֹ ׁױֿ ָײ ַבַה״ַַָ ה ֽׁז ַבבֹ ם ַבבֹ ַבםַַָהםֹ ַָבֵײַֹ ֵבל ׁױֿ ָײ ַבֽזַ׃ ה ״ׁם םַ׃ ַֽׁ ײבַ ַבזּו דה ־בַב ַבױַ ּוַׂ ַבוַ ַבּזַב¡ ָזּו ַבד׃־ֿד זׁױֿ ַֽׁ ַבװֹ ַבבםֹ ד ַ׃ב ַב׀ה. זםדב ַבדׁׂ ַֽבםַ בל ׁױֿ ַבַה״ַַָ בבֽׁז ַב׃ַהֹ ם ַבבֹ ַבםַַָהםֹ זֳֿזַ ַהוד םָֻֽזה ַבֱָֿ ם ַבבֹ ַבֵהּבםׂםֹ. 
ם׀ׁ ֳה ַבדִ׃׃ֹ ׃־ֿד ֽזַבם ֳב זדֶַֹ ַָֻֽ זדוהֿ׃ ם דַּב ַבֳַָֻֽ זַב״זםׁ¡ זָב ַבדםַׂהםֹ ַבד־ױױֹ בוד ֽזַבם 120 דבםַׁ םה םַַָהם ָדַ ם׃ַזל 1.15דבםַׁ ֿזבַׁ ֳדׁםם ׃הזםַ.
