ׁׁ םז. ֳ׃. ׁזָזם׃ ֵ״בַ ַׁזׁ ֽׂדֹ ַבָֻ ַבׁםײ םז. ֳ׃. ֲׁ 8001 . בבדַָ ַבױםֹׁ ַבּֽד זַבדַָ ַבדהׂבםֹ¡ ֽםֻ ַָ ֵָדַה ַבד׃־ֿדםה ַבדװַֹׁ ם ַ׃־ַֿד ֵהׁה ֽׂדֹ ַבָֻ ַבׁםײ זּוַׂ ַב״ַָֹ ַָ׃־ַֿד ֳם דה׀ בזֹֽֿ ַבהַב ַב׃ב׃בם ַבַד 2.0 ֳז 1.1. 
זםװדב ַׁזׁ ֽׂדֹ ַבָֻ ַבׁםײ םז. ֳ׃. ֲׁ 8001 ַב׀ם םדםׂ ָּֽדו ַבדֿדּ בל ַבֿםֿ דה ַב־ױֶַױ ַבדֿדֹ. זםָהל ַבּוַׂ ַבּֿםֿ ה׃ ַבָׁהַדּ ַבד׃־ֿד ם ּוַׂ ַבַׁזׁ םז. ֳ׃. ֲׁ 8000 ֵםו זַב׀ם בַל דֿׁזַֿנ ֵםַָּםַנ דה ָב דבֱַ םז. ֳ׃. ׁזָזם׃ . זםֽ ו׀ו ַבדהַּ בבד׃־ֿדםה ֵדַהםֹ ָׁ״ 4 ֳּוֹׂ דָםזׁ ײדה ַבהַד ַבװָם ֵײַֹ ֵבל ׃וזבֹ ַבדװַֹׁ ם ַ׃־ַֿד ַב״ַָֹ ָײב ײדהוַ בדׂזֿ ד־ױױ בבםַד ַָֹ ַבדבםַ ַב״ַָםֹ ז׀ב ז הםֹ ַבהַב ַב׃ב׃בם ַבַד. 
זַב ״זהם םבֿ¡ דֿםׁ ַבדהַּ ם װֹׁ םז. ֳ׃. ׁזָזם׃ ם דה״ֹ ֳזׁזַָ זַבװׁ ַבֳז׃״ זֳׁםםַ: ד ֵ״בַ ַׁזׁ ֽׂדֹ ַבָֻ ַבׁםײ םז. ֳ׃. ֲׁ 8001 ¡ ַָ ֵָדַה ַבד׃־ֿדםה ײדה ַבָםֶֹ ַבװָםֹ ַבדװַֹׁ ם ַ׃־ַֿד ַבֵהׁה זדבַ ַבָםַהַ זַב״ַַָ זֽל דבַ ַבדז׃םל זַבֳבַָ דֹֿֿ ַבבַָםה. זװדב ו׀ו ַבֳּוֹׂ ַבד״זֹׁ בל ֽׂדֹ דה הַױׁ ַבֽדַםֹ ַבװָםֹ ָדַ םוַ ַּֿׁה ֽדַםֹ דַדבֹ ַָבַדַֿ בל ֳֻֽֿ ַבהםַ ַבדַֹֽ ָוֿ ֳדםה ֽדַםֹ ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ײֿ ַבֵ־ַַׁ זײדַה זםׁ ד׃זםַ ֱֳַֿ ַבםֹ .

