ױה ַבדדבֹ ם ַבדָֹׁ "44" ם דִװׁ ּֿםֿ םם׃ דֿל ֿד ַבֿזב ם ֵׁ׃ֱַ ַבָהםֹ ַבַ׃ַ׃םֹ בבדבזדַםֹ ם דּדזֹ "ַבדֳוָםה" בםוַ ַבַֿׁה ם ַבדָֹׁ 50 ֻד דױׁ ם ַבדָֹׁ 51 ם ֽםה ֱַּ ֿזבֹ ַבַדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ ם ַבדָֹׁ ַבַזבל ם ַבדּדזֹ ׀ַוַ.
ז׃ד ַבדִװׁ ֿזב ַבַבד ַבל 5 דּדזַ ַבַזבם "דּדזֹ ַב׃ַָםה" זום ַבַֻׁ ֿדַ ם דּד ַבדבזדַםֹ זַבֳבל דה 5.4 ֳב ה״ֹ¡ זַבַֻהםֹ "דּדזֹ ַבֿזב ׃ׁםֹ ַב־״ל"¡ זום ַבם דב ָּוֿ ד׃ַׁ בֳ׃ם׃ דּד ַבדבזדַםֹ ¡ זדּדזֹ "ַבדֳוָםה" זום דּדזֹ ַבֿזב ַבם ״ װז״ַ בַ ֳָ׃ ָו ם ַׁ׃ֱַ ַבָהםֹ ַבֽםֹ בדּד ַבדבזדַםֹ ¡ זבה דַַׂב בֿםוַ ָײ ַבדזַ זזד ָָ׀ב ַבּוזֿ בבבָ בםוַ¡ זֳ־םַׁ דּדזֹ "ַבדדובםה" זום ַבדּדזֹ ַבם ַ־׀ ַַׁׁ ַָבדײם ם ֳ׃ם׃ דּד ַבדבזדַםֹ זז דִװׁ ַד 2001 ֵה דּדזֹ "ַב׃ַָםה" ײד 15 ֿזבֹ ֽב ַב׃זםֿ ַבדָֹׁ ַבַזבל בב׃הֹ ַבַֻהםֹ בל ַבזַבם¡ בםוַ ַבהׁזםּ ֻד ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זַבַֿהדַׁ זֿ ַה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ֽב ַבדָֹׁ ַבַזבל דה׀ ֱָֿ ַױַֿׁ ַבדִװׁ ַד 1996 ֽל ַד 1999.
ַדַ דּדזֹ "׃ׁםם ַב־״ל" ײד 12 ֿזבֹ ױֿׁוַ הםזׂםבהַֿ בםוַ ָבּםַ זַםזַה¡ דַ ײד "דּדזֹ ַבדֳוָםה" 16 ֿזבֹ ױֿׁוַ ַבַדַַׁ זבםוַ והַׁםַ זָזבהַֿ¡ זַ־םַׁ ײד דּדזֹ "ַבדדובםה" 12 ֿזבֹ ֱַּ ַבדדבֹ ם ַבדֿדו בוַ ַבַָׁׂםב זזבזדָםַ.
זםה׃ד ַבדִװׁ ַבל דּדזֹ הַױׁ ום: ַבָהםֹ ַבַ׃ַ׃םֹ בבדָםזׁ דה ֽםֻ ֿֿ ַבַּוֹׂ ַבװ־ױםֹ זה׃ָוַ ַבל ֿֿ ַבַַֿׁ זהזםֹ ַבַ׃־ַֿד ַבּםֿ ַב־ַױ זַבַּׁם זַבבםדם זַבֽזדם זזּזֿ ַבװַָ זּֽד ַבַהַ בל ״זםׁ ַבָׁדּםַ זבל ױהַֹ ַּוֹׂ ַבדָםזׁ¡ זםֳ־׀ ַבדִװׁ ם ַבַַָׁ ַבָהםֹ ַבֽםֹ ַבדבזדַםֹ "ֿֿ ־״ז״ ַבוזַ זבֹ ַבדַבדַ ַבדֽבםֹ זַבֿזבםֹ זֿֿ ַּוֹׂ ַבַ׃ זַבדֽדזב זַבבםׂםזה זַבַֿׁםז¡ זֿֿ ַבדװׁםה ם ־ֿדֹ ַבַםָב זה׃ָֹ ַב־בב ם ־״ז״ ַבוַ" ַדַ ַָבה׃ָֹ בבָהםֹ ַבַּדַםֹ ֿֿ ַבדבֽםה ַָבַֿׁ׃ַ ַבַֻהזםֹ ַבַדֹ זַבדוהםֹ זה׃ָֹ ֱַׁ ַבױֽ¡ זֹּֿׁ זַׁ ַבֽׁםַ ַבדֿהםֹ זֽׁםֹ ַבױַֹֽ.
ז״ַָ בׁםׁ ַבדֻםב ַבַּׁם ֵה ַבדִװׁ םםֿ ַבֽזדַ - ַבֿזב - דּׁםֹ בזײ ַָׁדּ ז״הםֹ בֿד ּוזֿ ײםם ַבּזֹ ַבׁדםֹ¡ דַ ׃םֿ דה ַבדִװׁ ַבװַׁ ַבַדבֹ ם ױהַֹ הזבזּםַ ַבדבזדַ זװַׁ ַבַהׁה זװַׁ ַבַױַבַ ַבַבדםֹ ם דדַׁ׃ֹ הװַ״וַ ם ַבַ׃זַ ַבַבדםֹ ַבד־בֹ.
זַװַׁ ַבל םַָ 150 ֿזבֹ ה ַבדִװׁ ÷ בַהוַ דַ ַׂב ם ַָֿםַ זײ ַבָהםֹ ַבֽםֹ בדּד ַבדבזדַםֹ ַז ַהוַ דַ ַׂב ־ַֹּׁ בםַ¡ זױה ָדּדזֹ "ַבדֶָֿםה" זו׀ַ םֿב ָֿזׁו בל ד ַבּזֹ ַבׁדםֹ ָםה ַבֿזב ַבהַדםֹ זַבדֿדֹ ַבם ֳָֿ ׃״ָ ַודַדַ זַ׃ַ בדַבּוַ ־זַ דה זז ו׀ו ַבֿזב ם ֶַֹֿׁ ַבודםװ ם ַױַֿ ַבזבדֹ.

