זד ‗ ם םד ד ם בדם ד‗דב זם בהם בם בבב בב‗ם ב בבז בזם בם בזם דה בב  ם בזם ב‗הזבזם ם דד דבם ב. 
םדרה  ם‗ז םבם‗ DesktopSelect דה ם ם בד זבנ דבנ בד‗ב הב בדבזד בל זז‗זב בהה (IP) ב‗  בם ם‗ בל הם ב‗ ב בזודם VPN)). ב םד ב 4.1דבםםה זב דם‗ם בל דל ד הז זז םד דו ם ‗ב דה בהד זבם‗ זבהד‗ זד זה זבדהם זםבם זדבםם זוזבה זהם זבדדב‗ בדר זבזבם בדר בדם‗ם. 
ב בדם בד בל בז בזם בם בזם דבם בדוה ב ה בבו בדבד ה הד ם‗ז םבם‗ DesktopSelect דה ם ז םזר בז בזם בם בזם ד ד‗ם בדם ד‗דב ‗ בל הם ם ם בזז‗זב בהה. זו ד םה בל ם ז ‗ם ם ם ‗הזבזם בדבזד ד םה ד וה בדבם זנ ם ד םב בזרו הז ב. 
ה הד ם‗ז םבם‗ DesktopSelect וז בר דץזר םנ בבם ב בם בבהד בדה םנ ‗ד וז בב ם בז בזם בם בזם. ‗ד םד ז דםם דזר בבהד בזם בם זםםב בז ה ם ‗דב הב בדבזד  זז‗זב בהה זב בד בםד. 
זםזר ו בהד בבז בזם בם בזם בהם בם ד‗רהו דה םה ד בה ‗ב דבדז דה בב  ד ד‗ם זם זד דרה ב‗רד זבד דה בב ם הד  ד ‗הזבזם בדבזד בם זו ם םנ זבם ם‗ בל ד‗ בהם בם ב‗הזבזם בדבזד (ITIL)  בדםם בדץ ו בדםנ. 
זדז ב‗ ז ב‗ ב בזודם VPN)) בד‗ בל זז‗זב בהה בזב ב‗םב ה ם בבב  ‗ב דה ז ם בדזל זם בדם דדזה. ‗ד ד הםו בב בבזם דבנ ב ם ם בל דזל ב‗ בד ‗ה דד‗ה ם בדם דב ב ד זז‗זב בהה.  ו בב זו ם ד םב  בדבם ‗ב דהד זזם הם ם ‗ דזה  בד בוב זבדדזה בבד. 
ב ה בדם בבםדם בב בז ז‗ם ם ‗ ם בם והם ב: םזר ם‗ז םבם‗DesktopSelect בבז בזם בם בזם בנ ד‗דבנ ‗בם דזב בבהם בם זד  דזל ב דה בזבז ב דזד הם ם ד דה ‗הזבזם בדבזד ‗ד םד םנ ד בם בדזר ם בד‗ בםם. הזב בדב בזבל 70דזנ  13בנ ד םבםו ם בדב בם דז ם בל ד ‗ בז בזם בם בזם

