הד דּדזֹ ָׁזד ַבֿזֹׁ ַבַָֹׁ בדֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ בבַױַבַ ַבדהבֹ ַבבַ׃בםֹ זַבװַָ ַב׀םֹ ַבׁםײֹ ַבה״ַ¡ ז׀ב ַָׁם־ 13-14 ׃ָדָׁ ַבַּׁם ם ָֿם¡ ֽ הזַה: « הֽז ַבּםב ַבּֿםֿ דה ַבװַׁ זַבֽזדַ ַבבַ׃בםֹ ַבדהבֹ «.
זָו׀ַ ַבֵ״ַׁ¡ ֳֿ ַםַ ״םַׁ ֶׁם׃ֹ דּדזֹ ָׁזד ַבדהדֹ זֶׁם׃ֹ ַבדֹ¡ ֳה ֳודםֹ ו׀ו ַבֿזֹׁ דה ֵָ״ַׁ ַבׁףם בל ֲ־ׁ דַ זױב ֵבםו הזבזּםַ ַבַױַבַ ַבבַ׃בםֹ ַבדהבֹ ַָבַבד דה הםַ זֳּוֹׂ זוזַ זֽבזב זַָׁדּ דה ַּב ַבֽזב ֵבל בַ׃בםֹ ַבֳדַב דזדַ זַבל ֽזםב ַבדַָ זדזַ ַבדב ֵבל דִ׃׃ַ זֵַַֿׁ בַ׃בםֹ דֹֽׁ ָׁ״ ָדבֶַוַ זדזםוַ ה ָֿ זזַױב דוד ַָ׃דַׁׁ ָ׃ֹׁ ָֻזַה ֳז ַָבז ַבֽםם¡ ָּזֹֿ ַבםֹ¡ זָײדַה ֳםֿ בֳדה זב׃בַדֹ ַבדבזדַ זַבָםַהַ ָבֹ בםבֹ ָםַֿ ה זֶַ זֽזַּׂ ַבדַה זַבׂדַה.
׃ם׃ב״ ַבדִדׁ ַבײזֱ בל ַבֲבםַ זַבהד זַב״ָםַ ַבבַ׃בםֹ ַבם בַ ָֿ דה ׃־םׁוַ בזםׁ ַבדבזדַ זַבװׁזַֽ ַבבַׂדֹ בֽזםב דּד ַבֳדַב ֵבל ָםֶֹ בַ׃בםֹ זׁ םוַ ׃וזבֹ ַבזבזּ ֵבל ַבָםַהַ זַבםֹ הב זַָֿב ַבדבזדַ בַ׃בםַ ֳֻהֱַ ַבּזַב זַבֽׁ בַֹ ַבדזםה זַבֵַֿׁםםה זֳױַָֽ ַבדב זַבדבֱַ¡ ָםַֿ ה ֽֿזֿ ַבדַָ זַבֳדהֹ ַבבםֿםֹ בז ַבדב ֳז ַב־ֿדַ ַבֳדׁ ַב׀ם םײדה דײַֹ ַבֵהַּ ז׃ֹׁ ַבֱֳַֿ זבֹ ַבבֹ¡ זַב׀ם ם־ ֱָ ַבזַױב זַבַױַב ם ַבֻםׁ דה ַבֳֽםַה.
דַ םײדה ַבַ׃ַֹֿ ַבױזל דה ַבז ַב׀ם םײםו ַבדזזה זַבד׃ֶזבזה ַַָֽֿׂד ַב״ַׁ זםוֿׁו ַבַַֿׁ ָב ַבזױזב בַהַּׂ דוַדוד זדַָֹ זַַָּוד.
׃םֿד װׁזה דַֽײַׁ ֿזבםַ 20 זֹׁ דב ֽזב ײדה ֳָׁ דַֽזׁ ֶׁם׃םֹ ֽזב ַֻֽֿ זַוד ַבהםַ זַבֽבזב ַבבַ׃בםֹ ַבדהבֹ ַבם וד ַבװַׁ זַבדִ׃׃ַ זַבֵַַֿׁ ַבֽזדםֹ זַב־ַױֹ ָֿדַ ֳױָֽ ַבדב ַבבַ׃בם ַבדֽׁ הױַׁ ֶׁם׃םַ בבֿד ַבַױַֿם זַבדבם ֵָ״ַׁ ״זםׁ ָםֶֹ ַבֵהַּ ַבַױַֿם דזדַ זֽ׃םה ׁז ַבֱֳַֿ זַבדב ם ד־ב ַבדםַֿםה זַב־ֿדַ ײדַהַ בבָֽׁםֹ זַבדהַ׃ֹ ם ב װׁז״ ַבַױַֿ ַבבַ׃בם ַבּֿםֿ. דדַ םִֻׁ ֵםַַָּ בל ַֹ ַבדַּבַ ַבֵה׃ַהםֹ זַבַּדַםֹ זַבֵהַּםֹ זָד־ב ַב״ַַ ַבַױַֿםֹ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ַבדַבםֹ ַבבדםֹ ַבֳדהםֹ זָדַּב ַב־ֿדַ זַבהב זַבֳדםה זַבַ׃װֱַ זםׁוַ. םװַׁ ם ַבדֹ ֳֻׁ דה 500 דװַׁ ָֽײזׁ בם דה ַבװ־ױםַ ַבׁ׃דםֹ זַב־ַױֹ בל ַבד׃זל ַבז״הם ַבָׁם זַבֵבםדם זם ״בםוד דדֻבז ַבזַַׁׂ זַבוםֶַ ַבָֿבזדַ׃םֹ¡ זַבִׁ׃ֱַ ַבהם׀םזה ם דד ַבװַׁ זדֱַֿׁ הםֹ ַבדבזדַ ם ד־ב ַבדַּבַ ַבַױַֿםֹ זַב־ֿדַםֹ זַבֵהַּםֹ זַבבםדםֹ זדװבז ַבַױַבַ¡ ֵבל ַּהָ ַבֳ״ֱַָ זַבדוהֿ׃םה זַבױהַםםה זַבַּׁ זדדֻבם װַׁ ַבַױַבַ זַבהב זַב׃םַֹֽ זַבדִ׃׃ַ ַבבםדםֹ זַבהַֿ זװַׁ ַבה״ זַבדזַהלֱ זַבָבֿםַ זַֹ ַבוםֶַ. זםַד בל וַדװ ַבדִדׁ ַבדׁײ ַבַָׁ בבַױַבַ ַבדהבֹ ַבבַ׃בםֹ זַבװַָ ַב׀םֹ¡ זַב׀ם םֿ זַּוֹ ֵבםדםֹ ד־ױױֹ בּ׀ָ ַָׁ ַבֶַׁׂםה דה ֿזב ַבדה״ֹ זה־ָֹ דה ַבדהםםה זֳױַָֽ ַבַׁׁ זַבִׁ׃ֱַ ַבהם׀םםה ַבֽזדםםה זֳױַָֽ ַבװַׁ זַּׁב ַבֳדַב זַב־ֱַָׁ זַבַָֻֽםה זד־ב ַבדודםה ָ״זםׁ דַּב ַבֳדַב זַבֱֳַֿ ַבדִ׃׃ַם ַבבַ׃בם ֽםֻ װַׁ ָׁםַ ַבװַׁ ַבַבדםֹ ַבַדבֹ ַבם ׃װ בֳזב דֹׁ ַָבדה״ֹ ה ַֻֽֿ דַ זױב ֵבםו ױהַֹ ַבהזבזּםַ ַבבַ׃בםֹ זַבדהבֹ דה ֳּוֹׂ זֽבזב זהד זַבםַ ײדה ַבֽזב ַב׃ׁם ֵבל ַבדב ַבבַ׃בם ָבֹ בםבֹ זּזֹֿ ַבםֹ ָײב הזבזּםַ ַבזַם דַ׃ זַבזַם ַם זַבװַָ ַבזַ׃ֹ ַב׀םֹ ַבם װב ֻזֹׁ ֽםםֹ ּֿםֹֿ ם ַבד ַױַֿ ַבדבזדַ ֽםֻ ׃ײדה ַבזױזב ַב׃ׁם ֵבל װָֹ ַבַהׁה בַ׃בםַ ָׁ ַבַָֻ ֳז ַב־בזם זַבל ַָׁ װׁםֹֽ דה ַבדּד ֵבל ַּהָ ־ֿדֹ ַבוַ ַבדֽׁ ָׁ ַבװָֹ ָבֹ ׂוםֹֿ זּזֹֿ ַבםֹ בבדּדַ ַבֽֿםֹֻ. 
דַ םֿד ַבדׁײ ֳֻֽֿ ַבוזַ ַב׀םֹ זַבֽזַ׃םָ ַבםֿזםֹ ַבױםֹׁ זד־ב ַבֳּוֹׂ ַבֽֿםֹֻ ַבדהבֹ ַבבַ׃בםֹ זַבֽבזב ַבם םֽ ַבׁױֹ ֳדַד ַבֳַֿׁ זַבדִ׃׃ַ זַבֽזדַ זַבװַׁ בל ֳהזַוַ בבֱַַׁ ֳֶַָֿוַ ֵבל ַבדַּב ַבבַ׃בם ַּה׃ַ ד דַ ֳׁׂו ֻזֹׁ ַבַױַבַ ַבדהבֹ ַבּֿםֹֿ ָב װׁז״ ַבַױַֿ ַבַבדם ַבּֿםֿ ַבבַדַֿם.

