םֽדב ֿֿהַ ֵבםד ו׀ַ ַבװוׁ דַבֹ ײ־דֹ ה ַָֹ דה ַבַָׁדּ ַבדַּהםֹ ַבד־ַֹׁ ַבם ֿ םהם ָײוַ ה װֱַׁ (ֳז ֽל ׁױהֹ!) דֻםבַוַ דה ַבַָׁדּ ַבַּׁםֹ¡ ב־בױ ָ׀ב דה ֱָ ֵהַ ֳדזַב ֳז ֱָ ֳהםָ ַבײדםׁ¡ זד ָּהֹ ַבֽז׃ָֹ ֽםֻ םֳם דַ װוםו דה ַָׁדּ דה ֿזה ֳה ֿ ֳֽדׁ זבַ ֳױׁ. זֹֽׁ ַבַָׁדּ ַבדַּהםֹ בם׃ ּֿםֹֿ¡ זֿׁוַ ֳםײַנ ֹֽׁ ַבַָׁדּ ׀ַ ַבדױַֿׁ ַבדזֹֽ ָֻםׁ דה ַב״ָםַ. 
םזֿ דד ב ַבַָׁדּ ֵדַ ֵבל װַׁ ַּׁםֹ ֿד ֵױַַֿׁ דַּהםֹ דה ַָׁדּוַ ׀ַ ֵדַהםַ דֽֿזֹֿ בםוַ "״ד" ָוֿ ּ׀ָ ַבדׂםֿ דה "ֳ׃דַ" ַבד׃־ֿדםה בװֱַׁ ַבֵױַַֿׁ ַבַדבֹ דה ַָׁדּוַ. ֳז ֳָֿ דװַׁם ָֻֽםֹ ם ַבַּדַ¡ ֳז דװַׁם ֿׁםֹ ׀ַ ֳוַֿ בדםֹ ֳז ֽל װ־ױםֹ¡ םץָ בוַ ַבהַּֽ זםױָֽ בוַ ּדוזׁוַ¡ דדַ םֻםׁ ֽדַ׃ֹ ַבֶַדםה בםוַ בֽ׃םהוַ ז״זםׁוַ. םֻֽֿ ו׀ַ ם ֻםׁ דה ֿזב ַבַבד דה ַבװׁ זַבָׁ¡ ֵבַ ם ָבַֿההַ ַבָׁםֹ¡ ַבם ״ַבדַ ַװםהַ םוַ דה ײ ֹֽׁ ֵהַּ ַבָׁדֹּ ַבַּׁםֹ דזדַנ¡ ײבַנ ה ֹֽׁ ֵהַּ ַבַָׁדּ ַבדַּהםֹ¡ זַבַָׁדּ ׀ַ ַבדױַֿׁ ַבדזֹֽ. זֽםה ַה הֳ ּׁזֽהַ ב¡ הַ הַָ הזַֽהַ זהב״ד ־ֿזֿהַ ֳםײַנ בל ײ ֵהַּ ַבדֽזל ַבָׁם בל ֵהׁה¡ זבֹ ַבדזַ ַבָׁםֹ בל ַבװָֹ ַבם ֿד דבזדַ ז־ֿדַ דדםֹׂ בבד׃־ֿד ַבָׁם¡ זֿד ַודַד ּץב ַבװַׁ ַבַבדםֹ ָֿםד ֵױַַֿׁ ָׁםֹ דה דזַוַ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ֿד ַ׃בַב דּדַהַ ַבָׁםֹ בבװָֹ ַבַבדםֹ¡ ֳַֹֿ ב״זםׁוַ זֿדוַ. וב בםהַ ֳה הַָ ׂ ׃םדזהםֹ ּבֿ ַב׀ַ ב ֵבל ַבֳָֿ¿
ָׁדַ בַ¡ ֵ׀ םָֿז ֳההַ ַבֲה בל ֳַָ דֽׁבֹ דָװרֹׁ ם דַּב ֵהַּ דֽזל ָׁם דםֿ בל ַבװָֹ¡ זֽ׃רה ם דַּב ַבַ׃ַֹֿ דהוַ¡ ֿ ײם ֵבל ֹֽׁ ֳָׁ ם ֵהַּ ַבַָׁדּ ַבַּׁםֹ זַבדַּהםֹ ם דה״הַ. 
וב ֳׁםד דֻבַנ¡ דז דז׃זֹ "זםםָםֿםַ" http://ar.wikipedia.org ַבָׁם¿ בל ַבׁד דה ֳה ו׀ַ ַבדװׁז בם׃ ָׁםַנ ֳױבַנ¡ ֵבַ ֳהוַ "דז׃זֹ ֹֽׁ¡ דֹֿֿ ַבבַ¡ ם׃ַוד םוַ װַׁ ַבֲבַ דה ַבד״זםה"¡ זדה םדב בל ״זםׁ ֵױַֿׁוַ ַבָׁםֹ וד ַבד׃־ֿדזה ַבָׁ ֳה׃וד¡ דַ ׁר ה ׀ַוַ ַָבזב:"זםםָםֿםַ וז דװׁז דֿֿ ַבבַ ם ֳֻׁ דה דֶֹ בֹ בױה דז׃זֹ ֿםֹ זדַדבֹ זדהזֹ זדזֹֽ זדַֽםֹֿ זדַּהםֹ בבּדם¡ ם׃״ם ַבּדם ַבד׃ַודֹ ם ֽׁםׁםוַ. ֳָֿ ַבה׃־ֹ ַבָׁםֹ ם םזבםז/דזׂ 2003 זםזּֿ ַבֲה 11192 דַבֹ םוַ" זבל ַבׁד דה ָײ ַבַֹׁ ם ַבׁם ַב׃ַָ¡ זַב־״ֳ ַבֵדבֶַם ם בדֹ "ֽׁםׁוַ"¡ ֵבַ ֳה ֵ׀ַ ױֽ ו׀ו ַבדז׃זֹ¡ ׃ֶַּ ָהל דֽזםַוַ¡ זהֿדַ בד ֳה ב ַבדז׃זֹ ום הםֹּ בדב ַזהם ָׁם ָםה ַבד׃־ֿדםה ֳה׃וד¡ ֵה ׃װׁ דֻבם ַָבֵַָּ ָוַ¡ זֳה װםֶַנ ֽ דדַ ֽבד ָו¡ זָׁדַ םזֿ ַבֽדַ׃ ֵבל ֳה ׃ּב ה׃ םוַ ד׃־ֿד ּֿםֿ¡ זֳָֿ ָֽׁםׁ ָײ דַבַוַ (זד ו׀ַ ׃״ם ֳה ֽׁׁ דַבַוַ ֽל ָֿזה ֳה ׃ּב םוַ). זדֿ ו׀ו ַבדז׃זֹ בל ָׁהַדּ דַּהם דזֽ ַבדױֿׁ בֵַֹֿׁ דֽזל ַבדז׃זֹ ם׃דל "זםם". 
ם ַבדַײם ַבׁםָ¡ זַָ׃ֻהֱַ ַדַֿ ָײ ַבד׃־ֿדםה ַבָׁ בל װָֹ ֵהׁה ם ַבד ַבֳדַב¡ ֵה ַ׃־ַֿדוַ ָםה ֶֹ ַבװַָָ ־ַױֹ¡ ַױׁ ּבו בל ַבֿֿׁװֹ¡ זֵהװֱַ דהֿםַ ַבהַװ¡ ז׃םׁ ַבֽׁזָ ַבבַדםֹ םוַ ַבם בַ ׃דה זבַ הם דה ּז¡ זהׂםב ַבֳַהם זַבױזׁ זַָֿב ַבוַהם¡ זָׁדַ ֱַֹׁ ַבֳ־ַָׁ¡ זַבבד בל ה״ַ ײם¡ זדַ בַֽזה דד ו׀ו ַבהװַ״ַ ד׃ובֹ בבדַֹֿ ַבדׁםֹ¡ זבם׃ דהֹּ בוַ. בה םָֿז ֳההַ ֳָֿהַ הװוֿ ֽזבַנ דודַנ ם דז ַבֶֹ ַבװַָֹ ַבָׁםֹ ׀ַ דה ַ׃־ַֿד ֵהׁה¡ ֵ׀ ֳהוַ ֳָֿ ױָֽ ֳ־םַׁנ דהױֹ בדװַׁםוד ַבַזהםֹ¡ זםּבל ׀ב זַײַֽנ ם ֽםזםוד ַבדרֹֿ בֵהװֱַ ז״זםׁ "ַבדֿזרהַ" (זוז ַבׁםָ ַבֳֻׁ װםזַנ זד בםו ׁםַָנ בבדֹ Blogs¡ זב דה ַבדַׁ ַבבםבֹ ַבם בַ םַּֽ םוַ ׂדםבהַ ֱַֿ םַ׃ׁ ַבּהֿם בַָֹ ַבדַבַ ֽזב ׁםָ ו׀ו ַבבדֹ!)
ַֿ־ב ֵבל דז www.tadwen.com¡ ֳז ֵבל דז http://arabblogcount.blogspot.com בּֿ ֶַדֹ ָדֶַ ַבדֿזהַ ַבָׁםֹ¡ זַבם ױ ַָבֻ זַב׃דםה¡ בה דַ ׃םֻםׁ ֿוװ זֵַָּ ם ַבז ׀ַו¡ וז דםֹ ַבדבזדַ זַבֽםזםֹ זַבּזֹֿ ַבם ד ָוַ ָײ ב ַבדֿזהַ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ַ׃־ַֿדַ ַבדָֹׁ. ַהׁ דֻבַנ¡ ֵבל דֿזהֹ ֿל "ֵׁוַױַ ּוַֿ"¡ (זוז דַ םׁ ה ה׃ו װַָ ׃זֿם דׁו 22)¡ זם ם׃־ֿד דֿזהו בדהַװֹ ַַַֽׁ ׁםָ בדֹ ָזַֿ׃ (Podcast) ֳָ׃בזָ ּדַם ֶַׁ ם׃דֽ ַַָֽׁ ַבׁםָ ַבדהַ׃ָ¡ ֻד דהַװֹ ב ַַֽׁ זװּםו ֳז ֵדַו דה ּדם ַבדװַׁםה¡ (בַ ָֿ ֳה ו׀ַ םֻםׁ ֽדַ׃ֹ ׂדםבהַ ֱַֿ ֳםײַנ!)
בל ַּהָ ֲ־ׁ ּֿ ֳה ַבַָׁדּ זַב־ֿדַ ַבַבדםֹ ַבװוםֹׁ ֳױָֽ ײ ם ֽ׃ַָהוַ דה ַבבֹֽ ַבֳזבל ֿד ַבבֹ ַבָׁםֹ זַבד׃־ֿד ַבָׁם¡ ֱּׂ דה ֿדוַ בבַ דֹֿֿ. וב ה׀ׁ דֽׁ ַבָֻֽ ַבװוםׁ "ּזּב"¿ זָׁהַדּו בבָֻֽ ם ַֽ׃זָ "ּזּב ֿם׃ זָ"¿ ֳד ה׀ׁ ַבזַּוֹ ַבָׁםֹ בָׁהַדּ ׃ַםָ (www.skype.com)¿ 
זדַ םֻבּ ַבױֿׁ ֳםײַנ דװַוֹֿ ֳװַב ַבַזה ַבֶַדֹ ָםה ַבדָׁדּםה ַבָׁ בל ׁםָ ַָׁדּ ַבדױַֿׁ ַבדזֹֽ ַבװוםֹׁ¡ ֱַָֿנ ָזׂםַ בםה׃¡ זזױזבַנ ֵבל ָׁהַדּ ֵַֹֿׁ דֽזל ַבדֿזהַ זזֿׁ ָׁם׃ (http://wordpress-ar.sourceforge.net) 
זםָֿז ֳההַ ם ַָֿםֹ דזֹּ ּֿםֹֿ דה ד׃־ֿדם ֵהׁה ַבָׁ¡ םֽדב בזֶַוַ ֳזבֶ ַב׀םה ַַֿזַ ם דַׁווד בל ַבַדב ד װָֹ ֵהׁה¡ זַב׀םה ֳױָֽזַ ַבםזד ם ַָֿםֹ ׃ה ַבֵהַּ זַבַַֽׁ זַבדב¡ זִָֿזַ ַָבַ׃ַֹֿ דהוַ ֱַָֹ ֳָׁ. 
ֵהוַ ָזַֿׁ ״םָֹ¡ ֳבם׃ ׀ב¿!

