ו׀ַ ַבַַּו ם־ַבו דַדַנ ֻםׁזה םׁזה ם ז׃ֶַב ַבֵבַד ַבד״זֹׁ «וֿדַנ בבםד זֵ׃ַַֿנ בבזב» ָב ֳה םׁזַ םוַ ֱֵַֻׁנ בבדבזדַ זזםײַנ בזֿ ״זםבֹ דה ַבַּ ַבדבזדַם. דֻבַנ¡ םׁל ֳ׃ַ׀ ַבַּדַ ַבֿזׁ ֿבם ֽ׃ה ֳה ז׃ֶַב ַבַױַב ַבֽֿםֹֻ ַדֹׁ ָֿׁ וֶַב דה ַבד׃ַֿ¡ בַ ׃םדַ ַָבה׃ָֹ ַבל ַבװַָָ. זב׀ַ¡ םץָרׁ ֽ׃ה ה דם בו דה «ֿד ־ײז ַבֵהׁה בזַֿ דהדֹ בהזםֹ ַבדבזדַ ַבזַֹֿׁ בםוַ¡ ׃זֱַ ב ַבם הּֿׁ ֽ ָהֿ ַבדזַֿ ַבֵַָֽםֹ ֳד ַבם ׁזּ בםד זֳַׁ דהַוײֹ בבםד ַבװׁםֹ ַבֳױםבֹ זַבַַֿ זַבַבםֿ ַבם דםׂ דּדַהַ¡ זָו׀ו ַב״ׁםֹ ׃הֽזב ֵבל ד׃־ בבדּדַ ַבֳ־ׁל ַבם בַ וזםֹ בוַ».
זם׃דׁ ֽ׃ה ם ַבָםׁ ה ד־ַזו דה ֲַֻׁ ַבהםַ ַבדבזדַםֹ ַבֽֿםֹֻ ֶַבַנ: «ֵה ַבוזַ ַבדֽדזבֹ ַבדַֿזבֹ ָםה ֳםֿם ַבװַָָ ַבד ד־ם ָדַ ֽזםו דה ׁ׃ֶַב ַָבױז זַבױזֹׁ בַ םבד ֽזַוַ ֵבַ ַבבו».
זם ׃םַ דױב¡ ֳהװֳ ַבדָ ַבֵבםדם ב «ַבםזהם׃» ם ַבװׁ ַבֳז׃״ זװדַב ֵׁםםַ ֳ־םַׁנ דז «ֳױזַ ַבװַָָ ַָבבֹ ַבָׁםֹ». זםז ד׃ִזבז ב ַבדהדֹ ַבֿזבםֹ ׂםַֹֿ ד׃דֹׁ ם ֿֿ דץ׃־ֿדם ַבֵהׁה ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ¡ דַ םםֿ ם ׂזםֿ ַבדַׁוםה זַבװַָָ ָׁױֹ בבזַױב ד ַבהַ״םה ַָבבֹ ַבָׁםֹ¡ זַבַה־ַׁ״ ם ֽזַַׁ ד ֳהַֿֿוד¡ ֵײַֹ ֵבל ַ׃־ַֿדוַ דּׁ בבדזַײם ַבד־בֹ ַבם ב ָו׀ו ַבֶֹ ַבדׁםֹ.
זם׃ל ו׀ַ ַבדז ַבל ּ׀ָ ַבדַׁוםה ַבל הַװַ ֽזב ֽז ַבֳ״ַב¡ זהםד הװַ״ַוד ָ״ׁ דָֹׁ¡ זֽםׂ ַבדַׁוםה ַבָׁ זֳַׁהוד בל ֱֵַֻׁ ַבדהַװַ ַב־ַױֹ ַָבײַםַ ַבם ד׃ ֽםַוד ֳַֿׁ זּדַַ. דַ ֳדב ַבדהדֹ ֳה «ם׃וב ַבדז ַבזַױב ָםה ַבװַָָ זױהַ ַבַַׁׁ ַבדבֹ ָוד ם ַבדה״ֹ».
זם ַבדַָב¡ ם דהדֹ «ַבםזהם׃ם» ֳה בבַהׁה זּזוַנ ׃בָםֹ. םזֿׁ דזוַ ֳה: «ב׃זֱ ַבֽ בַ םדה ֳה ֻ ָב דַ ֳׁו ֳז ׃דו ֳז ַׁו... ַבדהדַ זַבדִ׃׃ַ זַבֳַֿׁ םדםבזה ֵבל ֳה זה בוד ֳוַֿ זדַֿ ִֻׁ ם ַבדבזדַ ַבם ם־ַׁזה ֿםדוַ זםםֹ ֿםדוַ... זֽל ַבדױַֿׁ ַבם וֿ ֵבל ֿםד ּדם ּזַהָ ַבױֹ ֿ װזרו ַבֽםֹ הםֹּ זַדב ֹֿ דֻב דֽֿזֿםֹ ַבדזַֿׁ (ב׀ַ ֿ בַ םׁזה ב ַבֶַֽ)¡ ֳז ַבםד ַבם םֽדבוַ ַָ ַבדַֹֿ (דֻב ַבָֹׁ ם ּב ַבױֹ דװזרֹ ֳז ׀ַ בַֹ ַָבּדוזׁ ַבדֽבם)¡ ֳז ַבַהֽםַׂ ַבבַזַם¡ ֳז ָָ׃ַ״ֹ בֳהוד ַָׁזַ ֳ־״ֱַ! ֵ׀ַנ םזָּ בם ֳה ׃־ֿד דױַֿׁ ֹֿ בבֽ דה ַבדבזדַ זַבהֶַּ זבבֽױזב בל ּדם ּזַהָ ַבױֹ».
זֻדֹ ד׃ַֹֽ ־ַױֹ בבדֳֹׁ ם ד׃ֳבֹ ַבֽׁםֹ ַבַבׁזהםֹ. דֻבַנ¡ ַֿר־ׁ װםדֱַ (״ַבָֹ ַּדםֹ דה ֳ׃ֹׁ דז׃״ֹ)¡ דה דױׁזוַ ַבװוׁם ַבײֶםב ֳדבַנ ָװֱַׁ ּוַׂ זדָםזׁ זבז ַה ד׃דבַנ. זבה זַבֿוַ ַׁײ ָװֹֿ ֶַבַנ: «בד הֽב ב דװַבהַ זבד הץבָצ ב ד״בַָהַ ַבֽםַםֹ ֽל הװׁם דֻב ו׀ַ ַבּוַׂ ַבׁםום. זֵ׀ַ ַה ֳ־ז בַ ם׃־ֿד ַבזדָםזׁ¡ דה ׃םזה ַבד׃ִזב ה דַָ ֳֻהֱַ ַ׃־ַֿדו»¿
זםװם זַ ַבַֽב ֳָה ַבה׃ֱַ זַבםַ םּֽה ו׀ו ַבז׃ֶַב ַבד״זֹׁ בבֽױזב בל ַבדבזדַ¡ ז׀ב בבָםׁ ה ֳה׃וה.
זםׁל ד׃ִזב «ַבװָֹ ַבָׁםֹ בדבזדַ ֽז ַבֵה׃ַה» ֳה ז׃ֶַב ַבַױַב ַבֽֿםֹֻ בַ ׃םדַ ַבֵהׁה ־ֿד ַבדֳֹׁ ם װב זַײֽ ם ַבֻםׁ דה ַבֿזב ַבָׁםֹ¡ בַ ׃םדַ דױׁ זַב׃זֿםֹ. זםזב: «ַבדּד ם דױׁ ׀זׁם ָ״ָםו¡ זַבַהׁה ֳַֽ בבדֳֹׁ זּזַֿנ ֳזל זױזַנ ֳבל». זםײם: «ֳ ֳֽםַהַנ דָוזַׁנ ֳדַד דװַֹׁ ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ַבזַײֹֽ ַּֿנ ם דהֿםַ ַבֵהׁה זַבם ֳָֻ דה ־בַבוַ ֹֿׁ ֶַֹ בל ַבָםׁ ה ה׃וַ זַבדװַב דה ֽזבוַ».
דב ַב׃םֹֿ הַֹּ ׁװֿם דה׃ֹ ֵבַדםֹ בָׁהַדּ «ַַֿׁ» ַבַָ בָׁהַדּ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ַבֵהדֶַם זַב׀ם םוֿ ֵבל ־ײ ה׃ָ ַבׁ ַָ׃־ַֿד ז׃ֶַב ַבַױַב ַבֽֿםֹֻ¡ בַ ׃םדַ בֿל ַבװַָָ זַבה׃ֱַ דה ־בַב הזבזּםַ ַבדבזדַ. זׁל ׁװֿם ֳה: «בז בד הדה ַבֳַֿׁ¡ ֵה ַבדּד ׃ם דַהו דה ֿזה ַֽׁ».
זֻֽֿ ׁװֿם ה ַבװַָָ ַבָׁם ַב׀ם םַהם ֿזדַנ דה ַֹֻ ַבֵ׃ַ ֵבַ ֳָדׁ «ֳזבם ַבֳדׁ»¡ זום ַבַֹֻ ַבם דה װֳהוַ ֳה ׂםֿ דה ֵַׁ ו׀ו ַבדּדַ ם דׂםֿ דה ַבֳ־ׁ זֿד ַבבַֽ ַָבָׁ ַבַבדם».
ֳדַ ַבֿזֹׁ ַָֿבבו ׁײ ױהם ַבַ׃ַֹֿ דה ַבֵהׁה בל ֳ׃ַ׃ ַבהז. זב: «ַבֶַֹֿ דה ז׃ֶַב ַבַױַב ַבֽֿםֹֻ זֿ בל ַבב¡ זֵה ַה ַבװַָָ דה ַבּה׃םה וד ַבֳֻׁ ַ׃ַֹֿ ָֽד ַבֶֹ ַבדׁםֹ. ֵ׀ַנ ַבדּד ַזב ַבד׃םֿםה».

