ֳבה װֹׁ «זּם׃ז ׃םדהׂ בבזדָםזׁ» ַ־םַׁ ה ׂדוַ ָהם הםֹ «׃הׁםהז» ַבהַבֹ ם ֶַדֹ דהַּוַ דה ֳּוֹׂ ַבזדָםזׁ ַבדֹׁ ַבם ׃וֿ ַבד׃־ֿדםה םׁ ַבד־ױױםה. זםָׁ ּוַׂ «בַם ָז ׃ם 1110» ֳזב ַב״ַַׁׂ ַבם ״ֽׁוַ ַבװֹׁ דה ו׀ו ַבדּדזֹ זַבם ֿד ו׀ו ַבהםֹ ַבד״זֹׁ. זָהל ַבדּדזֹ ַבּֿםֹֿ ֽׂדֹ דה ַב־ױֶַױ זַבהםַ ַבם ַה דַֹֽ ם ַב״ַַׁׂ ַבדֿדֹ דה ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבדֹׁ ״. זײדה דּדזֹ «בַם ָז ׃ם» ֶַדֹ דה ַבֽבזב ַבהזבזּםֹ ַבם ׃ַוד ם ֽם זזַׁ ָםֹׁ ם דַּב ַ׃ובַ ַב״ַֹ זדֿםֿ דׁ ָ״ַׁםֹ ַבװםב. זָׁ הםֹ «׃הׁםהז»¡ ַבם ַדֿ ם ַבֱָֿ ם ֳּוֹׂ ַבזדָםזׁ ַבדֿדֹ דה דּדזֹ «בַם ָז ֳ׃»¡ ֽבַנ דַָׁנ םזׁ דהױֹ בַ׃בםֹ ֲדהֹ דםׂ ֱַָֹ ַבֱֳַֿ זֽ זזַׁ ַױַֿםֹ ָםֹׁ ם ַ׃ובַ ַב״ַֹ ַָבַײַֹ ַבל ֳהוַ ײדה ֳֻֽֿ ֽבזב ַבװָם ַבד״זֹׁ. זםדַװל ו׀ַ ַבזּו ד ַבדםַׁ ַב׃ׁםֹ ַבם םװוֿוַ דהַ־ ַבֳדַב ם ַבַבד ַב׀ם ם״בָ ֳּוֹׂ זדָםזׁ הַבֹ דםׂ ָֿׁוַ בל ַבדב ב׃ַַ ״זםבֹ דה ֿזה ַבַדַֿ בל דױַֿׁ ״ַֹ ַָֹֻ. זםײדה ׃ז הזבזּםַ ַבדבזדַ ַבֿםֿ דה ַבֳּוֹׂ ַבדבזדַםֹ ַבַױַֿםֹ ַבם ָהל הםַ הזבזּםֹ דֿדֹ¡ זבה ַבהױׁ ַבֳוד םדה ם דֿל ׃ֹׁ דםד הםֹ «׃הׁםהז» ַבד׃־ֿדֹ ם ֳּוֹׂ ַבזדָםזׁ ַבהַבֹ ַבדֿדֹ ם ״ַַׁׂ דּדזֹ «בַם ָז ׃ם» ַֹ. זדב ַבהםֹ ַבהַבֹ «׃הׁםהז» דה «ַהב» זַבם ײדה װׁםֹֽ ַבװָֹ ַבדֽבםֹ «בַה» בל ׂםׂ ַבַדַהַ זַבַֿׁ ַבדײדהֹ ם ּוַׂ «בַם ָז ׃ם 1110» דה ־בַב זםׁוַ בדהױֹ ַד װֹׁ «ַהב» ַבֶַֹֿׁ ָ״זםׁוַ ־ױםױַנ בבַ׃־ַֿד ם ַבֳּוֹׂ ַבּזַבֹ.
