ׂׂ 3Com ֶַדֹ דהַּוַ דה ַבדָֿבַ ַבַָבֹ בבֿם׃ זַבדױדדֹ בבדִ׃׃ַ¡ בזםׁ ֽב װַדב זדַדב בבװַָ ד ױדםדו בֿד ַב״ָםַ ַבדֿדֹ דֻב ַבַױַב ָׁ ָׁזזזב ַבֵהׁה. זֿ ױץדרד דּדזֹ דָֿבַ ַבדִ׃׃ַ ַבּֿםֹֿ דה 3Com¡ בֿםד ֽב דה־ײ ַבבֹ םזׁ ֳדהַנ ֶַַנ¡ זֱֳַֿנ זַדַֿםֹ ַבםֹ ִֿם ֵבל ׂםַֹֿ ַבַ׃ֻדַַׁ ם הםֹ ַבַױַבַ ָׁ ַבֵהׁה¡ זׂזֿ ַבדבֱַ ָםדֹ ֳָׁ בל ַבדֿל ַבָםֿ. זץֿ 3Com װֹׁ ֶַֹֿׁ ם ֽבזב ַבױז זַבָםַהַ ַבֲדהֹ זַבדַָֹׁ בװַָ ַבדִ׃׃ַ ַָֹ ֳַּֽדוַ. זזׁ 3Com דּדזֹ זַ׃ֹ דה ַבדהַּ ַבדָֹׁ ַבדֿזדֹ ָדָםַ ז־ֿדַ זֿד ַבדם ַבד׃זל¡ בבז ם זםׁ ַבםדֹ ַבדבםֹ ַבדײַֹ בבדבֱַ. זץָׁ 3Com דׂזַֿנ ַבדםַנ ֶַַֿׁנ ם ֳהדֹ דה ַבַ־ַׁ ַבד׃הֹֿ ֵבל ַבװָֹ¡ זַבם זׁ ֽדַםֹ זםֹ בב״ָםַ זַבָהםֹ ַבֽםֹ זַבֱֳַֿ. זֿ ַד ַבװֹׁ ָֽֿםֻ ֶַדֹ דָֿבַ 3Com בװָֹ ַבױז בֳהוַ ױץדד ־ױםױַנ זַנ בבד״בַָ ַבם ַּֽוַ ַבװַׁ בׂםַֹֿ זֶַֿ הםֹ ַבַױַבַ ָׁ ָׁזזזב ַבֵהׁה. זדה ָםה ַבֵײַַ ַבּֿםֹֿ בל ֶַדֹ ַבדהַּ דָֿב Switch 4500G דה 3Com ַב׀ם םֿ דַֻבםַנ בבָםֶַ ַבדַָֹׁ וז םץֽ׃ה דה ּזֹֿ ַבױז זַבהםַ ַבֳדהםֹ דה ־בַב ַבֱַַׁ ַָבַױַבַ ַבדַָֹׁ. זװדב ַבדַׂםַ ּזֹֿ ַב־ֿדֹ ַב׀םֹ בֽֿםֿ ֳזבזםַ ֹֽׁ דׁזׁ ַבױז ָװב בֶַם¡ זַב״ַֹ ָׁ ַבװָֹ זַבם םדהוַ ֳה ׂזרֿ ַב״ַֹ בבוזַ ַבם דב בל ָׁזזזב ַבֵהׁה זהַ״ ַבהַ׀ ַבבַ׃בם.

