דַ ֳׁם ם ַבַױַב ד ַבֳַָׁ זַבֳױֱַֿ דה וַ ַבּזַב ָבֹ ַבדַבדֹ ַבַֿ־בםרֹ¿ וב ׁםֿ דװַוֹֿ ׁזײ ַבםֿםז ַב־ַױרֹ ֳָױֶַֿ דה דז «םזזָ» Youtube בל וַ ַבּזרַב¿ וב םׁם ַ׃־ַֿד זדָםזׁ םֽזם בל 80 דַבַּ דב ם ֲה זַֽֿ¿ דַ ֳׁם ַָבַהַב ֵבל ַ׃־ַֿד ַבֵהׁה ַבבַ׃בםֹ ַב־ַֹׁ ַבד׃דרַֹ «׃זָׁ זַם ַם» Super Wifi ם ּדם ֳּוׂ ַבדֽדזבֹ¡ ֳז ֽל הַד ֵװ ֵ׃ ָם ֵםו HSPA ַבבַ׃בםר¿ וב ֳה ַּוׂ בַ׃־ַֿד הַד ַבװםב ַבדָב «זםהֿזׂ םםהַ» Windows Vienna בל זדָםזַׁ ַבדָםֹ זַבדֽדזבֹ¡ זהַד ַבװםב זםהֿזׂ דזַָםב 6 בל ֳּוׂ ַבדֽדזבֹ¿ ֵה ה דה דהַױׁם הַד ַבװםב ׃םדָםַה ֳז ֵ׃ Symbian OS בל ֳּוׂ ַבדֽדזבֹ¡ דַ ום ַב״ָםַ ַבדדהֹ בדּדזֹ ַב־ױֶַױ ַבּֿםֹֿ Feature Pack 2 בםו¡ ־ױזױַ ֳהרו ַבהַד ַבֳֻׁ װםזַ בל ַבוזַ ַבּזַבֹ¿ ֳםה ׃׀וָ בז בד ֳהר ֳּוֹׂ דבַֽםֹ ֿםֹ ֳױָֽ דזּזֹֿ ם ַֿ־ב ֳֽ׀ם¿ ׃םװוֿ ַד 2007 ״זרַׁ ָםַׁ ם ַבד ַבהםַ¡ ֽםֻ ׃םדר םםׁ ַבֻםׁ דה ַבדַוםד ַבַֽבםֹ ז״ֽׁ דַוםד זֳ׃׃ ּֿםֹֿ ם ַבד ֳױָֽ ֳֻׁ ַדַַֿ בל ַבֳּוֹׂ ַבׁדםרֹ ַבַָֹֻ זַבדֽדזבֹ. זדר ַבֵבַה ה ַבֻםׁ דה ַבהםַ ַבּֿםֹֿ ם ַבֻםׁ דה ַבדִדַׁ בו׀ַ ַבַד¡ דה ֳָׁׂוַ דִדׁ הַד ַבֵױַבַ ַבבַ׃בםרֹ ַבַבדםר 3GSM ם דֿםהֹ ָׁװבזהֹ ם ַ׃ַָהםַ ַב׀ם ַהול ם ַבֳ׃ָז ַבדַײם. ז׃ה׃ׁײ ם ו׀ַ ַבדזײז דּדזֹ דה ֳָׁׂ ַבהםַ זַבָׁדּםַ זַבֳּוֹׂ ַבּֿםֹֿ. 
* הםַ בַ׃בםרֹ דֿרדֹ דה ֳָׁׂ ַבהםַ ַבּֿםֹֿ ֿםד װַׁ הזםַ ז׃םדםהׂ װָֹ דזֹֽֿ בָׁ״ ַבַבד ַָבֵהׁה בבֽױזב בל ַבדבזדַ זַב־ֿדַ ַבדדםרֹׂ זַױַב ַבד׃־ֿדםה ָָײוד ַבָײ ָװב ֳײב זֳ׃ׁ. ו׀ו ַבװָֹ ׃׃ַֿ ַבװַׁ זַבֳַֿׁ בל ַבֽױזב בל ־ֿדַ ּֿםֹֿ ־ײ ַבם ַבַױַבַ ָװב ָםׁ¡ זזׁ ַ׃ובַ ַב״ַֹ זבב דה זׂה זּֽד ַבֳּוֹׂ ַבדֽדזבֹ. זדה ַב״ָםַ ַבדזֹ בו׀ו ַבװָֹ ַ׃ַָב ָֻר ַבׁזײ ַבבׂםזהםֹ ַבם דב ָהםֹ ָֻר ַבםֿםז ַבׁדםר בבֳּוֹׂ ַבדֽדזבֹ DVB-H ז Unicast זׁזײ ַבֵהׁה¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ֽדםב ַבדז׃םל דה ַבֵהׁה ָ״ׁ דה ׁױהוַ. ַבּֿםׁ ׀ׁו ֳהר װַׁ הזםַ ז׃םדםהׂ ַזהַה ד װֹׁ ֵה ֵם ׃ם NEC בבֽױזב בל ד׃זל ד״זׁ בװַָ WCDMA¡ זום װַָ ד״זֹׁ בבּםב ַבַֻבֻ ׁםײֹ ַבה״ַ םֽ ַבֽױזב בל ׃ַׁ ַױַב ַבל דה װַָ «ּם ֳ׃ ֳד». 
ו׀ַ זֳבה װֹׁ זַֿזה ַבַבדםרֹ ה ֿׁוַ בל ׁײ ױַֽ דזַ «דַם׃ָם׃» זדַֿׂ «ֵם ַָם» זֽדםב ֳבַד דז םזזָ בד׃־ֿדםוַ ם ֳזׁזַָ ָׁ דז ־ַױ בבװֹׁ בל ַבֵהׁה. ֳדרַ װֹׁ זזב דַׁ ַבַּׁםֹ ֿ ַד ַָבֵבַה ה ־ֿדֹ ּֿםֹֿ םֽ בבד׃־ֿדםה ֽדםב ַבֵבַד דה דזוַ בבד׃־ֿדםה (ֽזַבם 3 ֲבַ םבד ֵבל ַבֲה). 
זזד ֿרֹ װַׁ ָםֹׁ ם ַבד ַבהםַ זַבוזַ ַבּזַבֹ (דֻב ׃זהם ֵםׁ׃זה זװַָׁ זזּם׃ז זדם׃זָםװם) ַָבַזה ם זײ ֳ׃׃ ּֿםֹֿ בבוזַ ַבּזַבֹ¡ דה װֳהוַ ־ײ ז זבֹ ױץה ַבֳּוֹׂ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ֿד ו׀ו ַבֳּוֹׂ בהםַ GSM ז GPRS ז EDGE ז WCDMA זHSDPA ַבד״זרֹׁ. זַ׃״ַ װֹׁ ם׃ַ׃ ֵה׃ׁזדה׃ דה ױה װׁםֹֽ זַֹֽֿ ֿד הםַ ַבװַָ ַבדֽבםֹ ַבבַ׃בםֹ WLAN זהםַ ָבזזֻ¡ זַ׃ַָב זָֻר ַבַֿׁםז¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ׃םבב דה בֹ ֵהַּ ַבֳּוֹׂ ַבדֽדזבֹ ַבם ֿד ו׀ו ַבהםַ¡ זָװב ָםׁ ּֿרַ. ו׀ַ זֳבה װֹׁ ֵםׁ׃זה ה ״ֽׁ ּוַׂ ױםׁ דױב ָזדָםזׁ ַבד׃־ֿד זַבדױב ַָבֵהׁה ַ׃דו םדז ׃םבר ׃םװה Femto Cell Station ַב׀ם ם׃דֽ בבד׃־ֿדםה ָדב דַבדַ וַםרֹ ֳָ׃ַׁ בםבֹ ַָ׃־ַֿד הםֹ ָׁזזזב ַבױז ָׁ ַבֵהׁה VoIP בבוזַ ַבם דב ָהםַ GSM ֳז WCMA¡ זַב׀ם םזד ַָבדב זׁ ֿ־זב ַבד׃־ֿד ֵבל דהׂבו. זדר ֳםײַ ״ֽׁ ּוַׂם ַ׃ַָב (ּׁםָםםה) בבָֻ ַבבׂםזהםר בל ַבוזַ ַבּזַבֹ םֿדַה הםֹ DVB-H ַבװֶַֹ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל הםַ DVB-T זT-DMB זָֻר ַבױזםַ ַבׁדםר DAB זDAB-IP ם ה״ַם ַבַֿֿׁ ַבַבםֹ זַבַבםֹ ַּֿ UHF זVHFַָבֵײַֹ ֵבל ֿׁוַ בל וד ֵװַַׁ ַבָֻר ַבבׂםזהםרֹ ַבד־בֹ ֽ׃ָ הז ָֻר ַבָבֿ ַב׀ם םדר ַבַ׃ַָב םו. זזד װַׁ דַםׁז׃ז זֵהבר זב זםבָ׃ זֿםבר זֵװ ָם ַָבַֽב ב׃־םׁ ״ם ַבָֻר ַבבׂםזהםר םׁ ַבד׃־ֿד בױַבֽ ַבֳּוֹׂ ַבדֽדזבֹ¡ ־ױזױַ ֳהר ַבֻםׁ דה װַׁ ַבָֻר ַבבׂםזהםר ׃זד ַָבֵהַב ֵבל ַבָֻר ַבׁדםר ם ַד 2009 ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדםׁםרֹ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ׃ם׃ֽ ֽםַׂ ֳָׁ ם ַב״ם בַ׃־ַֿד ַבװַׁ ַבהםֹ בָֻר ַבדבזדַ¡ דה ֳּוֹׂ ַֿׁםז ׀םרֹ זד ַָבׁר ַבֲבםר בל ַבדזַּ ַבדדה ַ׃־ַֿדוַ זַבָֻר ָׁוַ¡ ֳז ָֻר ׁזײ ַבםֿםז ָםה ֳּוֹׂ ַבוַ ַבּזַב ָםה ַבד׃־ֿדםה¡ בםדר װםב דַ םדה ׃דםו ַָבזַם ַם ַב־ַׁ Super Wifi. 
ו׀ַ ז׃םדר ״םֹ דהַ״ ֻםֹׁ ם ַבַבד¡ ֳָׁׂוַ דֿםהַ זַװה״ה זַָבםדזׁ¡ ָהםֹ זַם דַ׃ WiMax ַבבַ׃בםרֹ בבַױַבַ ָםֹֿ ַבדֿל¡ ֵבַ ֳהר הםֹ HSPA (דה׀ ַבׁׂד ַבםֹ ַב׃ֹׁ) דהװֹׁ ָװב ֳָׁ זװב ַב־״זֹ ַבֳײב ם ַבַהַב דה ־ֿדַ ַבּםב ַבַֻבֻ 3G ֵבל ַבדֽׁבֹ ַבֳבל בל ַבׁד דה ֿד הםֹ «זַם דַ׃»¡ הַׁ בֳהר ״זםׁ װַָ ַבּםב ַבַֻבֻ ֵבל הםֹ HSPA ֳׁ־ױ זֳ׃וב בבװַׁ ַבם ֿד ־ֿדַ ַבוַ (ַבֽֿםֻ וז ַָֹׁ ה ״זםׁ ָ״ַַ ַבװַָ ַבד׃־ֿדֹ זֽֿםֻ ַבָׁדּםרַ ָװב ׃וב ּֿרַ). 
* ֳּוֹׂ ֽֿםֹֻ זַָבה׃ָֹ בֳּוֹׂ ַבוַ ַבּזַב ַבּֿםֹֿ¡ ֿ ַד װֹׁ הזםַ ָ״ֽׁ ֳזרב וַ ּזַב דבַֽםר דה ״ַׁׂ 6110¡ ַָבֵײַֹ ֵבל וזַ 3110 זE90 זE65 זE65i זN77 בׁזײ ַבָֻר ַבבׂםזהםר. ֳדרַ װֹׁ ׃זהם ֵםׁ׃זה ֿ ״ֽׁ ֳּוֹׂ דה ״ַׁׂ W880i ַבדז׃םםר ַבׁם ַב׀ם ם׃״ם ׃ּםב 900 ֳהםֹ ד־בֹ¡ ז״ַׁׂ W610 ַבדװַָו ב״ַׁׂ W880i זבה ָ׃ֹ ׀ַֹׁ ֳבר¡ ז״ַׁׂ J110 זJ120 ַב׀ם ם׃־ֿד ֳַַׁׁׂ ָםֹׁ בבזױזב ֵבל ַב־ױֶַױ ַבדדםרֹׂ ָװב ֳֻׁ ׃ֹׁ. זַבָײ דה ַבֳּוֹׂ ם׃״ם ַבׁר בל בֽה ַבֳהםֹ זַבֻזׁ בל דבזדַ הוַ ם ַבֵהׁה זּבָוַ בבד׃־ֿד ָװב זׁםר. 
ֳדרַ װֹׁ ֵװ ָם HP ֿ ַד ַָבֵבַה ה וַוַ ַב׀םר ֲם ַָ 500 iPaq 500 ַב׀ם םדה ַבֽרד ָּדם ־ױֶַױו ה ״ׁם ַבױז¡ ֽל ַָֹ זֵׁ׃ַב ַבׁ׃ֶַב. ַבּוַׂ ם׃־ֿד הַד ַבװםב ַבּֿםֿ זםהֿזׂ דזַָםב 6 זדױֽ ֵהׁה ֵ׃ָבזׁׁ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל זּזֿ ַדםַׁ דֿדֹּ זַֿׁ ַױַב בַ׃בםרֹ זַם ַם זַֿׁ בׁײ דבַ ַבז׃ֶַ״ ַבדֹֿֿ זװםב ַבֳבַָ זַבֻםׁ םׁוַ. ֳדרַ ַָבה׃ָֹ בבֳּוֹׂ ַבדבַֽםרֹ¡ ֵהר ֳֻֽֿוַ וז ֽ׀ֱַ ׁםַײםר םֽזם בל ּוַׂ םזד ָָֻר ֵװַַׁ ֿרב בל דז דֿׁםו ם ַבַבד ָֿ ֳה םזד ַָבײ״ בל ׁׂר ־ַױ ם ַבֽ׀ֱַ ה׃ו. ׃ׁ ַבֽ׀ֱַ םַׁזֽ ָםה 325 ז350 ֿזבַַׁ ֳדםׁםַ. זםדה ׃־םׁ ו׀ו ַבהםֹ ב־ֿדֹ ַבֳ״ַב ֳז ַָׁ ַב׃הר ֳז ֽל בבַ׃־ַֿדַ ַב׃ׁםרֹ. זַבּֿםׁ ׀ׁו ֳהרו םדה הׂ ַבװׁםֹֽ (ֳַָֿוַ ום 5x7.5 ׃הםדַׁ) דה ַבֽ׀ֱַ זזײוַ ם ֽ׀ֱַ ֲ־ׁ ָֿ בו ֳז ֵה םרׁ דַ׃ ּׁב ַבד׃־ֿד. ו׀ַ זםדר ָֻ ַבֵװַֹׁ ֵבל דׁׂ ־ַױר ַָב־ֿדֹ ַב׀ם םזד ֵָׁ׃ַב ַבװׁ״ֹ ֳז ַבֵ׃ַ ֵבל דז ַבד׃־ֿד ָֿ ֳה םדר ַבֵױַב ַָבדׁׂ זַב״בָ דהו דב ׀ב ַָ׃־ַֿד בדֹ ׃ׁר ־ַױרֹ. ו׀ַ זֿרד װֹׁ הזםַ ֳ׃׃ַ ב־ֿדַ ׃דַׁ2ז Smart2Go ַבדבַֽםרֹ ַבּֿםֹֿ ַבם זד ָֽדםב ־ֶַׁ״ ד־בֹ ב150 ֿזבֹ בל ּוַׂ ַבד׃־ֿד ַבדֽדזב¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ֿׁוַ בל ֽֿםֿ דז ַבד׃־ֿד זַבָֻֽ ה ״ׁ ָֿםבֹ בֵ־ַּׁו דה ֳםר דַה. ז׃זד ַבװֹׁ ָֿדּ ו׀ו ַב־ֿדֹ ם ּדם וזַוַ ַבּֿםֹֿ דה ֶֹ N ֽ ַ׃ד «־ֶַׁ״ הזםַ» Nokia Maps. 
ֳדרַ װֹׁ ֵהבר¡ ֵהרוַ הזם ׁײ זדָםזׁ םֽזם בל 80 דַבַּ דֿדַּ דב ם ז זַֽֿ¡ זַָ׃־ַֿד דַֿׁ ״ַֹ ֳבר דה ַ׃־ַֿד דַבּםה ַֻהםה ״. ו׀ַ ַבֳדׁ םֽ ֳָזַַָ ּֿםֹֿ ֳדַד ַבהםַ¡ ֽםֻ ׃םױָֽ ֵָדַה ּדם ַבֳּוֹׂ ַבם דב ָו׀ו ַבדַבַּ ַה ֽזם בל ׀ֱַ ױהַםר ־ַׁ¡ זזד ַָָֿב ַבױז זַבױזֹׁ ַבזׁםר זַָבזײזֽ ַבַבםר¡ זַבזױזב ֵבל ד׃זל ׁ׃זדַ םׁ ד׃ָז ם ַבֳבַָ¡ זֽל ַבָֻֽ ַבד״זרׁ זַב׃ׁם ּֿרַ ָםה דבַםםה דבַ ַבז׃ֶַ״ ַבדֿרֹֿ (דֻב ַבָֻֽ ה ֳױזַ ֵבַ ַב״ֶַַׁ ם ּדם ַבֳבַד זַבד׃ב׃בַ¡ ֳז ַבֳַהם ַבם ֽזם בל בדֹ דֽֿרֹֿ)¡ זֽל ַבׁר ַבזׁםר בל ַבדַַֻֽֿ¡ זַבֻםׁ םׁוַ דה ַב־ֿדַ זַב״ָםַ ַבד״זרֹׁ. 
* ָׁדּםרַ ד״זרֹׁ זֿד װֹׁ דַםׁז׃ז ם דִדׁ 3GSM הַד ַבװםב ַבּֿםֿ בבוזַ ַבּזַבֹ דַםׁז׃ז זםהֿזׂ דזַָםב 6 Microsoft Windows Mobile 6 (׃םױָֽ דזַׁ ָװב װֶַ ם װוׁ םזהםז (ֽׂםַׁה) דה ו׀ַ ַבַד) בל װב 3 ֳױַַֿׁ÷ זםהֿזׂ דזַָםב ָׁזםװהַב ז׃ַהַֿֿׁ זבַ׃ם. הַד ַבװםב ַבּֿםֿ ׃םזד ָ״זםׁ הםַ ַבָׁםֿ ַבֵבׁזהםר¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ַדבו ד דּדזֹ ־ֿדַ בַם Live זהַד ַבװםב זםהֿזׂ ם׃ַ Vista זדּדזֹ ָׁדּםַ ֳזם׃ Office בל ַבזדָםזַׁ ַבדֽדזבֹ זַבדָםרֹ¡ זֵױַֿׁ ּֿםֿ דה וםב ֿז ה זדַָ .NET Compact Framework ז־ַֿד זַֿ ַבָםַהַ SQL Server ַֿ־בםר¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ֹֿׁ ַבד׃־ֿד בל ד׃ֽ ּדם ַבדבזדַ ַבדזּזֹֿ בל ּוַׂו דה ָץֿ¡ ם ַֽבֹ ׃ֹׁ ּוַׂו¡ זַבֻםׁ םׁוַ דה ַב־ױֶַױ ַבדֻםֹׁ. 
זדר דהֽ הַד ַבװםב «זםהֿזׂ דזַָםב 6» ַבױבַֽםֹ בדב ַבדַַֻֽֿ ָׁ ַבֵהׁה. זו׀ו ַבדםרֹׂ ׃ֽ ַב״ׁם בַדב ־ֿדַ ַבױז ָׁ ַבֵהׁה בדב ַבדַבדַ ַבוַםרֹ ָׁ ַבֵהׁה VoIP ם ַבוזַ ַבּזַבֹ ַָ׃־ַֿד װַָ ַבּםב ַבַֻבֻ 3G זזַם ַם בבֵױַב ַָבֵהׁה זדב ַבדַבדַ ַבדֽבםֹ ַז ַבֿזבםֹ ֳָ׃ַׁ ׁ־םױֹ ּֿרַ. 
זַָבֽֿםֻ ה דהַּ דַםׁז׃ז¡ ֵהר ַבװֹׁ זד ַבֲה ָ״זםׁ ַבֵױַֿׁ ַבּֿםֿ בהַד ַבװםב ַבדׁז דַםׁז׃ז זםהֿזׂ ֽ ַ׃ד «םםהַ» בבַ׃־ַֿד בל ַבזדָםזַׁ ַבדָםֹ זַבדֽדזבֹ¡ זַב׀ם ׃םדר ״ֽׁו ם ַד 2009. זדה ַבדז ֳה םזה ַבׁםׂ ם ־ױֶַױ זםהֿזׂ «םםהַ» בל ַדב ֳּוֹׂ ַבַױַבַ ַבבַ׃בםרֹ ד ַבֳּוֹׂ ַבדָםֹ זַבדֽדזבֹ בבזױזב בבדבזדַ ַבם םׁםֿוַ ַבד׃־ֿד ֳָײב ״ׁםֹ. ז׃םֿד הַד ַבװםב ַבּֿםֿ ַ׃־ַֿד ַב־ֿדַ דה ַבֵהׁה ָװב דַָװׁ¡ זָֿזה זּזֿוַ בל ּוַׂ ַבד׃־ֿד¡ בױָֽ ַבֳּוֹׂ ֳֻׁ ַדַַֿ בל ַבֵהׁה. זבל ױםֿ ֲ־ׁ¡ ֿ דר ַבֵבַה ה ״ֽׁ דּדזֹ ַב־ױֶַױ ַבּֿםֹֿ בהַד ַבװםב ַבדװוזׁ ׃םדָםַה ֳז ֵ׃¡ זַב׀ם ׃־ֿדו ה׃ָֹ ָםֹׁ ּֿרַ דה װַׁ ױהַֹ ַבוזַ ַבּזַבֹ (72.8% דה ֳּוֹׂ ַבוַ ַב׀םר ם ַבַבד)¡ דֻב הזםַ Nokia ז׃זהם ֵםׁ׃זה Sony Ericsson. ו׀ו ַבדּדזֹ זד ָ׃ׁם דב ַבָׁדּםַ ז׃וב בל ַבדָׁדּםה ױהוַ (ַָ׃־ַֿד בֹ ַבָׁדֹּ ַבדדַֹׂ ֳזָםה ׃ם Open C)¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ׃םׂםֿ דה ֵַָֿ ַבָׁדּםַ ז־ֿדַוַ. ו׀ַ ז״ֽׁ װֹׁ הזםַ ַָׁדּ ּֿםֹֿ בבָֻֽ ה בדֹ דֽֿרֹֿ ם ַבׁ׃ֶַב ַבױםֹׁ זַבדבַ ֳז ם ַבדהַ׃ַָ ַבד־ׂהֹ ם וזַ ַבד׃־ֿדםה (דה ֶֹ N ֽל ַבֲה). 
* ֳדרה ַבדבזדַ דר ַבֵבַה ה ֳהר דַ ה׃ָו 83% דה דֿדם ־ֿדַ ַבוזַ ַבּזַבֹ ם ַבַבד ֿ ֳױםָזַ ָהז דה ֳהזַ ַבםׁז׃ַ ַבײַׁרֹ ַבַָב ֿֿוַ 350 ֽל ַבֲה¡ ֵבַ ֳהר ַָֻֽםה ם ַּדֹ זבַםֹ ָםהר Penn ֿ ַדזַ ַָבזױזב ֵבל הםֹ ׃״ם ַבׁר בל ׃ֹׁ ז׀ָ׀ָֹ ֵׁ׃ַב ַבדבזדַ ה ״ׁם ַבםׁז׃ַ ֵבל ַבֳּוֹׂ ַבֳ־ׁל¡ זדהוַ ם ־בַב ָײֹ ֱֳַּׂ דה ַבַֻהםֹ זײַ ה ֶַֿ ֿםֹֿ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ׃םׂםֿ דה ז׃ֶַב ַבֽדַםֹ בבֳּוֹׂ ַבדֽדזבֹ זַבדָםֹ זַב־ַֿדֹ ָװב ָםׁ

