ַֽ ַבֿזׁ ׁםּ ַָׁם¡ ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ װֹׁ ֵהב¡ "דׁׂ ֵהב בבֵַָֿ ַבהם" ײדה דָ ֵהב ם דֿםהֹ ָֿם בבֵהׁה. ז׃םזׁ ַבדׁׂ ַבּֿםֿ ַבֿד ב״זםׁ ״ַ הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ. ז׃ם׃וד ַבדׁׂ ם ֿד זם ַבהםַ ַבֽֿםֹֻ ם ֿֿ דה ַבדַּבַ¡ דה ָםהוַ ַבױֹֽ ַבׁדםֹ זַבבםד ַבׁדם זַבדֿה ַבׁדםֹ זַבדהׂב ַבׁדם זַבדִ׃׃ַ ַבׁדםֹ זָֽזֻ הםֹ ַבדבזדַ.
זַב ּדַב ָֿ ַב׃בַד¡ ַבדֿםׁ ַבהם׀ם בדֿםהֹ ָֿם בבֵהׁה÷ ֵה ַבדׁׂ ׃םׁׂ בל ַב־ַָׁ זַבׁױ ַבדזּזֹֿ ם ַבדה״ֹ¡ ז׃םױָֽ ַַֽׂנ ב״זםׁ ַבהםַ ַבדָֹׁ ם ֵהב ז׃םװב דבל בבׁזםּ בבדַַָֿׁ ם ו׀ו ַבױהַֹ זדַׁׂנ בׁײ ַבֽבזב ַבהםֹ.
זםֿ דׁׂ ֵהב בבַַָׁ ֳֽֿ דזהַ דַָֹֿׁ ֵהב בבֽזב ַבׁדם ם ַבװׁ ַבֳז׃״¡ זום ָׁהַדּ װַדב דױדד בבד׃ַֹֿ ם ֵַֿֿ זֹ ַדבֹ ַבםֹ ַבֱַֹ זַֹֿׁ בל ֿ ַבַַָׁ זַבהדז ַבַױַֿם ם ַבדה״ֹ. זֿ ױדד ַבָׁהַדּ בבַ׃ַֹֿ דה ַבֳהװ״ֹ ַבדבזדַםֹ ַבדודֹ ַבדזּזֹֿ ם ַבדה״ֹ¡ זׂםַֹֿ ַ׃ֻדַַׁ ַבװֹׁ ם ֳָֹׁ דַּבַ ֶׁם׃םֹ זום÷ ֵהװֱַ ַבדװַׁם ַב־ַױֹ ַבדֽבםֹ¡ זַבבםד¡ זַבזױזב ַבׁדם¡ זַבֱַַ ַבהםֹ ַבד־ױױֹ.
