ָֿ ׃הזַ ַּ ַֿד דה׀ ַבַד 2000¡ ַֿ ױהַֹ ַבַרױַבַ בֿׁר ַבֳַָֽׁ דַּֿֿנ. זם ַבדַָב¡ ַה ַב״זרַׁ ם הזבזּםַ ַבֵהׁה ֽֿרל ֿזׁ ַבװַׁ ַבבםֿםֹ בבַױַבַ ַב׃בםֹ זַבבַ׃בםֹ (ָדַ םוַ ַב־בםזם) ז״ׁ דבוַ¡ דדַ םזרבֿ ײז״ַנ בֵםַּֿ דַָֹׁ ּֿםֹֿ בהםד ו׀ו ַבױהַֹ. זֿׁ ו׀ַ ַבַ׃הַּ ַבַ׃ַ׃ם ם ַ־ַד ׁםׁ ַבַױַבַ ב׃הֹ 2005 ַב׀ם ױֿׁ ַ־םַׁנ ה דהדֹ ַבַזה זַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ. זַבדבזד ַה ב ַבדהדֹ ָׁ ַ״ַַׁנ דװַׁנ םײד ַבֿזב ַבַֻׁ הל ם ַבַבד. 
ם־בױ ַבׁםׁ םהו ַבל ַבֵװַֹׁ ֵבל ֳהר ַבװָםֹ ַבדהַדםֹ בבֵׁ׃ַב ַבוַם ָׁ ַבֵהׁה¡ ַבם ׃דל הםַנ «ַבױז ָׁ ָׁזזזב ַבֵהׁה»Voice over Internet Protocol¡ זַ־ױַַׁנ VoIP¡ וֿרֿ ֶַַֿ ַב־״ז״ ַבַָֹֻ בֿל ַבװַׁ ַבבםֿםֹ¡ ־ױזױַנ ם דַ םבר ַָבַרױַבַ ַבֿזבםֹ. זם ׃םַ דדַֻב¡ ֿ דֻרב «ַבױז ָׁ ָׁזזזב ַבֵהׁה» ֽֿרםַנ בבוזַ ַבּזרַבֹ ַםײַנ¡ זוז ַדׁ בד םה דזַנ. זַֿׂ דה ז ו׀ַ ַבֽֿם ַהו ֱַּ ם ַבז ַב׀ם ֽ םו ַב־בםזם זַנ ַׁם־םַנ בל ַבוזַ ַבַָֹֻ¡ ם ֿֿ ָםׁ דה ֿזב ַבַבד¡ ז־ױזױַנ ם ַבֿזב ַבױהַםֹ ַבדֿדֹ.
ַב־בםזם םוׂד ַבהֶַָ
ם ׃הֹ 2003¡ זבבדֹׁ ַבֳזבל ַׁם־םַנ¡ ־ײ ֿֿ ־״ז״ ַבוַ ַבַָֹֻ ם ָבַֿה «דהדֹ ַבַזה זַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ». זֳָֿ װַׁ ַבוזַ ַבּזרַבֹ ז׃ ם ַב׃ז בל ֽ׃ַָ ַבװַׁ ַבבםֿםֹ בבַױַבַ ַב׃בםֹ זַבבַ׃בםֹ. זַ׃דׁר ו׀ו ַבדזֹּ ם ַב׃הםה 2004 ז2005.
זבל ׃ָםב ַבדַֻב¡ ֳבה זַֹׁׂ ַבַױַבַ ם ַבהׁזּ ם ז ׃ַָ דה ַבַד ַבַּׁם¡ ַה ֿֿ ַװַַׁ ַבוזַ ַב־בםזםֹ ם ַבהׁזּ ַ זבבדֹׁ ַבֳזבל ֿֿ ׃ַה ַבָבַֿ. זַבדבזד ַה ׃ַה ַבהׁזּ¡ דַ ַבֻםׁ דה ׃ַה ַבֿזב ַבַזׁזָםֹ ַבדַּזֹׁ¡ םײבזה ַ׃־ַֿד ַבוזַ ַב־בםזםֹ ַֻׁ דה ַבַֿםֹ. זֿ ַבל ֻםׁ דהוד ַװַַׁ וזַוד ַבַֿםֹ בדױבֹֽ ַבַװַׁ ם װַָ בב־בזם. זם הוַםֹ ַבַד 2004 ¡ ײד ַבהׁזּ ַֻׁ דה 4 דבַםםה ז710 ֲבַ ַװַׁ ַָבוַ ַב־בםזם דַָב ַָֹׁ דבַםםה ז600 ַב ה׃דֹ וד ׃ַה ַבָבֿ. זָםה ַה ה׃ָֹ 17 ם ַבדֶֹ דה ַבֶַבַ ַבהׁזּםֹ װׁ ם ַבוזַ ַב־בםזםֹ ָֿ ַה ַבֱַ ַװַַׁ וזַוַ ַבַֿםֹ.
ֳדַ ַָבה׃ָֹ ֵבל ַבֵׁ׃ַב ַבוַם ָׁ ַבֵהׁה¡ ֿ ֳּׁל ַבׁםׁ ַבזַֿׁ ַבַו דַׁהֹ ָםה בֹ ַבַױַבַ ָׁ דׂזרֿם ַבױז ָׁ ָׁזזזב ַבֵהׁה¡ זבוַ ָׁ ַב־״ז״ ַבַָֹֻ ַבבםֿםֹ ם ָבַֿה «דהדֹ ַבַזה זַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ». זֳוׁ דֿרב זםׁ םָב 80 ם ַבדֶֹ בֿל ַ׃־ַֿד ַבַהׁה. זָׁ ַבֿהדַׁ זָזבהַֿ זוזבהַֿ ֳֻׁ ַבָבַֿה ַבם ׃־ֿד «ַבױז ָׁ ַבַהׁה». זםדםב ַבהַ׃ םוַ ַבל ּֽׂ ־״ז״ בל ֳ׃ַ׃ ׃הזםר בבדַבדַ ָׁ ַבזםָ.
ב׀ַ¡ זר «דהדֹ ַבַזה זַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ» בב׃הֹ ַבדָבֹ ֳה וׁ ׁזײ ־ֿדַ ּֿםֹֿ דה ַבװַׁ ַבבםֿםֹ¡ דֻב ֵהװֱַ דַׁׂ ַרױַב בַ׃בם ַָבֵהׁה ָׁ הםֹ «זַם-ַם» Wi-Fi¡ ַבם םץװַׁ ַבםוַ הםַנ ַָ׃ד «ַבהַ״ ַב׃ַ־הֹ» Hot Points¡ ם ַבדֿה ַבָׁל.
זדה ַבדז ַה םִֿם ַהװַׁ ב ַבהַ״ ַבל ַ׃ַׁ ַבדהַ׃ֹ ָםה ַבַהׁה ז־בזםַ ַבּםב ַבַֻבֻ 3G ַבם דֻרב ַבדזֹּ ַבַׁוהֹ דה ַבַּוֹׂ ַבם ױהוַ װַׁ ַבוַ ַבּזרַב. זֿ ױב ב ַבדהַ׃ֹ ַבל ַדֿםֹ ֳָׁ דדַ ַה זרו װַׁ ַב־בםזם הֿדַ ֽױב בל ׁ־ױ ױה ַּוֹׂ ַבּםב ַבַֻבֻ דַָב דַָב ָםֹׁ דה ַבדַב ם ַֽבַ ֿרֹ. זָוֿ ׂםַֹֿ ַבֶַַֿ¡ םֽׁ ַבׁםׁ ֳהר ַבּםב ַבַֻבֻ דה ַבוזַ ַבּזרַבֹ ֿ םײ״ׁר ֵבל םםׁ ׃םַ׃ַו. ֿ בַּנ¡ דֻבַנ ַבל ֵהַ ַבֶַָׂה ָזם זֿ בל ַבדֿל ַב״זםב¡ ָֿב װֱַׁ ז ַבַרױַב בל ֳ׃ַ׃ םזדםר¡ דַ ום ַבַֽב ַבםזד ד ה׃ָֹ ָםֹׁ דה ַבֶַָׂה ַב׀םה םדֿזה בל ַבָ״ַַ ַבדֿזֹ ׃בַנ.
זַ בד׃ָב ַבדהַ׃ֹ ם ַבַױַבַ
ֵײַֹ ֵבל דזַײם הםֹ ֳ־ׁל¡ םזֿׁ ַבׁםׁ ַב׃ַב ַב׀ׁ ַבזַ ַבַבםֹ ַָבה׃ָֹ ַבל ד׃ָב ו׀ו ַבדהַ׃ֹ םׁ ַבדזֹ ם ַבד ַבַױַבַ:
1- ׃ז םֿרד דׂזֿז ־ֿדַ ַבַהׁה ־״ז״ַנ ּד ַבםֿםז זַבױז זַבדבזדַ ם ׁׂדֹ זַֹֽֿ. זבב ־״ז״ ַבַהׁה ַב׃ׁםֹ דה הז «ֲםו ֿם ַ׃ ַב» ADSL ום הדז׀ּ בדַ ׃זהו ־״ז״ ַבזםָ ם ַבד׃ָב ַבׁםָ.
- ד ַַׁ ַבװָםֹ ַבדַׂםֹֿ ַבם םבַוַ ׃ּםב ַבםֿםז ָׁ ַבֵהׁה¡ ׃םה־ײ ַבז ַב׀ם םדײםו ַבֳװ־ַױ ם דװַוֹֿ ַבבׂםזה¡ זדדַ ׃םִֿרם ֵבל ־ײ ה׃ָֹ דװַוֿם ַבבֹׂ¡ דַ םִֿם ַ׃״ַַֿׁנ ַבל ־ײ ֶַַֿ ַבֵבַהַ בל ַבֳהםֹ ַבבׂםזהםֹ. זם״ֽׁ ַבַדׁ ַ׃ֶבֹ ױָֹ ה ַבֿזׁ ַבַּדַם בב ַבַהםֹ¡ זבבבׂםזה דזדַנ.
- ֿ ״ברָ ַבדהַ׃ֹ ַבדַׂםֹֿ ַבם ׁײוַ ַבהםַ ַבױזםֹ (זַבָױׁםֹ) ַבּֿםֹֿ ם ַבװָֹ ַבֿזבםֹ בבזדָםזׁ¡ ד דׂזרֿם ַבַָׁדּ ֳז ַבַױַבַ ַב׃בםֹ זַבבַ׃בםֹ ַבבםֿםֹ¡ ֵַֹֿ ַבהׁ ם ֳ״ׁ ַבדב ַבהםדםֹ ַבדזּזֹֿ ם ַבד ַבַױַבַ ַׁוהַנ. זֿ םַּֽ ַבדהרדזה ָזּו ־ַױ ֵבל דַֹּׁ ַבַבַׂדַ ם דַ םבר ָ־ֿדֹ ַבַױַבַ ַב׃בםֹ זַבבַ׃בםֹ ַבַבדםֹ¡ הַׁנ ֵבל ֳהר ַבדׂםֿ דה ַבװַׁ ֿרד ־ֿדַ וַםֹ בל ַבֵהׁה דה ֿזה ײׁזֹׁ ֵבל ַבזּזֿ ַבבם בוַ ם ַבָבֿ.
ַֿדַה ַבַהׁה
םדה ַבזב ָָ׃ַ״ֹ ַה ׁםׁ «דהדֹ ֿזב ַבַזה זַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ» ה ַבַױַבַ םז ַה םײם ַבּדוזׁ ׃ַַ ַ״זב ם ַבַדב ד ַבַהׁה. זםֻםׁ ַבַדׁ ַ׃ֶבֹ ֹֿ¡ ז־ױזױַנ ה ַוֹׁ ַֿדַה ַבַהׁה¡ ַבם ַָ דה ַבודזד ַבַּדַםֹ ַבדבֹ ם ַבֻםׁ דה ַבֿזב. ֿ ׀ׁ דָ ַבַֽױֱַַ ַבַָ בבַַֽֿ ַבַזׁזָם (םזׁז׃ַ) ֳ־םַׁנ¡ ֳה ֻבַֹֻ ֳַָׁ ַבװַָָ ַבַזׁזָם ַב׀םה ַׁזֽ ֳדַׁוד ָםה 16 ז24 ַדַנ ֳֿדהזַ ַבַהׁה. זֳוׁ ַֿׁ׃ֹ זַ׃ֹ ֳץֿר ַָװַׁ ַבדָ ַבד׀זׁ¡ ַה 80 ם ַבדֶֹ דה ַבַזׁזָםםה ַבַָבםה ז90 ם ַבדֶֹ דה ַבװַׁ ַבַָֹ בבַַֽֿ ַבַזׁזָם ׃־ֿד ַבַהׁה.
זֳֿ ב ַבַֿׁ׃ֹ ֳה ַבַּׁב ם׃־ֿדזה ַבַהׁה ֳֻׁ דה ַבה׃ֱַ. זֳװַׁ ֵבל ֳהו ם ַבָׁ ַבַזב דה ַבַד 2004 ׃ּב ַבװָ ַב׃זםֿם ֳבל דֿב ם ַ׃־ַֿד ַבַהׁה ֵ׀ זױב ה׃ָֹ ַבד׃־ֿדםה ֵבל 82 ם ַבדֶֹ¡ םבםו ַבװָ ַבֿהדַׁם ָה׃ָֹ 76 ם ַבדֶֹ ֻד ַבהבהֿם ָה׃ָֹ 70 ם ַבדֶֹ. 
ֽזרבַ ַבזדָםזׁ זװםזו
זם ׃םַ דױב¡ דה ַבזַײֽ ַה ַבזדָםזׁ םםׁ ָֿזׁו¡ בםבֱַד ד ַבדםרַׁ ַבד׃דֹׁ ם ַבד ַבַױַבַ. ֿ ַױָֽ ַב־בםזם זדָםזַׁנ דץױרַׁנ. זם «ַבד׃ַֿ ַבװ־ױם ַבׁדם» ם דהׂבֹ ז׃״ל ָםה ַבַֽ׃זָ זַב־בםזם. זםַֽזב ָײ ַב־ֱַָׁ ױה זדָםזׁ «דץָ׃ר״»¡ בם םׁזּ ָםה ַבַםֿם¡ םײדה בה׃ו דַהַנ ם ־ײד ַבױַׁ ָםה ַב־בםזם זַבבׂםזה זַבַהׁה זַבזדָםזׁ ַבַֿם זַבד׃ַֿ ַבׁדם ַבװ־ױם זםׁוַ. זםֳם ַבהדז׀ּ ַבַזל ם ו׀ַ ַבדַּב דה ַבוהֿ. ֿ ַבה װֹׁ והֿםֹ ֶַֹֿׁ ם ױהַֹ ַבָׁדּםַ ֳ־םַׁנ ֳהוַ ָױֿֿ ״ֽׁ ּוַׂ זדָםזׁ דֽדזב ם ַבַ׃זַ םָב ׃ׁו װֹׁ ֲבַ ׁזָםֹ (הֽז 230 ֿזבַַׁנ). זבַ םׂםֿ זׂהו בל בםזַׁד.
ז׀ׁ ָײ ז׃ֶַב ַבַבַד ֳה ַבּוַׂ ַבּֿםֿ ׃םדב ָהַד ַבװםב ַבדזֽ ַבדױֿׁ דה הז «בםהז׃» Linux. זםדב ָזַ׃״ֹ ָ״ַׁםֹ ַֿ־בםֹ ֿזד ׃ ׃ַַ.
זױֽׁ ַָםב ׃ַָםב זׂםׁ ַבבזד זַבהזבזּםַ ַבוהֿם¡ ַב׀ם םֳׁ׃ ַםײַנ ַבװֹׁ ַבדהֹּ בבזדָםזׁ ַבּֿםֿ¡ ֳָה ו׀ַ ַבּוַׂ ַבדָׁ םבָם דַדַנ ַבׁז ַבוהֿםֹ זַֽםַַּ ַבַה׃ַה ַבַֿם.
זָםרה םהַהם ֿםװַָהֿם ֶׁם׃ ַבװֹׁ ַבדהֹּ בבּוַׂ¡ זַ׃דו «דזָםב׃» ֵה ַבזדָםזׁ ַבּֿםֿ ׃םױב ַבל ַב׃ז ם ײזה ַבװוזׁ ַבֻבַֹֻ ַבדָבֹ¡ ֳָ׃ַׁ ַׁזֽ ָםה 230 ז280 ֿזבַַׁנ.
זֳֿ ֶׁם׃ ַבװֹׁ ֳה ו׀ו ַבַּוֹׂ ַבל םָב ּֽד װַװֹ ַבזַֽֿ דהוַ הֽז 8 ָזױַ¡ ׃זה ֳֻֽֿ דַ זױב ֵבםו ַבבד. דַ ׃ד ָדַׂםַ דָֹׁ ם ַָֽםַַּ ַבד׃־ֿדםה ַב׀םה םָׁזה ם הם׀ ֳדַבוד ם ֳם ז זֳם דַה םזַּֿזה םו.
ז׃ַוד ַבֽזדֹ ַבוהֿםֹ ם דזםב ַבַַָֻֽ ַב־ַױֹ ֵָהַּ ו׀ַ ַבּוַׂ בל ֳדב ֳה םהב ו׀ַ ַבּוַׂ ֻזֹׁ הזבזּםַ ַבדבזדַ ם ַבָבַֿ ֵבל ֳָׁ ֿֿ דה דזַ״הםוַ¡ ־ױזױַנ ם ַבדהַ״ ַבׁםםֹ. וב םױָֽ ַבזדָםזׁ ַבׁ־םױ ָץַֿנ ֲ־ׁ ם ַבױַׁ ַבײַׁם ָםה ַבַּוֹׂ בב׃ם״ֹׁ בל ַבד ַבַױַבַ ַבד״זֹׁ¿


