ם ַב׃הזַ ַבבםבֹ ַבדַײםֹ¡ ַה ״ַ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ הױַׁנ ֳ׃ַ׃םַנ ם ַבהדז ַבַױַֿם ַבדםַנ¡ ב׀ַ ַה ו׀ַ ַב״ַ דֽ״ ַודַד זַֿׁ׃ֹ בֿל ַבֽזדַ¡ ־ַױֹנ ם ַבַבד ַבהַדם. זץָׁׂ ַֿׁ׃ֹ ֳּׁוַ װֹׁ ַבַ׃װַַׁ ָזׂ ֳבה ַבזֶַֿ ַבם םֿׁרוַ ֵהװֱַ ״ַ הזבזּםַ דבזדַ זַױַבַ זם ם ַבדהַ ַבָׁם דה ַבדהַׁםה ַבַױַֿם זַבַּדַם. 
זָֽ׃ָ װֹׁ ַבֳַָֻֽ ו׀ו םבָ ״ַ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ֿזַׁנ דֽזׁםַנ ַָר־ַ׀ו ױֹ «ַבדדורֿ» ב״ַַ ד׃בֹ ֳ־ׁל¡ זם ֽ׃םה ַֽב ֳײֱַ דּד דםרה. ֿבר ַבֳַָֻֽ ֵבל ֳה ״ַ הזבזּםַ דבזדַ זַױַבַ ד״זרׁ םִֻרׁ ָזֹ בל ַבהַױׁ ַב־ד׃ֹ ַבם װרב ֳדֹֿ «ֽ׃ה ַבַֽב» זום: ֵהװֱַ ׁױ בׂםַֹֿ ַבֿ־ב¡ זֿד ־ֿדַ ַבָהםֹ ַבֽםֹ¡ זװּם דבםֹ ֽ׃םה ַבֽז ַבֳ׃ַ׃םֹ זַבֽׁםַ¡ זׂםׂ ֽ׃ר ַבַהײדַד. ַָבֵײַֹ ֵבל ו׀ַ¡ ֿזׁ ו׀ַ ַב״ַ ״ַע ֳ׃ַ׃םר ָֽֿר ׀ַו. ם׃ַוד ״ַ ַבַױַבַ זַבהזבזּםַ ם הדז ַבהַּ ַבֵּדַבם ַבדֽברם דַ ם ֵהװֱַ ׁױ ַבדב. 
ַ׃ַֹֿ ַב״ַַ ַבֳ־ׁל 
׃םֿ ״ַַ ֻםֹׁ דַָװֹׁנ דה ״ַ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ זדהוַ ״ַַ ַבהב¡ זַבבםד¡ זַבױהַֹ¡ זַבַֹּׁ¡ זַב׃םַֹֽ¡ זַב־ֿדַ ַבדַבםֹ¡ זום ָ׀ב ױָֽ דִורבֹ ֳֻׁ בבד׃ַודֹ ם ַב״זרׁ ַבַּדַם זַבַױַֿם. 
םזב ׁםד ױַָ הֶַָ ֶׁם׃ ַבװֹׁ ַב׀ם ם־׀ דה ַבֵדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ דַׁׂנ בו: «וׁ דהַ ״ַ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ בל ַבװַׁ ָזהו ם׃דֽ בוַ ם ׂםַֹֿ ַבֵהַּםֹ ַבֵּדַבםֹ זֽ׃םה ּזֹֿ ַבדהַּ זַב־ֿדַ ַבם ֿדוַ ָׁ ַבַַָׁ זַָבז םהו ם׃ַֿ ״ַ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ בל ־םײ ַבבֹ ַבם םָֿוַ ַבד׃וב ַבהוֶַם. ַָבֵײַֹ ֵבל ֳהו¡ ֳם ו׀ַ ַב״ַ¡ ם׃ַוד ם ־ב ״ַַ ּֿםֹֿ זם׃דֽ בבװַׁ ַבֶַדֹ ַֽבםַנ ָז׃ם ֳדַבוַ ֵבל ֳ׃זַ ּֿםֹֿ דדַ םׁזּ בׁױ דב ּֿםֹֿ וֶַבֹ בל ד׃זל ַבֳַֿׁ זַבדּדַ. ַָבֵײַֹ ֵבל ו׀ַ¡ ם׃ורב ״ַ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ַהװַׁ ַבדבזדַ ָבֹ דה־ײֹ בבֳַֿׁ זַבװַׁ¡ דַ ם׃ַוד ם ַׂםֿ ד׃זםַ ַבדֹׁ ַבהםֹ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם דה װֳהו ֳה םֽ׃ה דׁׂ ַבזל ַבַדבֹ בבַ׃ַֹֿ דה ׁױ ַבהדזר ַבַױַֿם». 
זבה ַבַ׃ֻדַׁ ם ״ַ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ם ַבַבד ַבָׁם¡ ָװב ד״ב ֳז ה׃ָםר¡ בַ םדֻרב ֵבַ םרהֹ דדַ םץ׃ֻדׁ ם ֿזב ֳ־ׁל¡ דֿרבו 4? ״ דה ַבהַּ ַבֵּדַבם ַבדֽבם ָֽ׃ָ ַבׁםׁ¡ דַׁהֹ ָ 8? דה ַבהַּ ַבֵּדַבם ַבדֽבם ם ַבֿזב ַבד״זרֹׁ. זֿ ֳוׁ ַבֽזדַ ַבֵבםדםֹ דִ־ַׁנ ַודַדַנ ֶַַֿׂנ ם ו׀ַ ַב״ַ זַבֳוד ֳהוַ װׁ ם דַַָֿׁע ֵױבַֽםֹ ז״זםׁםֹ ם ַב״ַ. 
םםד ״ַ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ם ַבװׁ ַבֳז׃״ 
ֳץּׁם ַבַֿׁ׃ֹ בל ׃ָ ֿזב ֵבםדםֹ ום ַבָֽׁםה¡ זדױׁ¡ זַבֳֿׁה¡ זבָהַה¡ זַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ ז׃זׁםַ זֿזבֹ ַבֵדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ. זּׁל םםד ַב״ַ בל ֻבַֹֻ ד׃זםַ - ֳזרבַנ ַבֳֽזַב ַבָםֶםֹ בל ַבד׃זל ַבברם¡ ַֻהםַנ ּוזׂםֹ ַבד׃ֻדׁםה בבדװַֹׁ ם ״זםׁ ״ַ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ¡ זֳ־םַׁנ ֹּֿׁ ַ׃דַב דהַּ ַבַױַבַ זַבהזבזּםַ ז־ֿדַוַ. 
ֳוׁ ַבֳבָםֹ ַב׃ַֹֽ דה ַבֿזב בַדַ ״זרׁ¡ ַָבֽֿםֿ ם ַבּוזׂםֹ ב״ָם הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ. זבה ָײ ו׀ו ַבֿזב בַ זרׁ ֽל ַבֲה ַבָםֶֹ ַבם בָרם ב ַבװׁז״ ַבד׃ָֹ ַבם ם״בָוַ הדז ״ַ ַבַױַבַ זַבהזבזּםַ. 
םזב ַב׃םֿ ֳֽדֿ ַבװַׁזם ד׃װַׁ ֳזב בֿל ַבװֹׁ והַ ָװבע ַד ד׃זל ַבע דה ַבזם בדַ םב ָהזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ זֵַֿׁ ָםׁ בזֶַֿוַ ָםה ַבֳַֿׁ זַבװַׁ בל ֽֿ ׃זֱַ. זבה ַבֳ׃ַׁ בבֽױזב בל ו׀ו ַבהםַ. 
? דה ־ֿדַ ַבַױַבַ ֵבל ַבדָםזַׁ זױזבַנ ֵבל ֳ׃ַׁ ַבװָ בבַהׁה ַָבׁד דה ֳהוַ ֲ־׀ֹ ַָבַה־ַײ. 
? ָל דֹׁ הזַנ דַ. זםײַ ו׀ו ַבװֹֿ זה ד׃זםַ ַבהַּ ַבֵּדַבם ַבדֽבם ַבֿׁם ום ֳֿהל ה׃ָםַנ ם ַבֿזב ַבװׁ ֳז׃״םֹ דַׁהֹ ַָבֿזב ַבד״זֹׁ ַױַֿםַנ. 
ֿבר ַבַֿׁ׃ֹ ֵבל ֳהר ׁ ַבהםד ה ֳ׃זַ ַבַױַבַ זַבָםַהַ זַבַהׁה ַבֵבםדםֹ ֿ הּ הו ָײ ַב״זרׁ ם ֳ׃זַ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ דה ּוֹ. ֳדַ דה ּוֹ ֳ־ׁל¡ ָםהדַ ָל ו׀ו ַבֳ׃זַ דׁרֹׂ ֵבל ֽֿ ָםֿ¡ בד ה־ײ ֳ׃ַׁ ַב־ֿדֹ ַָבװב ַבד״בזָ. 
זױםֹ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבֵױַבַ 
ם״בָ ֽם ֹׂע הזםֹע בל ַבד׃זל ַבז״הם דה ַבד׃ֻדׁםה¡ זדהוד ַבֽזדַ זדװבז ־ֿדַ ַבַױַבַ¡ זדזׁז ־ֿדַ ַבַהׁה¡ זַבדִ׃׃ַ ַבהםדםֹ¡ ז״ַ ַבבםד זםׁוַ דה ״ַַ ַבֳדַב¡ ֳה ץ״ב ַבהַױׁ ַבם ֿ הדז הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ. 
זםבר ַב׃םֿ ױַָ דה ָזׂ ֲבה וַדבזה: «ם ַבדֿל ַבזׁם םָּ ֳה םזה ׁםׂ ַבֽזדַ דץהױַָנ בל ׂםׂ ֿזׁ «ַבדדורֿ» בהזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ַב׀ם ם״בָ ֿ־בַנ דֽֿזַֿנ דה ַב״ַ ַב־ַױ¡ זהם׀ו בם׃ דַֿנ¡ זםד ֳָֻםׁ ַבע בל ַבדּד. ו׀ַ ֳדׁ ״ָםם ם ַבדַֽׁב ַבֳזבל דה ״זרׁ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ֽםֻ םָּ ֳה זה ַבֳזבזםֹ ֵ״בַ «דדורֿם» הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ זַבהַױׁ ַבם ֿ הדזוַ». 
ַבדבַַֽ ַבֳ־םֹׁ 
בבדַֹֽ בל ה׃ָֹ ַב״זרׁ ַבַבםֹ ם הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ֵבםדםַנ ֿ הַּֽ בַ׃ֻדַַׁ ָםֹׁ דה ״ׁ ַבֽזדַ זַב״ַ ַב־ַױ¡ ֵבַ ֳהו דה ַבדז ֳה ֳם ַֿׂםַֿ ם ד׃זל ַבֵהַ ׃ז םׁ ה׃ָֹ הדזר ַבהַּ ַבַּדַבם ַבדֽבם דַ וׁ ַֿׁ׃ֹ ֳּׁוַ ֶַֹֿׁ ֵַֹֿׁ ַבהזבזּםַ ם INSEAD זום ַּדֹ ֵַֹֿׁ ֳדַב ֶַֹֿׁ. 
ָֽ׃ָ ַבׁםׁ םָּ בל ַבֿזב ַבָׁםֹ ֳה ֽֿרֿ ד׃זל ֵהַ םָב ַב 5,7? דה ַבהַּ ַבֵּדַבם ַבדֽבם בהזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ¡ זו׀ַ םּׁד בל ֳׁײ ַבזַ ָ30 דבםַׁ ֿזבַׁ ם ַבֿזב ַבד־ַֹׁ. ִֿ דהדֹ ַבֵ׃זַ (ESCWA) ו׀ַ ַבׁד ָזבוַ ֳה דּדב ַבַ׃ֻדַַׁ ַבד״בזָֹ בׁ ד׃זל ַ־ַׁ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ם ַבַבד ַבָׁם (ָבר ֿזבֹ) םָב ֽזַבם 40 דבםַׁ ֿזבַׁ. 
בֿ ֳָֿ דה ַבֲה ַבֽזדַ ַבֵבםדםֹ ֵָוַׁ ָײ ַבֿרד ם ֽׁבֹ ״זרׁ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבֵױַבַ זבהוַ דַ ַׂב ַּֽ ֵבל זםֹ ַבַׂדַוַ ַּו ַב״ַ בל ַבדֿל ַבָםֿ. דה ַבדִֿ ֳה ַ׃ַׁםּםֹ ו׀ו ׃ֿ ַבהדז ַב׃ׁם ָׁ ב ַב״ַַ ַבַױַֿםֹ דדַ םִֿם ַָבהוַםֹ ֵבל ״זׁ ַּדַם זַױַֿם ברם םדה ַבדַֹֽ בםו¡ דַ ׃ֳם ו׀ו ַבֵ׃ַׁםּםֹ ָםםַׁ ֶַֿדֹ הּ ֽ׃ַנ ֳָׁ ָ «ֽ׃ה ַבַֽב» ָםה ַבֳַֿׁ ָׁ דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״.

