ֳֽׁׂ ׃הַזֹׁ ױָ ַב׃ָ ַָבֶַוַ דֹ ַבׁםָ ַבַבדם ם ״ָם ַבֿזב בהזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַ׃ַֹֿ דהוַ¡ דזֹ בל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדםׁםֹ ַבם װב ַבדָֹׁ ַב־ַד׃ֹ¡ ז׀ב ֽ׃ָ דַ ֳזֿׁו ַבׁםׁ ַבַבדם בהזבזּםַ ַבדבזדַ ַב׀ם ֳױֿׁו ַבדהֿל ַבַױַֿם ַבַבדם. 
ֿ ֱַּ ׃הַזֹׁ¡ דה ָםה 104 ֿזב װדבוַ ַבׁםׁ¡ ם ַבדָֹׁ ַבֳזבל דֿדֹ דה ַבדָֹׁ ַבַֻהםֹ ם ׁםׁ ַבַד ַבדַײם¡ זדזֹ בל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבם װב ַבדָֹׁ ַב־ַד׃ֹ ָֿ ֳה ַֽׂ ַבדָֹׁ ַבֳזבל ַבַד ַבדַײם. 
בוַ ם ַבדָֹׁ ַבַֻהםֹ ּדוזׁםֹ ֲם׃בַהֿ¡ דֿדֹ דה ַבדָֹׁ ַבַװֹׁ ם ׁםָ ַבַד ַבדַײם. ֻד בזוַ הבהַֿ ם ַבדָֹׁ ַבַֻבֹֻ בבַד ַבַֻהם¡ ֻד ַבַֿהדַׁ ם ַבדָֹׁ ַבַָֹׁ. 
זםֿ ׁםׁ 2004-2005 ַבַָׁ ם ׃ב׃בֹ ַבַׁםׁ ַבם ֳָֿ ֵױַֿׁוַ ַד 2001¡ זםדֿ בל דַ ם׃דל «דִװׁ ַבַ׃ַֿֿ ַבדבזדַם/ַבַױַבַם» ( Networked Readiness Index)¡ זוז דםַ׃ «םוֿ בבזז בל דֿל ַ׃ַֿֿ ב ֿזבֹ ֳז דּד בבדװַֹׁ ם ״זַׁ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַ׃ַֹֿ דהוַ.» 
זװדב ַבׁםׁ ׃ ֿזב ָׁםֹ: ַבֵדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ ם ַבדָֹׁ 23 זזה׃ ם ַבדָֹׁ 31 זַבָֽׁםה ם ַבדָֹׁ 33 זַבֳֿׁה ם ַבדָֹׁ 44 זדױׁ ם ַבדָֹׁ 57 זַבֶַּׁׂ ם ַבדָֹׁ 80 זֽב ֵ׃ֶַׁםב ם ַבדָֹׁ 18. 
זַׂ ַבׁםׁ ַּׁ ׁםָ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ֵבל ַב״זׁ זַבֽֿםֻ ַבד׃ַׁםה ַבב׀םה װוֿודַ ָבַֿה ֳ־ׁל¡ זבם׃ ֵבל ַּׁ ד׃זל ַב־ֿדַ ֳז ַבבםד ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ה׃וַ. 
ֳדַ ֿׁ ׃הַזֹׁ ָױַֹֿׁ ַבׁםָ ַבַבדם¡ ֳּׁו ַבׁםׁ ֵבל «ּוזֿ ַבֽזדֹ ַבד״ֹֿׁ זַבד׃דֹׁ בֿ ּבֹ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ». 
זםדֿ «דִװׁ ַבַ׃ַֿֿ ַבדבזדַם/ַבַױַבַם» בל םםד ֻבַֹֻ הַױׁ ֶׁם׃ֹ ום: ד׃זל זַׁ ָםֶֹ דהַ׃ָֹ בהזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ÷ זד׃זל ַבַ׃ַֿֿ זַבַָבםֹ ַבדבזדַםֹ בבּוַ ַבדהםֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ ם ב ֿזבֹ ֳז דּד¡ ֳם ַבֳַֿׁ זַבװַׁ זַבֽזדֹ÷ זד׃זל ַ׃־ַֿד ַבּוַ ַב׃ַָֹ בהזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ זַבַ׃ַֹֿ דהוַ. 
זם ׃םַ ַבהַױׁ ַבֻבַֹֻ ַב׃ַָֹ¡ םד םםד ֳדזׁ ֹֿ ׀ַ ױבֹ ָהזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ דֻב בֹ ַבַױַבַ ז־ֿדַ ַבֵהׁה¡ זד׃זל בםד ַבׁםַײםַ זַבבזד ם ב ֿזבֹ.

