ַֽ ַבֳדםׁ ׃״ַד ָה ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ¡ הֶַָ ֳדםׁ דה״ֹ ַבׁםַײ¡ דבל ַבדֿה ַב׀םֹ 2007 ַב׀ם ֳםד ם דֿםהֹ ַבׁםַײ ם ַבֹׁ דה 6-7 ַָׁםׁ 2007ד ַבדַײם. זֽם ַבדבל ָֽײזׁ ֿֿ ָםׁ דה ַבםַַֿ ַבֵַֿׁםֹ זַבהם׀םֹ זַבד־ױםה זַבדודםה ם דַּב הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ דה ַב״ַםה ַבַד זַב־ַױ.
ֱַּ ו׀ַ ַבדבל ֻדֹׁ ַזה ָםה וםֶֹ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ זַבוםֶֹ ַבבםַ ב״זםׁ דֿםהֹ ַבׁםַײ זֳדַהֹ דה״ֹ ַבׁםַײ דה ־בַב דַָֹֿׁ ַבדֿה ַב׀םֹ. זדֻב דַָֹֿׁ ַבדֿה ַב׀םֹ ֵֽֿל ַבדַַָֿׁ ַבם ֿד ֽזב ַבדּד ַב׃זֿם ֵבל דּד ַבדבזדַ זַבַױַֿ ַבׁדם. ז״דֽ ו׀ו ַבדַָֹֿׁ ֵבל ֵםַּֿ דֿה ױׁםֹ ֳָֿ ַָבַױדֹ ַב׃זֿםֹ ַבׁםַײ ַבם זׁ םוַ ־ֿדַ ַױַב ׀ַ ה״ַ ׁםײ¡ זזםׁ ב ַב־ֿדַ בּדם ַבֳַֿׁ ז״ַ ַבֳדַב ׃זֱַ ם ַבדהַׂב ֳז ם ד־ב ַבֳדַה ַבַדֹ ָדַ םוַ ַבד״ַַׁ זַבֶַֽֿ זַבדהׂוַ¡ זַבדַָ זַבד׃װםַ זֳדַה ַבּדַ דזדַנ. 
זֵײַֹ ֵבל ׀ב¡ ׃םד זםׁ ַֹ ־ֿדַ ַבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ ַבֽזדםֹ זַב־ֿדַ ַבַּׁםֹ ַבֳ־ׁל ָֽםֻ זה דזֹׁ ָװב ֲדה זדם׃ׁ בַֹ ַבד׃־ֿדםה ָׁ דזַ ֵבׁזהםֹ ז־ֿדַ בַ׃בםֹ זׁ ה ״ׁם דֿדם ַב־ֿדַ ַבדׁ־ױ בוד דה ָב וםֶֹ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ. זםהּ ה ׀ב זםׁ דֽזל ז־ֿדַ ֽזדםֹ זַּׁםֹ דהזֹ ם ֳדַה װל ם ַבדֿםהֹ ָ״ׁ ׃ובֹ. ז׃םםֽ ׀ב ֵםַּֿ ָםֶֹ דהַ׃ָֹ זדהַ־ דבֶַד בַדב ׃ב׃ ד ״ָםַ ַבדב זַבבםד ה ָֿ ֿזה םֿ ָדַה דֽֿֿ בבדב ֳז ַבַֿׁ׃ֹ¡ ֵײַֹ ֵבל ׀ב ֵה ו׀ו ַבדֿה ַב׀םֹ דב ַָבםֹ ֳבל זֳָֻםׁ ֳב ׃בָםֹ בל ַבָםֶֹ ַבַדֹ זַָֹּֽ ֳב בז׃ֶַב ַבהב. דַ ֳה ו׀ו ַב־ֿדַ ׃׃וד ם ֵםַּֿ ׁױ דב ֳָׁ בבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ¡ ז׀ב ָדװַֹׁ ״ַַ ּֿםֹֿ דה ַבדּד דֻב ׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ זםׁוד.
ֳוַֿ ַבדבל

זײםֽ ַבדוזד ַבַד בבדֿה ַב׀םֹ זֳֻׁוַ ַבֵםַָּם ם װל ַבּזַהָ ־ַױֹ ַבּזַהָ ַבַױַֿםֹ¡ זַ׃ַׁײ ַבַָּׁ ַבֿזבםֹ זׂםַֹֿ ַבזם ַָבּוזֿ ַבֶַדֹ ם ו׀ַ ַבױֿֿ זװ־םױוַ.
ַבׁ בל ַבָהםֹ ַבֽםֹ בבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ זַּוׂםוַ בֿד זֵ־ַּׁ דוזד ַבדֿה ַב׀םֹ בבזַ ז־ַױֹ ־ֿדַ הב ַבדבזדַ ַָב״ׁ ַב׃בםֹ זַבבַ׃בםֹ.
ֵַָׁׂ ּוזֿ ַב״ַַ ַבֽזדםֹ ם ״זםׁ ַב־ֿדַ ַבֵבׁזהםֹ זַבהםַ ַבם ֿד ֹׁ ַבדֿה ַב׀םֹ.
װּם ַֹ ״ַַ ַבֳדַב ־ַױֹ ם דַּב ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ בל ַבדװַֹׁ ם ָהֱַ ַבׁםַײ זַֹֽֿ דה װׁ דֿה ׀םֹ בל ד׃זל ַבַבד.
זֽםֿ זה׃ם ַבּוזֿ זַבדַַָֿׁ ַבדֹׁ ָדַ ם׃וד ם ׁ׃ד ױזֹׁ דַדבֹ זדַײֹֿ בב־ֿדַ ַבֵבׁזהםֹ ם ַבדֿה ַב׀םֹ.
