װרב ֽדַםֹ ֳדה ַבדבַ ַבׁדםֹ זדֽזַוַ דֽזׁ ַודַד ַבֻםׁ דה װַׁ ַבדבזדַםֹ. זםׂםֿ ם םֿ ב ַבֽדַםֹ¡ ַה ָײ ַבדִ׃׃ַ בַ ם׃־ֿד ֽבזבַנ ׁדםֹ הַ׃ָ ד ַֽםַַּו ם דםַֿה ַבדבַ ַבַבׁזהםֹ זֳדהוַ¡ ־ױזױַנ ַה ָײ ב ַבֽבזב דׁ ַבֻדה.
זםַֽזב ַבדּׁדזה ַבַבׁזהםרזה ז׃ם ַבֹׁ ַבַּׁםֹ בדבםַוד¡ דדֿםה בל ַבדםֹ ַבַהׁה ַבם ״םוד ַבֹֿׁ בל ַבזױזב ַבל ַבֳדַה ַבד׃וֹֿ¡ בל ׁד ּוזֿ ַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ זַבֽזדםֹ בדהוד.
ז ַבַהׁה ַָבדבזדַ ַבֽ׃רַ׃ֹ¡ ַבם ב ַָבֳװ־ַױ ֳז ַבדִ׃׃ַ¡ זײדהוַ ַבױַ ַבדַבםֹ זַבַּׁםֹ÷ זב׀ַ¡ ֵהר ַֽדַב ֽֿזֻ ׃ַׁ ַבוזםֹ זדבםַ ַבװ בל ַבװָֹ ֶַד ָװב ד׃דׁ.
זבַ םב ַבֳדׁ ָדּֿׁ ַבׂםַֹֿ ם ֿֿ ַבֳװ־ַױ ַב׀םה םזה ײֽםֹ ׃ֹׁ ַבוזםַ ַבװ־ױםֹ¡ ָב ֵדַה ֽױזב ־׃ַֹׁ דַבםֹ ָםֹׁ ֳז ֽל ֵװֱַ ֳ׃ַׁׁ ַבװַׁ זױַוַ ַבָׁל.
זם ַבדַָב¡ ֵה זַױב ֱֵַַּׁ ֽדַםֹ ַבװַָ ַבׁדםֹ םּב דה ׃ֹׁ ַבוזםַ ַבַבׁזהםֹ זַהַֽבוַ ֳֻׁ ױזָֹ בל דּׁדם ַבװָֹ¡ ֽל בז ׃בֽזַ ֳָ׃דֱַ ַבד׃־ֿדםה זבדַ ַבדׁזׁ.
זַֿֿׂ דבםַ ַבװ ַבדױׁםֹ ָׁ ַבֵהׁה ָװב ָםׁ¡ דַֹׁ ד ױַֿ דבםַ ׃ֹׁ ַבוזםַ ַבׁדםֹ. זָֽ׃ָ ַׁםׁ ױֿׁ ֳ־םַׁנ ה װֹׁ «׃ַםָׁ ׃םםזׁםם ֵהֿ׃ׁם ֳבםַה׃»¡ ַבד־ױױֹ ם ֳַָֻֽ ֳדה ַבדבזדַםֹ¡ ה׀ דֶֹ דבםזה דבםֹ ַֽםַב דַבם ָׁ װָֹ ַבַהׁה ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ¡ דה׀ זײ ב ַבװָֹ ם ױׁ ַבּדוזׁ¡ זױזבַנ ַבל ַבֲה.
זדה ״ׁם ַ׃בַב ֳֻֽֿ ֳהזַ ׁדםׂ ַבָהםֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבַדֹ¡ ַבם ײדה ֳֻׁ דה הױׁ ה װ־ױםֹ ַבד׃־ֿד¡ זֻר װַׁ ַב־ֿדַ ַבדױׁםֹ זַבדַבםֹ זַבֳדהםֹ וזםֹ ַבד׃־ֿדםה.
זץװרב ֳ׃ַבםָ זֻם ַבוזםֹ זֵַָֻוַ ַבם דֿ בל ַֻׁ דה ַדב זֽםֿ¡ ַַֿׁנ זםַנ ײֿ דבםַ ַבװ. זםץָׁ ַ׃־ַֿד ַבוזםֹ בבֿ־זב ַבל ַבװָֹ ד בדֹ דׁזׁ¡ הדז׀ַּנ דה ַבֽדַםֹ ַבדדֹֿ בל ַדב זֽםֿ בֵַָֻ ַבוזםֹ.
זם״בָ ַבַֽ בל ד׃זל ַב דה ַבֳדה ַבֿםֿ דה ״ַָ ַבֽדַםֹ זַבַֿ ַבדהװֹׁ ָׁ ַבהַד זַבדבםַ ַבַּׁםֹ. זדֿ ַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ זַ־ױַױםז ַבַָֿםׁ ַבֳדהםֹ¡ ַבל ַ׃־ַֿד ֳֿזַ דֹֿ בדה ַבדּׁדםה דה ׃ֹׁ ַבדבזדַ ַב׃ׁםֹ¡ ֳז בבֿ־זב ַבל דבםַ זֽ׃ַַָ ַבױםֹׁ זַב׃ד׃ֹׁ ם ַבװָֹ. זװדב ו׀ו ַבֳֿזַ דּדזֹ דה דַםֽ ַבֿ־זב ַבדׁדֹׂ ַבל ַבװַָ¡ זבדַ ַבדׁזׁ ַבדםֹׁ זַבדבזדַ ַבװ־ױםֹ ַבדדםֹׂ זַבֽ׃ַַָ ַבװׁםֹ ַבדֹֿ ַב־ַױֹ ָ׃בז ַבד׃־ֿד¡ ב בל ֹֽֿ.
זבל ׁד ׀ב¡ ַָֻׁ ַבװַׁ ַבד־ױױֹ בל ַבָֻֽ ה ֽבזב הַֹּ ָוֿ ֽדַםֹ ַבדבזדַ¡ ־ױזױַנ ד ַׂםֿ ֳַֿֿ ַבוַׁׂ זַבדּׁדםה ַבֵבׁזהםםה ֽזב ַבַבד¡ ז׀ב ״זרׁ ַֿׁוד ַבהםֹ בַ־ַׁ ֳױָ ַבדזַ ַב־ַױֹ ַָבװַׁ ז׃ֹׁ ֳז ־ׁםָ דֽזםַוַ זם ֳֽ׃ה ַבֳזַ ׁ בַדוד ַבדדםֹׂ בםװםׁזַ ַבל ֳהוד «דׁזַ דה והַ».

