ֳױֿׁ ַֹֿׁ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ַַָ זֻםםַ ה ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה¡ ַבדב ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ¡ ָדהַ׃ָֹ ַה״בַ ַבדוַּׁה ַבז״הם בבַֻׁ זַבַֹֻ בו׀ַ ַבַד (ּהַֿׁםֹ 21)¡ םֽזם בל דבזדַ זױזׁ זבדַ ּ׃ֿ ּזַהָ דה ד׃םׁו. 
זםװדב ַבַָ בל ׁם ָהװֳו ם ה זַבֿו¡ דִ׃׃ ַבֿזבֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ  ֽׁדו ַבבו  זױַו ַבם דה ֳודוַ ַדבו ד ַבֳַֻֽֿ ָב ױַֹֽׁ זזײזֽ זֽדֹ זַַֿב זװַֹּ ם דזַּוֹ ַבדזַ. 
ז״ׁ ַבַָ ַבל ַבׁז׃םֹ ַבם ֿ ַבׁםַײֹ ַבדץָָֹֽ ב־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה זַבם ֳ׃׃ בוַ הַֿםַ ם דֿםהֹ ַבׁםַײ בַו ֵהװֱַ דםַֿה ַבדב ָֿ ַבׂםׂ בבׁז׃םֹ ַָבּהַֿׁםֹ. 
זם׃ׁײ ַבַָ דַ ֽו ַבדב ָֿ ַבבו בבֽׁ׃ ַבז״הם ַב׀ם זבל םַֿו דה׀ ַד 1962 ֽםֻ װוֿ ם וֿו ״זַׁ װַדבַ ָֽםֻ ַױָֽ דִ׃׃ֹ ׃ׁםֹ זַֻםֹ זַּדַםֹ בוַ דַהוַ ַב־ַױֹ. 
זֳזֿׁ ַבַָ ַבֿזׁ ַבָםׁ בבדב ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ ם ַבדוַּׁה ַבז״הם בבַֻׁ זַבַֹֻ ם ַבּהַֿׁםֹ¡ זם ֳָֿ ָֹׁ דהו ֽל ֳױָֽ ָהװַ״ַו ַבד־בֹ זַַֽֿ דה ַָׁׂ ַבדוַּׁהַ ַבַֻםֹ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ¡ זדבל בֽזַׁ ַֻם זׁם זַ׃ ָםה ַָׁ ַבדֻםה זַבדׁםה זַבֱֳַָֿ ַבָׁ. 
זםֻֽֿ ַבדִב ה ַבֿםֿ דה ַבדװַׁם זַבּוזֿ ַבם ָ׀בוַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ם ׃ָםב ַבׁם ָָבַֿו ־בַב זבַםו בבוֿ¡ דֻב ַהװֱַ דָֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ַבַדֹ ַד 1985¡ זדִ׃׃ֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ זַּׁבו בַׁםֹ ַבדזוזָםה ַד 2000¡ זַבױהֿז ַב־םׁל בדַֹֽ ַבׁ ַד 2002¡ זדׁׂ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ בבֽזַׁ ַבז״הם ַד 1424ו. ַײַֹ ַבל ּוזֿו ַבדֽבםֹ זַבֿזבםֹ בדַָֹֽׁ ַבֵׁוַָ זַבײֱַ בםו¡ זַבם םֳם בל ֳׁ׃וַ ַַֽו בבדִדׁ ַבֿזבם בדַֹֽ ַבֵׁוַָ ם דֿםהֹ ַבׁםַײ ַד 2004. 
זםײד ַבַָ ַבֿםֿ דה ַבבדַ ַבם ַבוַ ַבדב ָֿ ַבבו ם ֿֿ דה ַבדהַ׃ַָ זַבדַֽב ֽזב ַבֿםֿ דה ַבײַםַ ַבדֽבםֹ זַבַבדםֹ. דַ ַֽזל ׀ב בל דּדזֹ דה ַבױזׁ ַבהַֹֿׁ זַבדדםֹׂ ַבם ּ׃ֿ ּזַהָ דה ד׃םׁו. 
ַבּֿםׁ ׀ׁו ֳה ַֹֿׁ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ׃זד ָזׂם ַבַָ בל ׂזַׁ ּהַֽוַ ם ׁםֹ ַבּהַֿׁםֹ ַבַֻׁםֹ.

