ַ״ב זם׃ׁה ֿםּםַב דּדזֹ ָֿבםז. ֿם ַםַׁ ֳ׃. ֵם 16 ַבם דםׂ ַָדַֿוַ בהםֹ ׃ַַ 2 ַבד״זֹׁ ז׃ׁוַ ַבַבםֹ בהב ַבָםַהַ ַבם ױב ֵבל 300 ּםַָּ ם ַבַֻהםֹ. זײדה ו׀ו ַבֳַׁױ ׀ַֹׁ ד־ֳָֹ ַװםו ָ׃ֹ 16 דםַּ ַָם זַבם ז ּֽד ַב׀ַֹׁ ַבד־ֳָֹ ַב־ַױֹ ַָבֳַׁױ ַבױבָֹ ַבםַ׃םֹ דה ַבֶֹ ַבדָםֹ ָדֿב דה 2-8 דַׁ. 
זזַׁ ַבֳַׁױ ַבױבָֹ ַבּֿםֹֿ ׀ַ ַבֶֹ ַבדָםֹ בֿל ַֹ דזׂם זם׃ׁה ֿםּםַב זדױהם ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבֳױבםֹ (OEM PCs). זדםׂ ֳַׁױ ׃ַַ ָ׃ׁוַ ַבם ז ׃ֹׁ ֳַׁױ ֵם. ֲם. ֿם. ֵם (EIDE) ָדֿב ֻבַֻ דַׁ¡ דדַ םּב ֳַׁױ ָֿבםז. ֿם ַםַׁ ֳ׃. ֵם 16 ַבֳ׃ׁ ם ַבֳ׃זַ ײדה ֶֹ ַבֳַׁױ ַבדָםֹ. זָׁ ו׀ו ַבדהַּ ַבד״זֹׁ ֽבַנ דַֻבםַנ בַ׃־ַֿדוַ ם ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ז״ָםַ ַבז׃ֶַ״ ַבדֹֿֿ זַבֳהדֹ ַבד־ױױֹ בבֳבַָ. 
זָהל דּדזֹ ַבֳַׁױ ַבױבָֹ ָֿבםז. ֿם ַםַׁ ֳ׃. ֵם 16 ַבֿםֿ דה ַב־ױֶַױ ַבדֿדֹ ַבם ׃ַוד ם בםב דֿב ַבײזײֱַ. דַ ֳהוַ דםׂ ָ׃ֹׁ ֿזַׁה 7,200 ֿזֹׁ ם ַבֿםֹ זָ׃ַ ־ׂםהםֹ ַבםֹ ױב ֵבל 250 ּםַּ ַָם ֵײַֹ ֵבל ײדַה בדֹֿ ֻבַֻ ׃הזַ.

