״ֽׁ «זּם׃ז ׃םדהׂ דָםזׁׂ»¡ ַבַדבֹ ם ״ַ הזבזּםַ ַבדבזדַ¡ ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבדֹׁ ַבּֿםֹֿ «בַם ָז םז» ם ֳ׃זַ דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״. זּד ו׀ו ַבֳּוֹׂ ַבּֿםֹֿ ָםה ֳהַֹ ַבױדםד זַבז ַבהם¡ בבָםֹ ַבַֽםַַּ ַבהזםֹ בבדֿםׁםה זַבהם׀םםה דה ד־ב ״ַַ ַבֳדַב ם ַבדה״ֹ.
זםָב ׃ץד «בַם ָז םז 2010»¡ ַב׀ם בַ םַּזׂ זׂהו םבזַּׁדַנ זַַֽֿנ ״¡ 20 דבד ם ּֽד A4 (ֽ׃ָ ַבדזַױַ ַבֳבדַהםֹ ַבםַ׃םֹ DIN)¡ זוז דה ֳ־ ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבדֹׁ זֳבוַ ׃דַנ ײדה ו׀ו ַבֶֹ דה ַבדהַּ. זם ו׀ַ ַב׃םַ¡ ד ַ׃ַָֿב דֽׁ ַבֳַׁױ ַבָױׁםֹ ָָ״ַֹ «ֳהדֹ ַבַױַבַ ַבדהבֹ ַבַבדםֹ» UMTS ַבדֿדֹּ¡ ָוֿ בםב ַבּֽד זֵַֹֽ ַבדַּב ֳדַד ַבד׃־ֿדםה בבזױזב ַבבַ׃בם ַב׃ׁם בבָםַהַ. 
זײד ַבדזַױַ ַבהםֹ בֳּוֹׂ «בַם ָז» ַבּֿםֹֿ¡ װַװֹ TFT דַ׃ 12.1 ָזױֹ ָּזֹֿ ׁײ WXGA¡ ָ״ַֹ UMTS דֿדֹּ ָזֶַ בבזױזב ֵבל ַבָםַהַ זַבַױַבַ ַבוַםֹ¡ ָ״ַֹ ַבװָֹ ַבדֽבםֹ ַבבַ׃בםֹ ַבדֿדֹּ WLAN¡ הםֹ «ָבזזֻ» Bluetooth¡ ֿד זֶַ ַבַױַבַ ַבוַםֹ ָׁ ָׁזזזב ַבַהׁה VoIP ד דַָׁ ױז דֿדֹּ¡ ָ״ַׁםֹ ׃ַֿ׃םֹ ַב־בםֹ םֽ ֹׁ װםב ױב ֵבל 8 ׃ַַ ָֿזה ַבַ׃ַהֹ ָדױֿׁ ״ַֹ ־ַּׁם¡ דֽזב דײַֹ ַבד־ּׁ ד דֽׁ בה׃־ ֳַׁױ «ֿם ם ֿם» דֹֿֿ ַבױם¡ ז־ױֶַױ ֽדַםֹ װַדבֹ דה ־בַב הםֹ ד״ַָֹ ָױדֹ ַבֳױָ¡ הםֹ SmartCase™Logon זָׁהַדּ ַבװםב ַב־ַױ ֵבל ַּהָ זֹֽֿ ַבדהױֹ ַבדזֻזֹ TPM Modul 1.2. 

