ַבה זַֹׁׂ ַבַױַבַ זַבדבזדַ ַבדױׁםֹ ה ֳ׃ם׃ 241 װֹׁ ּֿםֹֿ בבדב ם ״ַ הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ־בַב ַד 2004 בםׁ ֿֿ ַבװַׁ ַבַדבֹ ם ו׀ַ ַבדַּב ַבל 1374 װֹׁ דַָב 1123 װֹׁ ם ֿם׃דָׁ (ַהזה ַבַזב) 2003 . זַַֿ ַבׁםׁ ַב׃הזם בבזַֹׁׂ זַב׀ם ֽױב «ַבװׁ ַבַז׃״» בל ה׃־ֹ דהו ֳָה ַבװַׁ ַבּֿםֹֿ ַבם ֳ׃׃ ַבַד ַבדַײם ַַֽ ֽזַבם 3805 ׁױֹ דב ּֿםֹֿ דזײַֽ ַה װוׁ ֿם׃דָׁ ָדֿׁו װוֿ ֳ׃ם׃ 24 װֹׁ ּֿםֹֿ ם ״ַ הםֹ ַבדבזדַ ַײַ 466 ׁױֹ דב¡ ָדַ םִֿ ַה ַב׃ז ַבדױׁםֹ בַ ַׂב ַּ׀ָֹ בבַ׃ֻדַַׁ ַבדֽבםֹ זַבַּהָםֹ זַה ֿֿ ַבװַׁ ַבּֿםֹֿ ם ״זׁ ד׃דׁ. 
זַװַׁ ַבׁםׁ ַבל ַה ֳוד ַבַהַַּׂ ַבם ֽ ײדה ַב־״ֹ ַבזדםֹ בבַױַבַ זַבדבזדַ ־בַב ַבַד ַבדַײם ַה ַֿ־ַב דװׁזַ ד׃דַ ָ׃ֹ 883 ַב ־״ זד זױםב ַב־ֿדֹ ַבוַםֹ בֿֿ 870 ַב דװׁ ּֿםֿ דַ ד זױםב 2774 ֶַֹֿׁ וַםֹ ּֿםֹֿ דַ ַׁ ֿֿ ד׃־ֿדם ַבֵהׁה 1.3 דבםזה ד׃־ֿד בםױב ַּדַבם ֿֿ ַבד׃־ֿדםה ַבל 3.9 דבםזה ד׃־ֿד. זַבוֿ ַבזױזב ַבל 4.3 דבםזה ד׃־ֿד ם םזהםז (ֽׂםַׁה) ַבדָב זהֽז 6 דבַםםה ד׃־ֿד ַד 2007 . 
ַײַ ַבׁםׁ ַה ֿֿ דװׁם ַבוַ ַבּזַב ַׁ ־בַב ַבַד ַבדַײם ָהֽז 1.7 דבםזה דװׁ בםױב ַּדַבם ֿֿ דװׁם ַבּזַב ם װָם «דזָםהםב» ז«זַֿזה דױׁ» ַבל 7.56 דבםזה דװׁ¡ זם׃וֿ ַבזױזב ַבל 7.6 דבםזה דװׁ דהױ ַבַד ַבַֽבם זַבל 10 דבַםםה דװׁ ם םזהםז (ֽׂםַׁה) 2007 . 
זַֿ ַה ֿֿ ַבַדבםה ם דַּב הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ם דױׁ ַׁ ם ֿם׃דָׁ (ַהזה ַבַזב) ַבדַײם ַבל 36.5 ַב ַדב זַה ֿֿ ַבדָֿׁםה ם ָׁהַדּ ַבֿׁםָ ַבד־ױױ ׃םױב ם םזהםז (ֽׂםַׁה) ַבדָב ַבל 23 ַב דָֿׁ זַה ֿֿ ַבדָֿׁםה ם ָׁהַדּ הדםֹ ַבדוַַׁ ׃םױב ַבל 110 ַבַ דָֿׁ. זַװַׁ ַבל ַה ַָׁדּ ַבֿׁםָ םד הם׀וַ ד 14 ַּדֹ זַַֿםדםֹ ז16 װֹׁ ַבדםֹ. זַה ַ־ׁ ַבװַׁ ַבדהײדֹ בבָׁהַדּ ום װֹׁ «ׁ ם ֳם» ַבױםהםֹ ַבם ׃זד ָֿׁםָ 45 דַָֿׁ. ז״ׁ ַבׁםׁ ַבל ַּדַבם ֶַֿ ַבֵהׁה ַבם ַ׃־ֿדוַ ַבדױׁםזה ־בַב ֿם׃דָׁ (ַהזה ַבַזב)¡ ַבדַײם דזײַֽ ַהוַ ָב 673 דבםזה ֿםֹ ָדז׃״ ַ׃־ַֿד םזדם ָב 22.4 דבםזה ֿםֹ זַ׃ֽז׀ ַבַוֹׁ בל ה׃ָֹ 56 ם ַבדֶַֹ דה ַּדַבם ַ׃־ַֿד ַבֵהׁה ֻד ַבַ׃הֿׁםֹ זדׁ׃ל ד״ׁזֽ ָה׃ָֹ 13 ם ַבדֶַֹ. 
זַװַׁ ַבל ַה ׃ֹ ַבַױַב ַבֿזבם ַָבֵהׁה ַׁ דה 20 דבםזה הָײֹ בב ַֻהםֹ ם ַזָׁ (װׁםה ַבַזב) 1999 ַבל 1595 דבםזה הָײֹ בב ַֻהםֹ ם ֿם׃דָׁ (ַהזה ַבַזב) ַבדַײם¡ זַֿ ַה ֿֿ הזַֿם הםֹ ַבדבזדַ ַׁ ַבל 1055 הַֿם ם ה׃ ַבװוׁ¡ זם׃וֿ ַבזױזב ַבל 1500 הַֿ ם דהױ ַבַד ַבַֽבם זהֽז 1800 הַֿ ם דהױ ַד 2007 ָדַ םַֿב 25 הַֿםַ בב 25 ַב ה׃דֹ.

