דהֽ װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ¡ ַֿ בװֹׁ וזַזם הזבזּםׂ ַבדֽֿזֹֿ¡ בהם׀ װָֹ ַבּםב ַבַֻבֻ דה ַבַױַבַ ם ַבדדבֹ.
זםהױ ַבֿ ַבדָׁד ָםה ַב״ׁםה בל ֳה זד וזַזם הזבזּםׂ ָׂזםֿ װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ָװָֹ ֳ׃ַ׃םֹ ַדבֹ¡ בַזֹ בל ׂזםֿ ַבּםב ַבּֿםֿ דה "ַבזױבֹ ָם" NodeB¡ ז׀ב בדםהוַ דה ֵ״בַ ־ֿדַ ַבּםב ַבַֻבֻ ם ַֹ ֳהֱַֽ ַבדדבֹ¡ זַבדַֹֽ בל דַהֹ ַבױַֹֿׁ ַבם ֽבוַ םוַ. זׁׁ װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ַ־םַׁ וזַזם הזבזּםׂ בׂזםֿוַ ָו׀ו ַבֽבזב ָֿ ֳה ֳָֻ װָֹ "׃ז ׃זםװ" ַבּזַבֹ ַבם ָהוַ וזַזם הזבזּםׂ ׃ַַָנ בװֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ַּֿׁוַ זדזֻזםוַ זֽדבוַ בֹֽׁ ַב׀ׁזֹ ־בַב דז׃ד ַבּֽ ו׀ַ ַבַד. 
זם ו׀ַ ַב׃םַ¡ ב ַבֿזׁ ׂםַֿ ַֻדׁ ַבםָם¡ הֶַָ ֶׁם׃ װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ַָבזב: "ָ׀ב װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ב דַ ם ז׃וַ בֿרצד בדבֶַוַ ־ֿדַ ַבּםב ַבַֻבֻ ַבֶַֹ ָׁ װָֹ דזֻזֹ÷ ב׀ַ ֿ ַ־ׁהַ הםַ װֹׁ וזַזם הזבזּםׂ ָֿ ַֿׁ׃ֹ דֳהםֹ בֳֶַֿםֹ זדזֻזםֹ ֽבזב ַבּםב ַבַֻבֻ ַבם ֿדוַ¡ זָֿ ֳה ֽהַ דה ֳהוַ בָם ַֹ ד״בַָוַ זַֽםַַּהַ ַָבװב ַבֳדֻב". זםִֿ ַבֿ ַבּֿםֿ ַבדַהֹ ַבַבדםֹ ַבַׁ׃־ֹ בװֹׁ וזַזם הזבזּםׂ ָזױוַ דׂזרצַֿנ ֶַַֿׁנ ָֽבזב ַבָהםֹ ַבֽםֹ בהםֹ "םז ֵד ם ֵ׃". ו׀ַ זדה ַבדׁז ֳה ֽבזב וזַזם הזבזּםׂ בב ַבהַ ַבֳׁ׃דַבםֹ זַבװםבםֹ בבװַׁ ַבדװבֹ ֵבל ֳָֿ ַבֽֿזֿ¡ זׂזֿוַ ָֽבזב װָםֹ ז״םֹ ׀ַ דׁזהֹ ֶַֹ.
זדה ַּהָו¡ ַב בם וזַה¡ הֶַָ ֶׁם׃ וזַזם ַבװׁ ַבֳז׃״ זװדַב ֳׁםםַ: "ם׃ׁהַ ם וזַזם ֳה הזה דׂזרצַֿנ ֶׁם׃םַנ בװָֹ ַבּםב ַבַֻבֻ ַב־ַױֹ ָװֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ. זֵההַ בל ֹֻ ַדֹ דה ֳה ֽבזב ַבּםב ַבַֻבֻ ַבַדבֹ זַבדָֹׁ ַבם הזׁוַ ׃ֽ םדֹ דײַֹ בבדבֱַ".
זםװַׁ והַ ֵבל ֳה ַבּםב ַבּֿםֿ דה "ַבזױבֹ ָם" ײדה הםֹ "םז ֵד ם ֵ׃" דה וזַזם הזבזּםׂ ם׃ד ַָבֻםׁ דה ַבדַׂםַ ַבּֿםֹֿ זַבדָֹׁ¡ דֻב דײ־רצד ַב״ַֹ ַבׁדם ׀ם ַבַבםֹ ַבֶַֹ ַב׀ם םֿד הםֹ ַבםַַׁ ַבדֹֿֿ זםֿד הםַ זװַָ HSDPA ׀ַ ַבֳֶַֿםֹ ַבדַדבֹ. דַ ֳה ַבּםב ַבּֿםֿ דה "ַבזױבֹ ָם" םׁם ֳֶַָֿםֹ ַבװָֹ זםבב בֹ ַבדבםֹ ַבֵּדַבםֹ ַָבה׃ָֹ ֵבל ַבװַׁ ַבדװבֹ.
זּֿםׁ ַָב׀ׁ ֳה וזַזם הזבזּםׂ ֿ זַֹֽֿ דה ֳודרצ ַבדׂזֿםה ַבדםַנ בֽבזב "םז ֵד ם ֵ׃"¡ זֿ ַׂ ָ׃ֹ זװׁםה ַֿנ ַּׁםַנ בׂזםֿ דֻב ו׀ו ַבֽבזב ֽל ַבםזד. ז׃םֿ װַׁ ַבַױַבַ ֽזב ַבַבד ַבםזד דה ֽבזב "׃ז ׃זםװ" ַבּזַבֹ זַבּםב ַבּֿםֿ דה "ַבזױבֹ ָם" NodeB דה וזַזם הזבזּםׂ¡ ַבם ׂׂ ָּׁוַ ז־ָׁוַ דה ־בַב הװׁ ַבװַָ זַ׃ֹ ַבה״ַ ם ֿזב ֿםֹֿ.
זֿ ד הװׁ ַבּםב ַבּֿםֿ דה "ַבזױבֹ ָם" NodeB הזבזּםׂ ם ֿזב ֿםֹֿ¡ דהוַ בל ׃ָםב ַבדַֻב בַ ַבֽױׁ דַבםׂםַ זַבַָׁב זָזבהַֿ זֳהֿזהם׃םַ זוזה זה.

