ָֿ ֳה ױַׁ ֱַּׂנ ֳ׃ַ׃םַנ דה ַבֿׁםָ ם ַבדצבַֹֽ ַבּזםֹ זַװַ ַבײֱַ זםַֹֿ ַב״ֶַַׁ זַב׃ה זַב׃םַַׁ¡ ֿ־ב הםַ ַבזַ ַבַַׁײם Virtual Reality ַבל דַּב ״ָם ּֿםֿ¡ ױַׁ ץ׃־ֿד ם ַבֳוםב ַבּ׃ֿם זַבה׃ם בבדׁײל¡ ָדהל ַהוַ ַָ ֱַּׂנ דה ֳהדֹ ַבצבַּ ַב״ָםם. זץ׃־ֿד דװַוֿ דה ױה ַבהםֹ ַבַַׁײםֹ ַבם זר ם ֿׁםָ ַבׁםַײםםה בל ׁזָ ַבַדזַּ «׃םׁ» זַבֶַֿםה בל ֽ״םד ַבַַׁד ַבםַ׃םֹ ם ד׃ַַָ ַבּׁם¡ בד׃ַֹֿ דׁײל ַבבַּ ַב״ָםם בל ֽ׃םה זַׂהוד¡ זַָבה׃ָֹ ַבל ַבָײ בל ברד ַבדװם דץַּֿֿנ.
זדֻבַנ¡ דב דּדזֹ דה ַבֳ״ֱַָ ם דׁׂ «ַֽםםד װםַָ» ַב״ָם ָׁ ב ַָםָ ַב׀ם םֳׁ׃ו ֳזׁם ׂםׂ¡ בל ַבַ׃ַֹֿ דה הַד דֿד בֵַֹֿ ַבֳוםב ָד׃ַֹֿ ַבזדָםזׁ¡ ״זׁו װֹׁ «דזם» ַבַ׃ֶַׁםבםֹ ַבד־ױױֹ ם ַבדַַֹֽ ַבַַׁײםֹ בֹֽׁ ַבּ׃ֿ ַבָװׁם. זםֳדב ַבֳ״ֱַָ ֳָה ם׃ַֿ ו׀ַ ַבהַד ַבדץּהרֿ ֳםֿז ָזׁז׃ם בל ַבדװם ָֹֻ ֳָׁ בל ֿד בֽ ֳָױַָוַ ֳײַׁׁ ּ׃םדֹ. ֿ ֳױםָ ָזׁז׃ם ָװםֹ ם ֿדו ַבם׃ׁל ם וּזד ָױַׁז־ דײַֿ בבַַָָֿ ֳֻהֱַ דװַׁו ם ַבֿזַה ַבַ׃ֶַׁםבם בל בָהַה ַבױם ַבדַײם.
זם ָײ ּב׃ַ ַבבַּ¡ םװַוֿ ָזׁז׃ם ַָֽׁנ דבַ״ד ַבַדזַּ בל װַװֹ ײ־דֹ ֳדַדו. זבל ז דז׃םל ַׁױֹ¡ םֽׁ ױזַֿנ זוָז״ַנ בל ּֿׁםה דױבםה ָדהױֹ ד׃ֿםֹׁ¡ ַבם ום ם ַבֽםֹ ּוַׂ בבֽד ַָבדװוֿ ַבַַׁײם בל ַבװַװֹ. זםַֽזב זּםו ׂזׁ ָׁ ַבַדזַּ¡ ָזַ׃״ֹ ֿדו ַבדץױַָֹ.
בַּ ַַׁײם בדׁײל «־זַ ַב׃ז»זםזײֽ ַבדץױַָ ֳה דץָֿׁםו «זײזַ ַבדהױֹ ָֽםֻ ֳ׃םׁ ם דד ַבז בל ֿדם ַבדױַָֹ». זם׃״ם ַבהםרזה ַבֽרד ם ּֽד ַבַדזַּ ז׃ֹׁ ַבׁםַֽ זדַָֹׁ ַֽׁ ַבדׁײל זׁױֿ ַבבַדַ ַבֽםזםֹ ם ֳּ׃ַֿוד (דֻב ַבהָײ זַבַֹֽׁׁ ז׃ֹׁ ַבה׃ זַבׁ) דה ־בַב ֳּוֹׂ ַ׃װַׁ דָֹֻ ם ֳּ׃ַדוד. זדַֽׂ ֳֽֿ ַבהםםה ַבדׁםײ ַָבזב: «ַָׁו... ו׀ַ דִבד»¡ ֽםה זּו ָזׁז׃ם ׂזׁו ־״ֳ ָׁ בַדֹ דץׁרדֹ בל זַדֹ בַׁװַֿ ַב׃ה ָֿבַנ דה ַבדהַזֹׁ בבֿזַׁה ֽזבוַ.
זםָב ׃ׁ הַד ַבֿׁםָ ַבַַׁײם 600 ֳב ֿזבַׁ זֿ ״זׁו װֹׁ «דזם» ֵה״בַַנ דה ד־ַָׁוַ בבדבזדַםֹ ם וזבהַֿ. זַ׃־ֿד ו׀ַ ַבהַד ם ֿזב ֳ־ׁל.
זם ַבדַָב¡ םֿ ֳזװׁם ַםה ׂזוַׁ¡ ַב׀ם ֳ׃׃ «דזם» ד װׁם וזבהֿם ָב װׁ ׃הזַ¡ ַה ַ׃ֶַׁםב ֳזב ֿזבֹ ׃־ֿד הַדַנ ַַׁײםַנ װַדבַנ ם ֵַֹֿ ַבֳוםב ָד׃ַֹֿ ַבזדָםזׁ בַּ.
זַ׃־ֿד הםֹ ַבזַ ַבַַׁײם ם ַב״ָ דה ָב ם דַּבַ ֻםֹׁ. ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ¡ ׃ַֿ הםֹ ַבזַ ַבַַׁײם ַבדׁײל בל ַבבָ בל דׁײ ַב־ז ַבדץׁ״ זםׁ ַבדץָׁרׁ (זםץ׃דל «־ףזַ» ֳז זָםַ Phobia) ֳָהזַו דֻב זָםַ ַב״םַׁה זַבֳדַה ַבדץבֹ זַבֳדַה ַבדץֹׁ¡ דה ־בַב דַַֹֽ דװַוֿ ב ַבַָּׁ זֳױזַוַ.
זַ׃־ֿד ֳ׃ַבםָ דדַֻבֹ ם ֳדםַׁ ֳםײַנ בד׃ַֹֿ ַבּהזֿ ַבדַבםה ַבֶַֿםה דה ַבָֽׁ ם ַבבָ בל ַבַײ״ַָׁ ַבה׃ם ַבדץ׃דל «װֿרֹ דַ ָֿ ַבױֿדֹ» Post Traumatic Stress Disorder זבװם ׀וה דׁײל ַב׃ׁ״ַה ָםַֿנ דה ַב־ז זַבֳבד ַֻהֱַ ּב׃ַ ַבבַּ ַבםדםֶַם.
םרׁ ַבזדָםזׁ ױזֹׁ ַב״ָ ַב׃ׁם זַבּ ׃ד ׂםהׁ הֽז דֶֹ דׁםײ ַָ׃־ַֿד ב ַבהםַ דה׀ װםבו ָב ַדםה זםׁל ַה הַד ַבבַּ ַָבזַ ַבַַׁײם ַב׀ם םה״זם בל ֹֽׁ ּ׃ֿםֹ¡ דֻב הַד װֹׁ «דזם»¡ םדֻב ֵײַֹ ״ָםֹ ּֿםֹֿ. זֳײַ: «ַָבַהדַ׃ ם ָםֶֹ ַַׁײםֹ הץבום (ַבדׁײל) ה ֳבדוד».
זםױ ֻםׁ דה ַבדׁײל ֳָהוד םװׁזה ָֽזרבוד ֳ׀ַׁנ ַַׁײםֹ בבֽד ַָבדװַוֿ ַבדִֹֻׁ ַבם םָֽׁזה םוַ בל ַבװַװֹ. זם ו׀ַ ַבהַד¡ ם־ײ דד ַבדׁײל בהֽז ֻבַֻ ּב׃ַ ַ׃ָזםַנ¡ ׃דׁ ב דהוַ בהֽז 30 ֿםֹ¡ דַ ם־ײזה ֳםײַנ בבבַּ ַב״ָםם ַבבםֿם. זדײל םזב: «ֳה הַד ַבזַ ַבַַׁײם ֳ׃ׁ ה הֶַּ ֳײב זֳ׃ׁ...בֿ זּֿו ֻםׁ דה ַבדׁײל דדַנ».
זם׃״ם ו׀ַ ַבהַד ד׃ַֹֿ ַבדזםה בל ֱֳַֿ דבםַ ֿרֹ ם ַבז ה׃ו. דֻבַנ¡ ַֻהֱַ ַבֽׁ בל ַב״ׁם זּהרָ ַבהזֱַ בל ַדַֿֿו¡ ם׃־ֿד ַבדׁםײ ָזׁז׃ם ֳםײַנ םֿםו ַבדױבםה ֳָּוֹׂ ַ׃װַׁ בײָׁ ׁםה ַֽׁה דַנ ָׁ ַבװַװֹ.
זםזײֽ ׂםהׁ ֳה דֻב ו׀ו ַבֿׁםַָ ַבם ם׃־ֿד םוַ ַבדׁםײ ֳ״ַׁו ַבדױַָֹ זםׁ ַבדױַָֹ םדה ַ׃־ַֿדוַ ם װם ַהַָו ַבדׁײל ה ַַַוד ֳז ֲבַדוד. ז׀ב םֿ ַבַװ־ַױ ַב׀םה םַהזה דה דׁײ ַבװבב ַבַׁװ «ַָׁה׃זה» ַז ַב׀םה םַזה דה ּב״ַ ַבד־.
םׁ ֳה ַבדׁײל םדה ַה םָבזַ דֽׁבֹ ׃ׁ םוַ ַֽבַוד ַז ֽםֻ בַ םֻֽֿ ׃זל ֿד ״ם ַז ָׁדַ םז ַבֽ׃רה דַדַנ. זם ַבז ַב׀ם ׃״ם ו׀ו ַבהםֹ ד׃ַֹֿ ָזׁז׃ם בל ַבדהַזֹׁ ָ׃ַו ַבדױַָֹ ָ״ׁםֹ ֳײב¡ ַהוַ בַ ׃״ם ַב׃ׁם ם זםֹׁ דבםֹ װֱַ ֿדו ַבדױַָֹ.

