ֳױָֽ ַּ הםב ָב ־ׁ זבֹׁ זּםֹׂ דַב ׃םַֹׁ ׁהבםֹ ׀ַ ׃ ַָב בב״ם ָֿ ֳה ַ׃״ַ װֱַׁוַ ָ׃ֹ ֲבַ ּהםו ַ׃ׁבםהם (17 ֳב ֿזבַׁ) דה בל װָֹ ַבֵהׁה ַָבׁד דה ֳה דׁו בַ םַּזׂ ַבֻבַֻ ׃הזַ. 
זַב זַבֹֿ ַּ בוםֶֹ ַבֵ׀ַֹ ַבָׁם״ַהםֹ: ֵהוַ ׁ בדֹ ַב׃ׁ ַב־ַױֹ ָדז ַבדַַֿׂ (ַם-ַָם) ם ּוַׂ ַבדָםזׁ ַב־ַױ ָוַ זַ׃־ֿד ַָהוַ ־ַױםֹ (ַװׁ ַבֲה) בַ׃דַב דבםֹ ַבװֱַׁ. זֳײַ ׁםװב הםב (ַּ דַוׁ ם ַ׃־ַֿד ַבדָםזׁ זֿ ײ״ בל ב ַבֳַׁׁׂ ַבױֽםֹֽ) זֳֿ־ב דבםֹ ַבװֱַׁ ו׀ו ַבָוֹּ בל בָ ֶַָ ַב׃םַֹׁ ַבד׃דבֹ זוז ַּׁ דה זזׁװ׃ׁװַםׁ ָז׃״ ֵהּבַׁ זָ׃ָָ דַ ֻֽֿ זַ בל ֵבֱַ דבםֹ ַבָם. 
זַב הםב (בֽ׃ה ַבֽ ֳהו ֳׁל ַבַּהָ ַבדײֽ דה ַבדזײז זַב ֵהו ׃םםֿ ַבֵבַה הוַ).
