ֳבה ׃ד ֳהדֹ ַבַֽ׃זָ ם װֹׁ "זװםַָ" ה ַַֽ ֳזב דׁׂ ־ַױ ָו בבדבםַ ַבבזּ׃םֹ זַבזׂם ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״¡ ז׀ב ם ַבדה״ֹ ַבֹֽׁ בָּב בם. זַׂדה ו׀ַ ַבַַֽ ד ַב׀ׁל ַב׃הזםֹ ַבַװֹׁ בַה״בַֹ װֹׁ "זװםַָ ַב־בםּ" ֵײַֹ ֵבל ַבׂםַֹׁ ַבם םזד ָוַ ֳ׃זזװם הםװםַֿ ֶׁם׃ װֹׁ "זװםַָ".

ז׃םדב דׁׂ ַבדבםַ ַבבזּ׃םֹ ַבּֿםֿ בל ־ֿדֹ 21 ָבַֿנ ם װל ֳהֱַֽ ַבװׁ ַבֳז׃״ זַבדװׁ ַבָׁם¡ ָדַ ם ׀ב ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זַבזם זדױׁ זבָהַה¡ ז׃םֽ ו׀ו ַבדהװֳֹ בװֹׁ "זװםַָ" דזַבֹ ֳּוׂוַ ַבֿׁםֹ ד ַבַָׁדּ זבזַֽ ַבדַםֽ ַָבבֹ ַבָׁםֹ.

זַב םַ׃זםזװם דַ׃זהַַ ַבדֿםׁ ַבַד בװֹׁ "זװםַָ ַב־בםּ": "ֵהו בװׁ ָםׁ ַָבה׃ָֹ בהַ ֳה ה׃ײם ֳ׃זזװם הםװםַֿ ֶׁם׃ װֹׁ "זװםַָ" ם ַבז ַב׀ם הֿװה םו ַָֿםֹ ױב ּֿםֿ זדוד דה ״זׁ ׃ד ֳהדֹ ַבַֽ׃זָ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״¡ בַ׃םדַ זֳה ו׀ַ ַב׃ד דה ־בַב ׃הזַ בםבֹ ״ דה ֽם הבֹ הזםֹ זַבֽזב דה ַבדבםַ ַבױםֹׁ ֵבל װָֹ ֵבםדםֹ ״ם ׃ֶַׁ ֳהֱַֽ דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ זֳׁםםַ".

זֳזײֽ ׃ַהזװ ַׁםׂ ַבדֿםׁ ַבַד ב׃ד ֳהדֹ ַבַֽ׃זָ ם "זװםַָ" בדה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ זֳׁםםַ ָזבו: "׃זה דהװֳֹ ַבדבםַ ַבבזּ׃םֹ ַבּֿםֹֿ ָדַָֹֻ ״זׁ ֲ־ׁ ׃םדב בל ֿד דַהֹ "זװםַָ" ַבדהַדםֹ ם ״ַ ֳּוֹׂ ַבַֽ׃זָ ַבדֽדזבֹ¡ זַבֱַַׁ ַָדםַׂ דבםַוַ ם ַבדה״ֹ¡ זׂםׂ ַבבַַ ד װֱַׁ הזַהַ ז־ֿדֹ דבֶַהַ ָ״ׁםֹ ַבֹ ֳֻׁ".

ז׃׃־ֿד ַבװֹׁ דהװֳֹ ַבדבםַ ַבבזּ׃םֹ ַבּֿםֹֿ ם ַבדה״ֹ ַבֹֽׁ ם ָּב בם דה ֳּב װֽה ּדם ַב״בַָ ַבם ֿׁ ֵבםוַ דה ּדם ֳהֱַֽ דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ זֳׁםםַ¡ ֽםֻ ד ַ־ַָׁ ּדם ֱֵַַּׁ ַבװםב¡ זֳָֿ דבםַ װֽה ַבדהַּ דה ַבדֽ״ֹ ַבּֿםֹֿ ד וםֿ דבםַ בזּ׃םֹ ֳ־ׁל ֵבל דּדזֹ "ַָהַבָםהַ" ז "ֲׁ ֵװ ֵ׃ בזּם׃ם׃".
זֳײַ ַׁםׂ: "ֵה ַבָהםֹ ַבֽםֹ ַבד״זֹׁ ַּֿנ ם ָֿם זַבַ׃ֻדַׁ ַבדזַױב ם ָּב בם םײדה בו׀ו ַבדה״ֹ ַבדַֹֽ בל דזוַ ֵֽֿל הַ״ ַבזׂם ַבָׁל ם דה״ֹ דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם¡ דַ םּב דהוַ ַב־םַׁ ַבזַײֽ דז ֶׁם׃ם בבזׂם ֵבל דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״".

ז־ד ַׁםׂ ַָבזב: " דַ םָׁ דה 80 ם ַבדֶַֹ דה הװַ״ַהַ ַבדבםֹ םד ַבםַד ָוַ ם ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ זַבזם זַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ זדה װֳה ַבדֽ״ֹ ַבּֿםֹֿ ֳה ׃ַֿהַ בל ֽ׃םה ַֿׁהַ בבזױזב ֵבל ַבֳ׃זַ ם ַבּזַהָ ַבדבֹ ַָב׃ֹׁ זַבדׁזהֹ".
  ױֹֽ 1 דה 1  
