* ֳבה װֹׁ ַהזה ַבד־ױױֹ ם דַּב ֳהדֹ ַבױזםׁ ַבׁדם ַבַּׁםֹ ה ״ֽׁ ַב״ַָֹ זַבהַ׃־ֹ ַםדםּ ׁהׁ iR6000iimage RUNNER ַב׀םֹ ַבװָםֹ זַבדזּוֹ ֵבל ׃ז דַָ דּדזַ ַבדב ם ַ׃זַ ַבװׁ ַבַז׃״ זַבדׁזײֹ ַֽבםַ ם ּם׃ ָָֿם. 
זזַ בבװֹׁ ַהו ַָבַײַֹ ֵבל ׃ׁוַ ַבד׀ובֹ ַבם ױב ֵבל 60 ױֹֽ ם ַבֿםֹ זדוַ ֳָבל ד׃זםַ ַבּזֹֿ ׃זֱַ הֿ ַב״ַָֹ ֳז ַבה׃־ ֳז ַבד׃ֽ ַבײזֶם¡ ֵה ֳֻֽֿ ֳַֿׁ ֶַבֹ ֵםדםּ ׁהׁ דםׂ ֳםײַ ֳָהוַ ֳזב ּוַׂ דׂזֿ ָ־ַױםֹ ַבֵׁ׃ַב ַבװַדב ַבַדבֹ דהבֹ ָהזבזּםַ ַבדב ַבדָם ֵבל ױׁ ּֿםֿ. 
זַב זֿׁזה ּזהׂ¡ ֶׁם׃ «ַהזה ַבװׁ ַבֳז׃״» ַה ״ֽׁ ֳזב ּוַׂ דזַ ד הזבזּםַ ַבֵׁ׃ַב ַבװַדב וז בַ װ בֹֽ ַׁם־םֹ. ַבֻםׁ דה ַבװַׁ ַה ֿ ֻֽֿ ה ו׀ַ ַבהז דה ַבזםםֹ זבה ו׀ו ום ֳזב דֹׁ זד ָוַ װֹׁ ַָבזֱַ ַָבזֿ זזםׁ ו׀ו ַב־ַױםֹ ַבׁםֹֿ. ֵה ־ַױםֹ ַבֵׁ׃ַב ַבַבדם דהֽ ַבַדבםה ם ַבדַָ ֽׁםֹ ד״בֹ ם ֵַֹֿׁ ַבדבזדַ ז״ַָוַ זַָֿבוַ בל ֳם ױזֹׁ ֿזה ֳה םװבזַ ֳה׃וד ָזַ ַבהםַ ַבד׃־ֿדֹ ֳז דבֱַדוַ. 
זדה ַבדז ַה ױָֽ ַבֳּוֹׂ ַבדדֹ ָ־ַױםֹ ַבֵׁ׃ַב ַבװַדב ום ַבדםַׁ ַב׀ם ַ׃ ָו ֳֿזַ הב ַבדבזדַ ם דַָ ַבםזד¡ ום ׃םֿ דה ַבװַָ ַבַֿ־בםֹ זַבֵהׁה בֵַֹֿׁ ַבזֶַֻ ז״ַָוַ זַָֿבוַ. זָו׀ַ ַבדהּ ַבּֿםֿ ם׃״ם ַבד׃־ֿדזה ַבםזד ֵׁ׃ַב ַבדבזדַ זׁםַ זֵבׁזהםַ ֵבל ֹֿ ּוַ זבל וםֶַ דהזֹ ָזַ׃״ֹ ַבּוַׂ ה׃ו. 
זםדה ד׃ֽ ַבזֶַֻ ײזֶםַ זֵׁ׃ַבוַ דַָװֹׁ דה ַבּוַׂ ָזַ׃״ֹ ַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם בל װב דבַ TIFF ֳז MTIFF ֳז PDF ֳז ֵׁ׃ַבוַ ָזַ׃״ֹ ַ׃ ַבֵהׁה¡ זב ׀ב ָזַ׃״ֹ דבםֹ זַֹֽֿ ָ׃ם״ֹ. דַ םדה ֽ ַבזֶַֻ דֽבםַ ֳז בל ־ַֿד דבַ װָםֹ ֳז ם ַֹֿ ָםַהַ ַבװֹׁ. זָָ׃ַ״ֹ װֿםֹֿ םדה ׁם ו׀ו ַב־ַױםֹ ַבׁםֹֿ ֳָהוַ ֵדַהםֹ בַָֿב ַבדבזדַ ָבַ ֽֿזֿ.

