״ֽׁ הַד ַבװםב זםהֿזׂ ם׃ַ ַבֿםֿ דה ַבדדםַׂ זַבהםַ ַבּֿםֹֿ ַבם ֳײַ בבד׃־ֿד ־םַַׁ ּב ַבדב םָֿז ֳֻׁ ׃וזבֹ¡ דַ ד ֵײַֹ ַבדׂםֿ דה ַבהםַ זַבֳֿזַ בבֽד ַָבַֿ זַבַָׁדּ זּב ַבדב ֳֻׁ ַּ׀ָםֹ. ז׃הַֽזב ַ׃ַׁײ ַבהםַ ַבם ד ֵײַוַ ֵבל זםהֿזׂ ם׃ַ זַבֿםבַ ַבם ד בל ַבהםַ ַבם ַה דזּזֹֿ ד׃ַָנ.
״ם Explorers (ַבד׃װַ) דׂםַֿנ דה ַבדבזדַ זַבֹֿׁ בל ַבֽד ֵבל ַּהָ ָ׃ם״ ״ׁםֹ ַ׃־ַֿד ַבדבַ ם ֲה זַֽֿ. זם׃ד ֳ׃בזָ ַבדב ַָב׃וזבֹ זַבַ׃ַ¡ ׃זֱַנ ה ׃ׁײ ױזַׁנ ֳז ד׃הַֿ ֳז ֽל ׃־ֿד Control Panel (בזֹֽ ַבֽד) ַבּֿםֹֿ.
זד ױדםד ַבהַױׁ ַבֳ׃ַ׃םֹ ם Explorers (ַבד׃װַ) ם הַד ַבװםב Windows Vista ָדַ ם׃ַֿ בל ַבזױזב ֵבל ַבדבזדַ ַבם ַּֽ ֵבםוַ ָ׃ֹׁ¡ דַ זַׁ דםֹׂ Quick Search (ַבָֻֽ ַב׃ׁם) בבד׃ַֹֿ ם ַבֻזׁ בל ַבדבַ ָװב ׃ׁם.
זםֽזם ֱּׂ ַבהב בל ֵ״ַׁ Search Folders (דּבַֿ ַבָֻֽ) ַבדזּזֿ ם Windows Vista ֵײַֹ ֵבל ַבדּבַֿ ַבבםֿםֹ. זׁײ ֳװׁ״ֹ ַבֳזַדׁ ַבדוַד ַבם הַ׃ָ ֳֻׁ ד ַבדבַ ַבדׁזײֹ. זַָ׃־ַֿד Live Icons (ַבׁדזׂ ַבדַָװֹׁ) ֳז ַבױזׁ ַבדױֹׁ דםֹׁ ַבֳַּֽד זַבדהװֹׁ ם הַד ַבװםב Windows Vista םדה ַבַ״בַ בל ַבױֹֽ ַבֳזבל דה ד׃הַֿ דַ ֳז ַבװב ַבבם בױזֹׁ דַ ֳז ױזֹׁ ַבבַ בֳבָזד ױזם דזה דה ָײֹ דבַ.
ַבָֻֽ
ֳײם ֵבל ֶַדֹ Start (ֳַָֿ) ַבּֿםֹֿ דָׁ Quick Search (ַבָֻֽ ַב׃ׁם) ָֽםֻ םדה ַָֹ בדֹ ֳז ַָֹׁ ױםֹׁ ֳז ־ַױםֹ ֳז ֳם ֱּׂ דה ַ׃ד ַבדב ם ־ַהֹ ַבָֻֽ בבֻזׁ בל ַבדב ַבדַֿׁ ַבָֻֽ הו ָ׃וזבֹ.
זבׂםַֹֿ ֱַֹ דבםֹ ַבָֻֽ םםֽ ב הַד ַבװםב זםהֿזׂ ם׃ַ ֵדַהםֹ ֵײַֹ ־ױֶַױ ַבדב ֳז ַבָםַהַ ַבדָׁ״ֹ ָדב ֳז ֽׁםׁוַ¡ דַ זׁ דםֹׂ Quick Search (ַבָֻֽ ַב׃ׁם) ם ֵ״ַׁ ַבד׃װ÷ דדַ םםֽ ב ַבזױזב ֵבל ַבדבזדַ ַבם ַּֽ ֵבםוַ ם ֳם ז ָ׃וזבֹ¡ זםֿד זםהֿזׂ ם׃ַ ֳַֹֿ Search Folders (דּבַֿ ַבָֻֽ) זום ֳַֹֿ ּֿםֹֿ ץ׃רצוב דבםֹ ַבָֻֽ ה ַבדבַ זהםדוַ¡ ם ֳם דַה בל ּוַׂ ַבדָםזׁ¡ זום דבםֹ ָֻֽ דֽזֹ םד װםבוַ בל ַבזׁ¡ זםד ׁײ ַבהֶַּ ם ַבַֽב.
דױֽ ַבֵהׁה Internet Explorer 7
וז ׁםֹ בדױֽ ַבזםָ ַב־ַױ ָדַםׁז׃ז¡ זםֽזם בל דםַׂ דֻב ַ׃ַׁײ ָבַדַ ָזםָ זָֻֽ דײדרה¡ זַב״ַָֹ ַָבַֽזֱַ ַבדהַ׃ָ¡ דַ םֿד דײדרףהַנ בדזּׂ זםָ ַב׀ם םץׁ ַָבַ־ױַׁ RSS 
ָׁםֿ ַבזםהֿזׂ Windows Mail
וז ָֿםב בָׁהַדּ Outlook Express בֽ׃םה ֹּֿׁ ַבַ׃ַׁׁ ם ַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם¡ זד ֵבַֽ ֹֿ דםַׂ דה Outlook 2003 בב ֳֻׁוַ בַנ בבַהַָו וז (ׁװםֽ ַבׁ׃ֶַב ַבדֹּׂ) Junk mail firtering זׂזםֿו ָדָׁ Quick Search (ַבָֻֽ ַב׃ׁם) בדםה ַבָֻֽ ם ב ׁ׃ֶַב ַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם ָװב זׁם ֿזה דַֹֿׁ Windows Mail.
ַבהב ָםה ַבֵ״ַַׁ זַבהב ֻבַֻם ַבֳַָֿ
םֿד הַד ַבװםב Windows Vista דםׂםה בֵַֹֿׁ ַבֵ״ַַׁ¡ ודַ: Windows Flip (ַבדׁזׁ ָםה ַבֵ״ַַׁ) זWindows Flip 3D (ַבדׁזׁ ֻבַֻם ַבֳַָֿ ָםה ַבֵ״ַַׁ). םֽ דםֹׂ Flip (ַבדׁזׁ ָםה ַבֵ״ַַׁ) ֵדַהםֹ ַבדׁזׁ ָםה ַבֵ״ַַׁ ַבדזֹֽ ַָ׃־ַֿד ַבדַֽםה Alt+Tab דדַ םדב בל זםׁ ױזֹׁ דױֹׁ דַָװֹׁ בב ֵ״ַׁ¡ ָֿבַנ דה דּֿׁ ׁײ ׁדׂ ַד זַ׃ד דב¡ דַ ׃וב ַבױזׁ ַבדױֹׁ ַבדַָװֹׁ דה ֵדַהםֹ ׁם ַבֵ״ַׁ ַבד״בזָ ָ׃ֹׁ¡ זבל ַבֳ־ױ הֿדַ םזה והַ ֳֻׁ דה ֵ״ַׁ דה הז זַֽֿ דזֽ ם ה׃ ַבז. זַָ׃־ַֿד ַבדםֹׂ Flip 3D (ַבדׁזׁ ֻבַֻם ַבֳַָֿ ָםה ַבֵ״ַַׁ) םדה ַ׃־ַֿד ּבֹ ַבדׁםׁ ַבדזּזֹֿ ַָבדַז׃ בבדׁזׁ ָםה ַבֵ״ַַׁ ַבדזֹֽ ם דֿ׃ דַ זֽֿםֿ דז ַבֵ״ַׁ ַב׀ם ׁםֿ ַ׃־ַֿדו זבםבו ָ׃ֹׁ.
ַבױזׁ ַבדױֹׁ ָװׁם״ ַבדוַד
ָדּֿׁ ֽׁם דִװׁ ַבדַז׃ הֽז ֳםר דה הַױׁ װׁם״ ַבדוַד זֵםַו בםו בַֽע םד ׁײ ױזֹׁ דױֹׁ דַָװֹׁ בבֵ״ַׁ¡ םוׁ ָוַ דֽזל ׀ב ַבֵ״ַׁ¡ זםד ׁײ ַבױזֹׁ ַבדױֹׁ ַבדַָװֹׁ¡ ׃זֱַ ַה ַבֵ״ַׁ דױַׁנ ֳד בַ¡ ז׀ב ׃זֱַ ַה דֽזל ַבֵ״ַׁ ד׃הַֿנ ֳז ױזֹׁ זזַׁםֹ ֳז ֽל ב״ֹ םֿםז ֳז דבםֹ ַּׁע װםבוַ.
ַבֳדַה
םֽזם הַד ַבװםב Windows Vista בל ֿֿ דה דםַׂ ַבֳדַה ַבּֿםֹֿ¡ ַבדּדֹ¡ ַבם ד ױדםדוַ בֵײֱַ ַבדׂםֿ דה ַבֳדַה בל ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ¡ דהוַ ַבֽד ם ֽ׃ַָ ַבד׃־ֿד User Account Control (UAC) זום דּדזֹ ּֿםֹֿ דה ַבדםַׂ ם הַד ַבװםב Windows Vista¡ זום ׃ַֿ בל ֽם זַׂה דַ ָםה דׁזהֹ זַבםֹ ֽ׃ַָ ַבד׃ִזב זֳדַה ֽ׃ַָ ַבד׃־ֿד ַבםַ׃ם¡ דֻב ױֽ ַבזםָ זֵׁ׃ַב ַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם זַבֽױזב בל ַדםַַׂ ֵַֿׁםֹ ־ַױֹ.
זםדב הַד ַבװםב Windows Vista בל ׃וםב הם׀ ו׀ו ַבֳהװ״ֹ÷ דֻבַנ הֿדַ ָׁ ם הם׀ דודֹ ֵַֿׁםֹ דםהֹ¡ דֻב ָֻם ָׁהַדּ ּֿםֿ¡ ם״ַבָ הַד ַבװםב Windows Vista ֳָםֿ ָׁ ם ָֻם ַבָׁהַדּ ָב ַב׃דַֽ ָװםב ו׀ו ַבדודֹ ַבֵַֿׁםֹ. זדב ו׀ו ַב״ׁםֹ ַבם דֻב ם בםב ַ׃־ַֿד ַדםַַׂ ַבד׃ִזב¡ בל ַבֽֿר דה ַהװַׁ ַבַָׁדּ ַבײַֹׁ¡ דֻב ַבםׁז׃ַ זַָׁדּ ַבּ׃׃ זַבַָׁדּ ַבֳ־ׁל ַבדֽדבֹ םׁ ַבדׁזָ םוַ¡ בל ּוַׂ ַבװ־ױם¡ דַ ׃ַֿ דםֹׂ (ַבֽד ם ֽ׃ַָ ַבד׃־ֿד) UAC בל ֽדַםֹ ֳּוֹׂ ַבֶַבֹ דה ַבַָׁדּ ַבײַֹׁ. זבֽדַםֹ ּוַׂ םדה ֵהװֱַ ֽ׃ַַָ ד׃־ֿד םַ׃ם בבֳ״ַב¡ זהֿדַ םַֽזב ַבֳ״ַב ָֻם ָׁהַדּ דַ ׃ם״בָ הַד זםהֿזׂ ֵֿ־ַב בדֹ דׁזׁ ֽ׃ַָ ַבד׃ִזב¡ ָֽםֻ בַ םדה בבֳ״ַב ָֻם ַָׁדּ ּֿםֹֿ ֳָה׃וד. דַ םֽזם הַד זםהֿזׂ ם׃ַ בל:
- דׁׂ ַבֽֿםַֻ ַבבֶַםֹ זWindows Security Center ַב׀ם ם׃ַֿ ם ַבַֽ בל ּוַׂ ַבדָםזׁ דֽֿרףַֻנ ֲָ־ׁ ױֽםַֽ ַבֳדַה¡ דַ םױֿׁ הָםוַנ הֿ ײׁזֹׁ ָֻם ֽֿםֻ בל ּוַׂ ַבדָםזׁ.
- ַּֿׁ ֽדַםֹ Windows Vista ז׀ב בבד׃ַֹֿ ם ַבֽדַםֹ דה ַבד״בםה זַבםׁז׃ַ ַבם ַֽזב ַבזױזב ֵבל ּוַׂ ה ״ׁם ַבֵהׁה. 
- Windows Defender ם׃ַֿ בל ַבֽדַםֹ דה ַָׁדּ ַבּ׃׃ זַבַָׁדּ ַבֳ־ׁל ַבדֽדבֹ םׁ ַבדׁזָ םוַ.
- ֳַֹֿ MSRT דב בל ֵַׂבֹ ַבַָׁדּ ַבײַֹׁ זֽױ ּוַׂ ַבװ־ױם ָװב ֿזׁם ַָֻֽנ ה ַבםׁז׃ַ ַבדהװֹׁ ַבדׁזֹ (בַ ֿ ֳַֹֿ MSRT ֱַּׂנ דה הַד ַבװםב Windows Vista בה םדה ֽדםבוַ דה דז Microsoft דַּהַנ).

