דה ַבדׁׁ ַה םֳָֿ ־בַב ַבהױ ַבַזב דה ַבַד ַבַֽבם ַבדב ם דװׁז דֿםהֹ הזבזּםַ ַבַױַבַ זַבדבזדַ ָױהֱַ ַבם ׃װב הבֹ הזםֹ זדַדבֹ ם ־ֿדַ ַבַױַבַ זַבדבזדַםֹ¡ ַַָָׁוַ ַבַֻהםֹ דה הזוַ בל ד׃זל ַבז״ה ַבָׁם. 
זֽ׃ָ ָֿ ַבדב ַבדבדם זׂםׁ ַבדזַױבַ¡ ֵה הם׀ ו׀ַ ַבדװׁז םֿ ַזבל ֻדַׁ ַבַזה ָםה זַֹׁׂ ַבדזַױבַ ַבםדהםֹ¡ זזַֹׁׂ הזבזּםַ ַבַױַבַ זַבדבזדַ ַבזה׃םֹ¡ ם ַ״ַׁ ָׁהַדּ ַזה דװׁ ָםה ַבזַׁׂםה ז ֳ־םַׁנ. זוֿ דֿםהֹ הזבזּםַ ַבַױַבַ זַבדבזדַ ַבל הװׁ זׂםׂ הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ זַנ בַֻֽֿ ַָׁדּ ַבהזבזּםַ ם ו׀ַ ַבדַּב¡ דה ־בַב ּדבֹ דה ַב־ֿדַ ַבַהׁה זַׁ׃ב ַבד״םַ¡ ז׃וםב ַבֽױזב בל ־ָֹׁ ַבַֽ׃זָ זדבַֽוַ דה ַבָׁדּםַ. 
ז׃דב ַבדֿםהֹ ַבהזבזּםֹ בדװׁז דׁם בל ָהם ַבדזוזָםה דה ַבװַָָ ם דַּב ַבדבזדַםֹ¡ זזםׁ ַבַדַהַ ַבבַׂדֹ בוד בַַָׁׂ ַֿׁוד זדוַַׁוד זַבדב בל ױב דזַוָוד ָׁ ַָׁדּ ֿׁםָ ד״זֹׁ¡ זָהם ַ־ַַׁוד ַבַָבֹ בבהם׀. 
זםײדה ַבדװׁז ַםײַ ַהװֱַ דׁׂ ד־ױױ בזײ ַבדַםםׁ זַבדזַױַ ַב־ַױֹ ָב דַ םױב ַָֿזַ זַּוֹׂ ַבַױַבַ זַבדבזדַ ַבד׃־ֿדֹ¡ זױהם ַבװַׁ ַבַדבֹ ם ו׀ַ ַבדַּב¡ ַבל ַּהָ ֽ דׁײ ֶַֿד ם ַבדֿםהֹ ַבהזבזּםֹ בֳּוֹׂ ַבזדָםזׁ זדבַֽוַ¡ װַׁ םו ַבװַׁ זזַבַ דױהם ַבזדָםזׁ זֳּוֹׂ ַבַױַב¡ ַָבַײַֹ ַבל דַ םׁ ָ־ֿדֹ ַבדבֹ ַבַבׁזהםֹ¡ זום ־ֿדֹ םֽ ַב׃ז ָׁ ַבַהׁה¡ זם׃םֿ דהוַ ָװב ־ַױ דה בם׃ בֿםוד ֽ׃ַַָ ם ַבָהז¡ זבוַ דֿׁזַֿ ַםַָּםֹ בל ד׃זל ״זםׁ זםב ־ֿדֹ ַבָׁםֿ ַבַבׁזהם. 
זֳָֿ זַֹׁׂ ַבדזַױבַ ַב־״זַ ַבדבםֹ בדװׁז דֿםהֹ הזבזּםַ ַבַױַבַ זַבדבזדַ דה ־בַב ־״ֹ בַַֹֿ וםבֹ זֽֿםֻ ֲבםַ זַָׁדּ דב דוֿ ַבַױַבַ ַבַֽבם ַַָָׁו ֱַּׂנ דה ַבדֿםהֹ ַבהזבזּםֹ.
