ַּֽ ַבַד ַבם הדז וװֹ ַבל װ־םױ זבַּ ֿםםה¡ םׁ ַה ַ״ֱַָ ַבַׁםֹ ַבױֽםֹ ַבַזבםֹ¡ ַב׀םה םּׁזה ַבָםֹ דבםַ ַבֽױ ַב״ָם ַבַד¡ בַ זׁ בֿםוד ֳּוֹׂ ּזַבֹ בבװ ה ַבדִװַׁ ַבדָֹׁ בדװַב ַבַד¡ זבו׀ַ ד ַבָםֹ דבםַ ַבֽױ ַבַבָ ָ ֵׁ׃ַב ַבװ־ױ ַבל ״ָםָ ַ־ױַױם ם ַבַד בֱֵַּׁ ֽױ ַָ׃־ַֿד דַֿ ׀ַ בֹ ַבםֹ. 
ֵבַ ַה ַבֽױ ַבֿזׁם בבַד ָׁדַ םױָֽ ד׃ָבַ ֳדַׁ ַֿםַ דֻב ֽױ ד׃זל ײ״ ַבֿד. זם ַָֻֽזה ַֽבםַ בל ױדםד ֳּוֹׂ דזַּ ױזםֹ ֽדב ַָבםֿ¡ בל ֳדב ַה ׃־ֿד ד׃ָבַ ז׃םבֹ ֳזבםֹ זםׁ דבֹ בֱֵַּׁ ַבֽױ זַבװ ה ַֽבֹ וװַװֹ ַבַד. 
* ֽױ ױזם 
* זֿ דה ּזהַַֻה זדַה¡ ַבַָֻֽ ם װֹׁ «׃ַםָׁבזּם» ַבַדםׁםֹ ם הםזםזׁ זׂדבִַו¡ דה ױדםד הדז׀ּ בּוַׂ ֽױ םדב ַָבדזַּ ַבױזםֹ זםד װםבו ֳָָׁ ָ״ַׁםַ ױםֹׁ ַבּֽד¡ זזײ ַבזױםבַ זַבַַׁ זֳַֹֿ ַבװםב ַֿ־ב ו׀ַ ַבּוַׂ ַב׀ם בַ םַּזׂ ַדַֿֿו ׃ ָזױַ (22.5 ׃ד). זםדב זדַה¡ ַב׀ם םֿםׁ װֹׁ «׃ַםָׁבזּם»¡ דוהֿ׃ַ וֶַָׁםַ ם ַבֳױב זַ׃ַ׀ַ ד׃ַַֿ ם דַּב ־ױױ ַבַד ם בםֹ דַזה ׃םהַם בב״ָ. זזב ַםֻםב ׃םׁםׂ¡ דֿםֹׁ דׁׂ זהם ׃ַָםב בֳַָֻֽ דׁײ וװַװֹ ַבַד ַָבדׁׂ ַב״ָם ַבַָ בַּדֹ זבזדָםַ זַ׃ַ׀ֹ ַב״ָ ַב׃ׁםׁם¡ ַהו ״ַבדַ ַה בֿל ב ״ָםָ ּוַׂ ׃וב ַבֽדב בװ ײ״ ַבֿד¡ םָּ ַה םזה והַ ּוַׂ ַםײַ בבװ ה ַֽבֹ ַבַד. זַ׀ַ ָֻ הַּֽ ו׀ו ַבָֹּׁ¡ ֵה דֻב ו׀ו ַבֳּוֹׂ ׃דבֳ ַַׁ דודַ. זײם ׃םׁםׂ ַה ּֽד בֹ ַבַד םַּׁ ד ֿד ַב׃ה בֿל ַבה׃ֱַ זַבַּׁב בל ֽֿ ׃זֱַ¡ זםֻֽֿ ַבַּׁ בל ַבד׃זםםה ַבדם זַבהזם¡ ַ׀ ַה זַֹֽֿ דה ָםה ב ַדֳׁםה ׁײ ב׃ׁ ם ַֽֿ ַבַד ָ׃ָָ ַבוװַװֹ ַבם ֻֽֿ ָֿ ַה״ַ ֿד ַבֽםײ¡ דַ ַװַׁ הֶַּ ָֽזֻ ַבל ַה ַבַּׁב ַבַָׁ ַב׃ה ַםײַ ַֻׁ ׁײֹ בבַױַָֹ ָדֻב ו׀ו ַב׃זׁ. ז׃ַֿ דבםַ ַבֽױ םׁ ַבדבֹ בדֹׁ ַֽבֹ ַבַד¡ בל ֵׁ׃ַב ַבדׁײל ַבדׁײםה ב־״ׁ וװַװֹ ַבַד ַבל ד־ױױםה בֱֵַּׁ ַבדׂםֿ דה ַבֽזױַ. זזב ׃םׁםׂ ַה ַב״ׁםֹ ַבבםֿםֹ בֽױ ַֽבֹ ׁׂ ֽזב ַבװ ה ַֹֻ ַבדַֿה םוַ¡ ז׀ב ַָ׃־ַֿד ַּוֹׂ ַׁזֽ בוַ ָםה 75 ַבַ ז100 ַב ֿזבַׁ ַדםׁם. זם ו׀ו ַבַֽבֹ םׁײ ַבדזֿ ַבׁם זד ַבזׁ ַבל דםֹ דה ַב״ַֹ ַבם םּׁם זבםֿוַ ָזַ׃״ֹ ּוַׂ ֳװֹ ַ׃¡ זדֿ דםֹ ַבֳװֹ ַבַֿ־בֹ בל דםֹ ַבד׃ַד ם ַבַד. זזב ׃םׁםׂ ַהו ״ַבדַ ו׀ו ַבֳּוֹׂ ַבָםֹׁ דֻב ַּהםַ ֳ׃ַ׃םַ ם םַ׃ בֹ ַבַד¡ ֵהו דה ַבדוד ַםײַ ַה זה והַ ֳּוֹׂ ַױׁ ּֽדַ זַֻׁ ַהװַַׁ ׃־ֿד בבװ ה ַֽבֹ ַבַד ¡ זדֹׁ דַ ַ׀ַ ַה והַ דִװַׁ דָֹׁ בבֵױַָֹ ָדׁײ וװַװֹ ַבַד. זײם ַה ַבדזַּ ַבױזםֹ ב בל דֿל ׃הזַ ״זםבֹ ז׃םבֹ דודֹ בֽױ בֹ ַבַד¡ ז׀ב ָ׃ָָ ֿד ַֹּֽ ַבֳּוֹׂ ַבם דב ַָבדזַּ ַבױזםֹ ַבל ֳװֹ ַ׃¡ דַ וז ַבַֽב ַָבה׃ָֹ בבֳּוֹׂ ַבבםֿםֹ בבװ ה וװַװֹ ַבַד. זדה ַבדדה ַה ם׃־ֿד ו׀ַ ַבּוַׂ ָזַ׃״ֹ ֳם דה ַַֿׁ ״ַד ַבדׁםײ ָֿ בם ַבֿׁםָ ַבבַׂד בל ״ׁםֹ ַ׃־ַֿדו¡ דדַ ם׃ַֿ בל ־ײ בֹ ַבֽױ ַב׀ם םּׁל ַֽבםַ ָזַ׃״ֹ ַבד־ױױםה ַָבֳּוֹׂ ַבבםֿםֹ. 
* דזַּ ָׁ ַבָ 
* והַ הזַה דה ֳּוֹׂ ַבװ ה ַבַד ַבם דב ה ״ׁם ַבדזַּ ַבױזםֹ¡ ַֽֿודַ םׁ׃ב ַװַֹׁ דזַּ ױזםֹ ָׁ ד ַבָ בםַ׃ דֿל ֳֻםׁ ַבד בל ו׀ו ַבֵװַֹׁ¡ םדַ םהװׁ ַבהז ַבַֻהם דה ו׀ו ַבֳּוֹׂ ֽׂדֹ דזַּ ױזםֹ ָׁ ד ״זםב דֻב ד ַב׃ַ. זֳװַׁ ַבֿזׁ םֻ זםׁ¡ ַבַָֻֽ ָדׁׂ ַבױֹֽ ַבֵװַםֹ ַבַָ בזַֹׁׂ ַבַ׀םֹ זַבֳֿזםֹ ַבַדםׁםֹ¡ ַבל ַה הֶַּ ַבָֽזֻ ַבַ־םֹׁ ֽזב ו׀ו ַבֳּוֹׂ ַָֻ ֵדַהםֹ ַ׃־ַֿדוַ ַםײַ בבהִָ ַָֽדַבַ ׃זׁ דױב ַבזׁ. זַ׃הֿ ַבָֽזֻ ַבל ָםַהַ ַ׃״בַ זדבםַ ַבֽױ ַב׃ׁםׁם ַבם ַּׁם בל ֲבַ ַבה׃ֱַ. 
זַה וזדַה זַבדּדזֹ ַבַדבֹ דו ם װֹׁ «׃ַםָׁבזּם» ֿ ַ׃דבזַ ַבדב ם ַֿׁ׃ֹ ׃ׁםׁםֹ בּוַׂ ַבדזַּ ַבױזםֹ ַב׀ם ַָׁזו¡ ז׀ב ַָ׃־ַֿדו בבֽױזב בל דבזדַ ֽזב 85 ַדֳֹׁ דה ־בַב ֵׁ׃ַב ֵװַֹׁ ָׁ ָ ַבֿד זםַ׃ ַבהםֹּ בל ַבַּהָ ַבֲ־ׁ בֽֿםֿ ַֽבֹ ַבַד. זַׁה ֱַֹׁ ַבםַ׃ ַב׀ם ַּׁם ָזַ׃״ֹ ּוַׂ ַבדזַּ ַבױזםֹ ַָבֱַַׁ ַבם ׃ּבוַ ֳּוֹׂ םַ׃ בֹ ַבַד בל ה׃ ַבַװ־ַױ ם ה׃ ַבדז. זֳדה דה ־בַב ַבדַׁהֹ ַבד׀זֹׁ ַבזױב ַבל ַהו דה ַבדדה ַםײַ ֿםׁ ַֹֻ ַבדזַֿ ַבדֿהםֹ ם ַבַד ָױזֹׁ ּםֹֿ ַָ׃־ַֿד ּוַׂ ַבדזַּ ַבױזםֹ. זםזב ַבֿזׁ וזדַה ַה ָ ַבֿד וז ַה׃ָ דז בםַ׃ ַֹֻ ַבַד¡ ַ׀ ַה ד ַבָ םדֻב ה״ֹ ַַׁׂ זםדֿ ַבוםב ַבדם ַָבזֹ ַבבַׂדֹ ם ָײ ַזײַ ַבֽדםב ַבדֹֿ ַבל ַּהָ ַבזׁ זַבדזֿ ַבׁם. זֳָֻ ֹֿ ַֿׁ׃ַ ַה ַבָ בַ םב ַודםֹ ה ַבזׁ זַבדזֿ ַבׁם ם ַבהִָ ָדֿל ד־ַ״ׁ ַב׃זׁ ָ׃ָָ דׁײ וװַװֹ ַבַד. ַבַ ַה ׃םׁםׂ ֽ׀ׁ דה ַה דבםַ ַבֽױ ַָ׃־ַֿד ַבדזַּ ַבױזםֹ בַ םָּ ַה ֽב דֽב ַ־ַַָׁ םַ׃ ַֹֻ ַבַד ַָבױזֹׁ ַבבםֿםֹ בל ַבזׁ זַבדזֿ ַבׁם. זֳײַ ַהוד ַ׃־ֿדזַ ַבדזַּ ַבױזםֹ ַבל ַּהָ ֳּוֹׂ ַ־ׁל ם ַֿׁ׃ֹ ַּׁם בל 200 ַב ַדֳֹׁ. זםדַ ַֿ ַה ַבדזַּ ַבױזםֹ ז׃םבֹ ַבֹ ם ַבהִָ ַָֽבַ ַבדׁײל ַבדׁײםה בד־ַ״ׁ ַב׃זׁ¡ ַב ַםײַ ַהו בַ םַׂב והַ ּֿב זַ׃ ם ו׀ַ ַבדַּב ֽזב ַבד׃זל ַב׀ם םֿב בל ד־ַ״ׁ דֽֿזֹֿ ב׃זׁ ַבַד. זםׁל ַבֿזׁ ּזׂם בםה¡ ַבדֿםׁ ַב״ָם ב׃ד ־ױױם ם דַּב ַבַד ָד׃װל הםזםזׁ¡ ַה ֳּוֹׂ ַבדזַּ ַבױזםֹ ָׁדַ ױָֽ ד׃ָבַ ז׃םבֹ דודֹ ם דַּב םַ׃ בֹ ַבַד בהוַ בַ םָּ ַה ֽב דֽב ַבֳּוֹׂ ַבבםֿםֹ ַבד׃־ֿדֹ ם ַ־ַַָׁ ַֹֻ ַבַד. ַבַ ַה ַם ֻזדםהםז׃ ָםׁ ַבַָֻֽםה ַבהםםה ם ׃ד הזבזּםַ ַבד׃ֽ זַבױזםׁ ם דׁׂ ַבַַָֻֽ ַבֿזבם בװֹׁ «ּהַׁב ַבׁם»¡ םֿ ַה ַ׃־ַֿד ַבֳּוֹׂ ַבבםֿםֹ ַבם דֿ בל ַבדזַּ ַבױזםֹ ׃םַּׁ ד׃ָבַ. זםדב ֻזדםהז׃ ַֽבםַ בל ױדםד ּוַׂ ז ױזם ּזַב בַ׃־ַֿדו ם ה׃ ַבדַּב. 

