׃ֽ ׁםַָנ ֵה װֱַ ַבבו ֳזב הַֹ ד־ױױֹ ם ַבהםֹ ם ַבַבד בו¡ ז׃זה ַָבבֹ ַבָׁםֹ.ז׃ֳָֿ הַֹ (ֳײב ַבהםֹ) ֳז SuperTech ָֻוַ ד״ב ַבַד ַבדםבַֿם ַבדָב ֵה װֱַ ַבבו. 
זהַֹ ַבהםֹ ום ֳזב הַֹ ָׁםֹ ד־ױֹ ַָ׃־ַֿדַ ַבהםֹ ַבד״זֹׁ ׃זֱַ ֳַה הםֹ ַבדבזדַ ֳז ַבַױַבַ ֳז ַבהװׁ ֳז ַבׁםו. זום הַּ בַּדַ דּדזֹ דה ַּׁב ַבֳדַב ַבָׁ ם ב דה ַב׃זֿםֹ זַבֳֿׁה זדױׁ זב׃״םה זַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדׁםםֹ¡ ֳָׁ׃ דַב ֵּדַבם םדו ֻדַהםֹ דבַםםה ֿזבַׁ ֳדׁםם. 
זם ױׁםֽו» בבֳהׁה זַבַױַבַ» ֳֿ ַבדוהֿ׃ דֽדֿ דױ״ל ֳָז ד׀זׁ ֳה ַבהַֹ ום ַבַזבל ם ַבַבד ַבם ־ױױ ם ַבהםֹ ָװב דֽײ¡ ֽםֻ ֵה והַ הזַ ֳ־ׁל בהוַ הַזב ַבהםֹ ָװב ַד זדָ׃״¡ ֳדַ ׃זָׁ  ום הַֹ ד־ױױֹ זבל ַבֿׁםָ זַבזםֹ ַבהםֹ בבַבד ַבָׁם. 
זםײם ַבדוהֿ׃ דֽדֿ זֽםֻ ֳה הַֹ ׃זָׁ ום ַבּוֹ ַבֳזבל ַבם ָהל דֻב ו׀ַ ַבזּו ם ַבֵבַד ַבָׁם¡ ֵההַ ה׃ל ָב ׂד זֵױַׁׁ ם ױָֽ הַֹ ַבהםֹ ַבֳֻׁ ָזבַ זַבֳֻׁ דױַֿםֹ בֿל ַבּדוזׁ ַבָׁם ם דַּב ַבַ׃װַַׁ ַבהםֹ זַבׁם ֳָֻֽֿ הםַ ַבױׁ. 
זָֻ ו׀ו ַבהַֹ ַָׁדּוַ דַּהַ ָׁ ַבדׁ ַבױהַם ָׁ ׃ַ 3-A ַב׀ם ם״ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ דה ַב־בםּ ַבָׁם זֽל ַבדֽם״ ַבוַֿם ַָבֵײַֹ ֵבל ב דה ֵםַׁה זׁםַ זדהַ״ דה ֳזׁזַָ ַבָׁםֹ¡ זום דה״ֹ ם׃הוַ ֳֻׁ דה ׃דֶַֹ דבםזה ה׃דֹ. זםדה ַ׃ַָב ַבװַֹׁ ַֽבםַנ בל דׁ ָׁ׃ַ ָֿֿׁ 12519 דזֿם 27500 - 34 
זֳזײֽ ַבדוהֿ׃ דֽדֿ בבױֹֽ ֳה ַבהַֹ ֿ ֳָֿ ַבהַֹ דװזַׁוַ ַב״דזֽ - ָזם דה ַבבו - ָזם ֿ ֳזבל הזַוַ ַבײֶַםֹ ם ד״ב ַד 2005ד ד ַבדֿםהֹ ַבֵבַדםֹ ַבֳֿׁהםֹ זדה ֻד ַבדִ׃׃ֹ ַבָׁםֹ בבַױַבַ ַבײֶַםֹ (ָׁ ׃ַ). זֿ ַה״ב ַבָֻ ַבּׁםָם בֳזבל הזַ דּדזֹ ׃זָׁ ַבד־ױױֹ ם ַבהםֹ ם ַבהױ ַבַֻהם דה ַבַד 2005¡ ( 6/8/2005) ז׃׃ל ַבהַֹ בֿװםה הַםה ֵײַםםה ֳֻׁ ־ױױַ זַָבבםה ַבָׁםֹ זַבֵהּבםׂםֹ¡ בל ֳה םד ַדַב ַָֹ דּדזֹ ׃זָׁ ָהזַוַ ַבֻבַֻ ָב הוַםֹ ַד 2007ד ֵָ׀ה ַבבו. 
ז׃ל ַבהַֹ ֵבל ֿםד ֳׁל ד׃זל דֶׁם זדד זדָ׃ר״ בּב הםֹ ַבזדָםזׁ בל זּו ַב־ױזױ זַבהםֹ דזדַ דם׃ֹׁ ז׃ובֹ זם דהַזב ַבּדם. דַ ׃ל ֵבל םב ַב״ַַ ַבָׁםֹ ַבד״רבֹ ֳז ַבדודרװֹ ב׃ַוד ם ַ׃ַֹֿ ָהֱַ ֽײַׁוַ. זֿםד ֳ ּֿםֿ בֳָהֱַ ַבַבד ַבָׁם בױב דוַַׁוד זםב ־ַָׁוד ם דַּב ַבהםֹ דדַ םםֽ ׁױ דב ֵײַםֹ בדַ םׂםֿ בל דֶַֹ ֳב װ־ױ .זֵבל ֳָׁ ַבױֿ ָםה ַבבםד ַבֳַֿםדם ַבָֽ זָםה ַבדדַׁ׃ֹ ַבדבםֹ ב״ָםַ ַבַֽ׃זָ ־ױזױַ זַבהםֹ דזדַ . זֵבל ַבׁםר ַָבַהַּ ַבהם ם ַבדהַ ַבָׁם בבדהַ׃ֹ ַבדםַ . 
זהז ַבַָׁדּ ם ׃זָׁ  בװדב : ַָׁדּ זֿזַׁ בםדםֹ ם ״ָםַ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם . 
ַָׁדּ דַׁײ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם זַבַױַבַ . 
ַָׁדּ זֶַֻםֹ ה ״זׁ הםֹ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם זַבַױַבַ. 
ַָׁדּ ״ָםַ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ם ַבֳדַב. 
ַָׁדּ ַבַֹּׁ ַבֵבׁזהםֹ . 
ַָׁדּ ַבַױַבַ . 
בֱַַ ד ַבדה׀םה ם ַב׃ז בל ד׃זל ַבדה״ֹ בדֹׁ זּוַו ַבד׃ָבםֹ . 
ַָׁדּ ד׃ַַָ ם דַּבַ ַבהםֹ . 
ַָׁדּ ַבהםֹ ם ־ֿדֹ ַבדּד ַבָׁם. 
ַָׁדּ ַבֳבַָ ַבֵבׁזהםֹ . 
זםזײֽ ַבדוהֿ׃ דֽדֿ ֳה ַבהַֹ ׃ד ז ַבָֻ ֵבל ֳ׃ַד ֻבַֹֻ ום : ַבױַָֽם (דה ַב׃ַֹ 12 דהױ ַבבםב זֽל ַב׃ַֹ 15 ָזם דֹ ַבדׁדֹ) זו׀ו ַבֹׁ ד־ױױֹ בבֿׁםָ בל ַָׁדּ ַבַֽ׃זָ. ֽםֻ ׃ֿד ַבהַֹ ֿזַׁ דָםזׁ דהזֹ דה דֽׁבֹ ַבד׃־ֿד ַבדָֿלֱ זֽל ַבד׃־ֿד ַבדֿד¡ ֻד ױָֽ ַבַָׁדּ ֳֻׁ ־ױױַ זױזבַ ֵבל ַב־ױױ ַבֿם ם ַבָׁדֹּ זזַֿ ַבָםַהַ זַבװַָ זַבױדםד זַבֻםׁ דה ַב״ָםַ ַב־ַױֹ ַבם םהֿׁ זּזֿוַ ם ַבַבד ַבָׁם . 
ַבֹׁ ַבַֻהםֹ ז ַבֳ׃ֹׁ ( דה 15 זֽל19) זו׀ַ ַבז םװדב ַָׁדּ ׁםוםֹ בבױַׁ זַָׁדּ דזּוֹ הֽז ַבַ׃־ַֿד ַבֳדֻב בבהםֹ ם ַבדהׂב. ַָבֵײַֹ ֵבל ַָׁדּ ַבֳ׃ֹׁ בבַ׃ַֹֿ דה ַבהםֹ ַבֽֿםֹֻ . 
ֳדַ ַבֹׁ ַבַֻבֹֻ ום ַבז ַבד׃ֶַם (דה 19 זֽל 00,00 דהױ ַבבםב) זּדם ַָׁדּ ו׀ו ַבֹׁ דזּוֹ בבַׁװֿםה זװדב בל ד׃ַָֹ ֽםֹ בל ַבוזֱַ זבֱַַ ד װ־ױםַ ַבֹ ם ַבדּד זַֿׁ׃ַ ֽזב ֳֻםׁ ַבהםֹ בל ֽםַהַ¡ זָזַָֹ בׁײ ַבֵַָֿ ַבֿׁם זַבַ׃ֻדַׁ ם דַּבַ ַבהםֹ. 
זֿ זײ ַבהַֹ הַדַנ בבײזםֹ ם־זב ַבדװַוֿ ַָבֽױזב בל ֿׁםָ ַבע זװוַַֿ דה ַבהַֹ זױבו ֵבל ַבֿׁםָ םוַ. זּדם ו׀ו ַב־ֿדַ ֿדוַ ַבהַֹ בבדװַוֿםה ב׃ַוד ם הװׁ ַבהםֹ ָםה ֳָׁ װׁםֹֽ דדהֹ דה ַבדּד. דַ ִובוד בבֽױזב בל דוהֹ דׁדזֹ ם דַּבַ ַבהםֹ ַבד־בֹ.

