 בדַֹֽ ַב׃דהֹ ַהּ ַֽֿל ַבװַׁ ַבַדׁםםֹ ַבד־ױױֹ ם ַבֳּוֹׂ ַב״ָםֹ הזבזּםַ ּֿםֹֿ ב־ַֿ דׁײל ַב׃דהֹ ַָבַַֿ ֳָה דֿוד דדבֶֹ. זם ֽםה ַֽזב ַבװֹׁ ז׃דל «דםֿׁזהם» ״זםׁ ּוַׂ הםד דזם םדב ַָבָ״ַׁםֹ םּב ַבדֹֿ הָײ זםׁ׃ב ֵװַֹׁ ַָבװָ ֵבל דׁׂ ַבװוםֹ ם ַבד־¡ דב װֹׁ ּֿםֹֿ ױםֹׁ ד ד׃װל דַםז ַבװוםׁ בל ױדםד ּוַׂ ם׃־ֿד ַבוֱַָׁ בװב ַבדֹֿ ב־ײ ֳז ז ַהַָײַוַ ַבם ׃ֽ ַב״ַד ֱּׂ דה דבםֹ ַבוײד. זבל ַבׁד דה װב ָײ ַבֳּוֹׂ¡ ֵבַ ֳה ַבװַׁ ִֿ בל ֳה ַבֳּוֹׂ ַב״ָםֹ ום דַֽ דַֹֽ ַב׃דהֹ. זדה ַּהָו ױֽׁ ַב״ָםָ ׁםװַֿׁ ַהׂ ַבד־ױ ָ׃ד ַבֳױַָ ם ַבװֹׁ ֳָה ּוַׂ דהד ַהַָײַ ַבדֹֿ ַבדׁׂז װב ם ָֹּׁ ֳּׁם ם ַבד׃װל ם ֵַָֻ ֱַו ם ֵַֻֽֿ ־ײ ָםׁ ם ַבזׂה ָֿ ַד ַדב דה ַ׃־ַֿדו.
