ֳװַֿ דִ׃׃ֹ «ַבׁ־ױֹ ַבֿזבםֹ בםַֹֿ ַבדָםזׁ בדּב׃ ַבַזה ַב־בםּם» (ICDL ַבּוֹ ַבדהםֹ ַָבֵַֹֿׁ זַבֵװַׁ בל דבםַ זםׁ ַבֿׁםָ זַבַ־םַׁ בבֽױזב בל «װוַֹֿ ַבׁ־ױֹ ַבֿזבםֹ בםַֹֿ ַבדָםזׁ» (ICDL) ם דה״ֹ ַב־בםּ¡ ַָבּוזֿ ַבדָ׀זבֹ דה ״ַ הזבזּםַ ַבדבזדַ ם ז׃ם ה״ַ זםׁ ַבָׁדּםַ זֳּוֹׂ ַבדָםזׁ זֳָ׃ַׁ ם דהַזב ד־ב ֶַ ַבדּד ם ֿזב ַב־בםּ. זֿ ַבדִ׃׃ֹ ֵבל ׂםׂ ַבװַֹׁ ָםה ַב״ַםה ַב־ַױ זַבַד ָםֹ ׃ׁם ֽזב ֿזב ַבדה״ֹ ֵבל דּדַ ׁדםֹ דַדבֹ. זַב ּדםב ׂז¡ דֿםׁ ַד דִ׃׃ֹ «ַבׁ־ױֹ ַבֿזבםֹ בםַֹֿ ַבדָםזׁ בדּב׃ ַבַזה ַב־בםּם: «װוֿ דה״ֹ ַב־בםּ ״זַׁנ דבֽזַנ ם דַּב ָהם ״ָםַ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַ׃־ַֿד ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ. זֳזֿ ֳה ֳװםֿ ַָבֿזׁ ַבַָׁׂ ַב׀ם םבָו ״ַ הזבזּםַ ַבדבזדַ ם ַבדה״ֹ ם ו׀ַ ַב־ױזױ. זם ב ֽזב ֽזדַ ַבדה״ֹ ֵבל דוזד ַבֽזדֹ ַבֵבׁזהםֹ¡ ַָ ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבװ־ױםֹ ײׁזֹׁ בב דהׂב זֶַבֹ¡ דַ ֳױָֽ דה ַבײׁזׁם ֳםײַנ װּם ַבֶַבַ זַבֳַֿׁ בל ֽֿ ׃זֱַ בַ׃־ַֿד ו׀ו ַבהםֹ זבבַ׃ַֹֿ דה ־ֿדַ ַבֽזדֹ ַבֵבׁזהםֹ. זֽׁױ דִ׃׃ֹ ַבׁ־ױֹ בל װּם ַֹ ַבדִ׃׃ַ ַבױהַםֹ זַבוםֶַ ַבֽזדםֹ ַבדהםֹ בׂםׂ ּוזֿוַ ם ׃ָםב ֵװַׁ ַֹ ״ַַ ַבדּד ם ױׁ ַבדבזדַםֹ. זם׃ׁהַ ִׁםֹ ַבדׂםֿ דה ַבַ׃ַָֹּ ַבַםַָּםֹ ם ו׀ַ ַבדַּב». זםּׁ ַבַׂםֿ ַבדבֽז ַב׀ם װוֿו דה״ֹ ַב־בםּ ָװב ַד ם דַּב ַהװַׁ ַבַֹֻ ַבדבזדַםֹ זַֿׂםַֿ ֳַֿֿ ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ־בַב ַב׃הזַ ַבבםבֹ ַבדַײםֹ¡ ֵבל ֽדבַ ַבזםֹ זַבֻם ַבם וֿ בּב הזבזּםַ ַבדבזדַ ֱַּׂנ דה ַבַֹֻ ַבַּדַםֹ ַבַדֹ זֵבל זםׁ ֳּוֹׂ דָםזׁ זָׁדּםַ ֳָ׃ַׁ ם דהַזב ַבּדם. זֳֿל ַב״זׁ ַבהזבזּם ם ױהַֹ ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ֵבל ־םײ ֳ׃ַׁ ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ בױב ֵבל ֳב דה 250 ֿזבַַׁנ בבּוַׂ¡ דַ ׃ַוד הַד ַבָם ַָב׃ם״ ַבדׁםֽ דה זױזב ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ֵבל ֳָׁ װׁםֹֽ דדהֹ דה ַבדּד. 
ז״ַָנ בׁםׁ ֳֿו «ֶַֹֿׁ ַבװִזה ַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ ם ַבֳדד ַבדֹֽֿ» (UNDESA)¡ ֵה דִװׁ ַ׃ַֿֿ ֿזב דה״ֹ ַב־בםּ ב״ָם ַבֽזדֹ ַבַבׁזהםֹ ַֽבםַ וז ָדֿב 50? דַׁהֹ ַָבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבם םָב םוַ ַבדֿב 91?¡ ז׀ב ַָבׁד דה ַבּוזֿ ַבד׃דֹׁ ַבם ָ׀בוַ ֿזב ַבדה״ֹ ם דַּב ״ָם ַבֽזדֹ ַבַבׁזהםֹ. זם ַבװׁ ַבֳז׃״¡ ֽ ֿזב דֻב ַבֵדַַׁ זדױׁ ״זַׁ דבֽזֹ ם ַבַַּו הֽז ַבדּד ַבׁדם¡ ז׀ב דה ־בַב ֵ״בַ ַבֿםֿ דה ַבַָׁדּ זַבדַַָֿׁ ַבם וֿ ֵבל ׂםׂ ֿזׁ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַ׃־ַֿד ־ֿדַ ַבֳהׁה.

