ֳבה זַֹׁׂ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ַבזׁםֹ ַבּהזָםֹ םזד ַבֻבֱַַֻ ַבדַײם ׂםַֹֿ ױַַֿׁ זׁםַ ַבּהזָםֹ דה דהַּ הזבזּםַ ַבדבזדַ ־בַב ַָׁםׁ ַבדַײם ָה׃ָֹ 9. ם ַבדֶֹ ה ַבװוׁ ה׃ו דה ַבַד ַבדַײם בױב ֵבל7,5 דבםַַׁ ֿזבַׁ. 
ז׀ׁ זַבֹ םזהוַָ ַבזׁםֹ ַבּהזָםֹ בבַהֱַָ ֳה ו׀ו ַבםדֹ ום ַבֳבל ַבם ׃ּבוַ ױַַֿׁ הזבזּםַ ַבדבזדַ ַבזׁםֹ ַבּהזָםֹ ־בַב ַָׁםׁ דה ֳם ַד. 
ם ַבז ה׃ו ַֿׂ זַַֿׁ זׁםַ ַבּהזָםֹ דה דהַּ הזבזּםַ ַבדבזדַ ָה׃ָֹ 6,6 ם ַבדֶֹ בױב ֵבל 98,2 דבםַׁ ֿזבַׁ. 
זָב םדֹ ַבױַַֿׁ ַבםזדםֹ ב״ַ הזבזּםַ ַבדבזדַ ַבזׁם ַבּהזָם ־בַב ַבװוׁ ַבדַײם ֵבל ֽזַבם 300 דבםזה ֿזבַׁ םזדםַ ָׂםַֹֿ ה׃ָוַ 21 ם ַבדֶֹ ה ַבװוׁ ה׃ו דה ַבַד ַבדַײם¡ ֽםֻ װוֿ ַָׁםׁ ַבדַײם ַבַַֽב ֳָׁ׃ ַב׃הֹ ַבדׁםֹ זַ בבםםד ַבזׁם ַבּהזָם ־בַב ַבֹׁ דה 8 ֵבל 10 ַָׁםׁ ם ֽםה ַה ַבדַֿ ַבַַֽב ָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ־בַב ַבֹׁ דה 21 ֵבל 23 םהַםׁ דה ב ַד זוז דַ םהם ֳה ַָׁםׁ װוֿ ״בֹ ״זםבֹ םׁ דַֹֿ. 
זװב ױַַֿׁ ֳװַָו ַבדזױבַ זַבוזַ ַבדֽדזבֹ ַ״ֹׁ הדז ױַַֿׁ דהַּ הזבזּםַ ַבדבזדַ בזׁםַ ַבּהזָםֹ ־בַב ַבװוׁ ַבַֻהם דה ַבַד ַבַֽבם. 
ז׀ׁ זַֹׁׂ ַבדבזדַ ַבזׁםֹ ַבּהזָםֹ «ׁד ַה־ַײ ַבַ׃ַׁ ֵה ַב״בָ ַב־ַּׁם בל ֶַׁ ַבדָםזׁ װוֿ ַַַׁ ָםַׁ זָ־ַױֹ דה ַּהָ ַבױםה זֿזב ֲ׃םַ ַבַ־ׁל».

