ֳהו דּדזֹ ַבַױַבַ ַבֳֿׁהםֹ ַבַ׃ַַֿֿ בֵ״בַ ־ֿדֹ ּֿםֹֿ בַ׃־ַֿד ָזַָֹ ֿד ַבּוזֿ ַבֽזדםֹ בבֽזב הֽז ַבבםד ַבֵבׁזהם דה ־בַב ֿםד דֽזל ם׃ַוד ם ֽ׃םה ַבדבםֹ ַבבםדםֹ זהװׁ ַֹֻ ַבבםד.
זוֿ ו׀ו ַבָזַָֹ ֵבל ַבַ׃ַֹֿ דה ״זםׁ דֽזםַ ַבדהַוּ ַבם זַ ד ֳ׃ַבםָ ַבבםד ַָ׃־ַֿד ַבַֽ׃זָ זהװׁ ַבזם ַָבדַׂםַ ַבם זׁוַ ַבַױַבַ זדװַֹׁ דה ַב״ַ ַב־ַױ בבזױזב ֵבל דּד םד ָָ״ַֹ ֵבׁזהםֹ זַ׃ֹ ֵײַֹ ֵבל ֽ׃םה זֵהֱַ ָֹּׁ ַבבםד ַבֳֿׁהםֹ זֿד ַבדַַָֿׁ ַבֽזדםֹ ם ָׁהַדּ ַבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ. זדה ו׀ו ַבָזַָֹ ַבם דםׂ ַָבדֽזל ַבֲדה זַבדדםׂ בב״בַָ זַבדבדםה בל ַב׃זֱַ דה ַבַב ד ַבדהוַּ זַבבד זַבֵַָֿ ֵבל ַּהָ ַב׃בםֹ זַבַױַב ֳָדה ַד זדֽזל ד״זׁ. דַ םֽ ַבָזַָֹ בבֱֲַָ ׁױֹ זּםו ֳָהֶַוד זֻֽוד בל ַבבד ם ָםֶֹ ֲדהֹ זדםֹֿ ָֽםֻ ײדה ֿד ּבֹ ַבדֹׁ זױזבַנ ֵבל ּםב ַבװַָָ ד׃בֽ ַָבבד זַבהםַ ַבֽֿםֹֻ¡ ֵײַֹ ֵבל ׂםׂ ־ַָׁ זדוַַׁ ַבֳ״ַב זַב״בַָ זהװׁ ַבזםֹ ָדוַַׁ ַבַױַֿ ַבדׁם זׂםַֹֿ ַבזם ַָ׃־ַֿדַ זזֶַֿ הזבזּםַ ַבדזֹּ ַבׁםײֹ.

