ם ״זׁ ד׀וב ם דַּב הםַ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ָה װֹׁ הםֹ ַבדםֹ דֳָֿ ױהם ֳּוֹׂ ַֽ׃ָ זֽבזב ָׁדּםֹ ַָֹ בוַ הַ׃ָ ד ב דּד בל ֹֽֿ ז׀ב ֽ׃ָ ֵדַהַו זֽֿזֿו ַבָםֶםֹ זדַֿו ַבֿםהםֹ¡ דֻבַ ם ַבדּד ַבד׃בד ַבדַֽ םדה בבד׃בדםה ַבֽױזב בל ֳּוֹׂ ַֽ׃ָ בבםד ַבֳ״ַב ֿזה ַב׃דַֽ בוד ַָבֿ־זב בל ַבדזַ ַבד־בֹ ֳז ַב־״ֹׁ ֽל זַה ַה ַבדז דזַֽנ דה ָב ַבּוַ ַבׁ׃דםֹ ¡ ו׀ַ זֿ ַד װֹׁ ֵהב ַַָֽ ֳָֹׁ דַׁׂ ׁםםֹ בֽבזב דהױַ ַבֽז׃ָֹ ֽזב ַבַבד ׀ַ ָםֶַ ד־בֹ זַֿׁ ד־בֹ זֳםײַ דַֿ ד־בֹ ¡ ז׀ב בֽֿםֿ זזםׁ ֽבזב ַבֽז׃ָֹ ַבדֽבםֹ בב דהוד. ז׃זד ו׀ו ַבדַׁׂ ַבׁםםֹ ָֽֿםֿ ַבַַַָׁ ַבָםֶםֹ זד״בַָ ַב׃ז ַב־ַױֹ ָב דה״ֹ ַּׁםֹ¡ ָדַ םוַ ַבזַדב ַבד־בֹ דֻב ַב״׃ ַבַ׃ם¡ זַבׂזםֿ ַבד״ בב״ַֹ¡ זַבַֽםַַּ ַבד־ױױֹ דה ַבדֽזםַ בבד׃ובםה זַבװַׁ ַבױםֹׁ. 
ז ו׀ו ַבדַׁׂ ַבׁםםֹ ם ֳָֹׁ ֳ׃זַ ֶׁם׃םֹ ום: ָהַּבזׁ ם ַבוהֿ¡ זַבַוֹׁ ם דױׁ¡ ז׃ַז ַָזבז ם ַבַָׁׂםב¡ זװהוַם ם ַבױםה. ז׃־ֿד ו׀ו ַבדַׁׂ ָװב ֶׁם׃ם דהַ״ ּהזָ ֲ׃םַ¡ זַבװׁ ַבֳז׃״ זֳׁםםַ¡ זֳדׁםַ ַבבַםהםֹ¡ זװׁ ֲ׃םַ. זדה ַבדדה ֳםײַנ ֳה םד ַ׃־ַֿד ַבדהױַ ַבם ד ׁםוַ ם ו׀ו ַבדַׁׂ ם ֳ׃זַ ֳ־ׁל¡ ָדַ םוַ ֶַ ׃זםֹ דםהֹ ם ֳ׃זַ ד״זֹׁ דֻב ַב׃זֿםֹ זֿזב ַב־בםּ. 
זםײד ב דׁׂ דּדזֹ דה ַבד־ױױםה ם זױ ַבֳַׁ ַבָװׁםֹ¡ זַבדױדדםה¡ זַבדוהֿ׃םה ַבדֽבםםה ׃םזדזה ֱֵַָּׁ ַבֳַָֻֽ זַבֽבםבַ ַבדםֹ בֿ ״זםׁ ַבדהױַ. דַ ָהל ַבװֹׁ ַָבֵײַֹ ֵבל זםׁ הםֹ ַבדַבַּ ַבױםֹׁ (דַםׁזָׁז׃ם׃זׁ) ֳ׃בזַָנ װַדבַנ בבדהױַ ם הזַ דבוַ דה ־בַב זֽםֿ ַבדזהַ ַבַֿ־בםֹ בבֳּוֹׂ זַבָׁדּםַ¡ זַבם ד ַ־ַָׁוַ זָֻ ױבַֽםוַ בֵדַהםֹ ַבװםב ַבַֿ־בם. ז׃םּב ׀ב דה ַב׃וב בל ַבד׃־ֿדםה ָהֱַ זֵֽײַׁ ַבדהױַ בבֳ׃זַ ָ׃ֹׁ ֳָׁ. 
זם׃ ֵהװֱַ ו׀ו ַבדַׁׂ ַבׁםםֹ בבדהױַ ַבד׃םֹׁ ם ַּו ַבײדםה ַבׁדם בבֳ׃זַ ַבהַװֶֹ¡ ֽםֻ םזַּו ב ׃ז דֽבם ֽֿםַ ׁםֹֿ דֻב ֵדַהםֹ ַ׃־ַֿד ַבהםֹ¡ זד׃זםַ ַבבםד ַבדֿהםֹ¡ זַבַַׁ ֵבל ַבָהםֹ ַבֽםֹ¡ זַבׁז ַבָםֶםֹ ַבַ׃םֹ. ז׃׃דֽ דַׁׂ ַבׁם ַבדֽבםֹ ָֽֿםֿ ב ַבַַַָׁ ַב־ַױֹ ז״זםׁ ַבֽבזב ַבדֽבםֹ ַבם בָם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ ָב ׃ז זַבם ׃׃ַוד ם װּם ָהם ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבװ־ױםֹ ַָבה׃ָֹ בבדבםַׁ ד׃־ֿד ַבדָב 
ױדםד ַזב ּוַׂ בםדם ד־ױױ 
זװ ַבװֹׁ ֳםײַנ ַבהַָ ה ַבדׁ ַבַבדם בװַהב ָבַזׁד׃ ַבהםֹ ¡ זַב׀ם ׃ם ם דֿםהֹ װהוַם ם ַבױםה¡ ֽםֻ דֻב ַבױםה ַבׁױֹ ַבֳָׁ בז׃ם ַ׃־ַֿד ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבװ־ױםֹ. זֿ ֳָֿ דֿםהֹ װהוַם בל זּו ַב־ױזױ זָױזֹׁ דַׂםֹֿ ױָֽ ֳֽֿ ַבדַֽזׁ ַבֶׁם׃םֹ ם דַּב הםֹ ַבדבזדַ זײד ַבװֹׁ ַָבב ַֿֿנ דה ֽבזב ַבדהױַ ַבדֽבםֹ ֽ ַב״זםׁ ם ֿזב ֿםֹֿ. זֿ ד ױדםד ּוַׂ ַבדָםזׁ ַבבםדם «learning PC׃¡ ַב׀ם ֳ״בו ַבװֹׁ ם ַבױםה ד״ב ַבַד ַבַּׁם זַבדׂזֿ ָ «OEM» ַבדֽבם¡ ־ױםױַנ בבַדב ד ד־ַז ֳזבםֱַ ַבֳדזׁ ַבױםהםםה ֽזב ַ׃־ַֿד ּוַׂ ַבדָםזׁ ם ֽ׃םה בםד ֳ״ַבוד. זםײד ַבּוַׂ דה ֳּב ֽם ו׀ו ַבַםֹ דּדזֹ דה ַב־ױֶַױ¡ דהוַ בל ׃ָםב ַבדַֻב דַֽ ם׃דֽ בֳזבםֱַ ַבֳדזׁ ָֽזםב ַבּוַׂ ֵבל ־ַױםֹ ַבבד¡ ֵײַֹ ֵבל װַװֹ דּוֹׂ ָבד בבֳ״ַב בדדַׁ׃ֹ ַָֹ ַבֳֽׁ ַבױםהםֹ. 
זדה ַבֳדֻבֹ ַבֳ־ׁל בל ַבֽב ַבדַדב בבדזהַ ַבַֿ־בםֹ בבֳּוֹׂ/ַבָׁדּםַ ֳֽֿ ַבֽבזב ַבם ד ״זםׁוַ דִ־ַׁנ בבָםֹ ַֽםַַּ הםֹ ַבדבזדַ ַבדהַדםֹ בדַבם דַום ַבֵהׁה ם ָבַֿה דֻב ַבױםה זַבַָׁׂםב. 
זּד ו׀ו ַבדהױֹ בזַֽ דַםֽ ֵהב ד ָׁדּםַ םדה ֵַֿׁוַ בב׃דַֽ ַָבֵװַׁ ַבדׁׂם זַבֵױבַֽ. זבל ַבׁד דה ֳה ו׀ַ ַבֽב דױדד ם ַבדַד ַבֳזב בדַום ַבֵהׁה¡ ֵבַ ֳהו םד ָדַׂםַ םדהוַ ֳםײַנ ֳה ַ׃ בל ַבֳ׃זַ ַבהַײֹּ ד ֵײַֹ ד ַבֿםבַ ַב״םֹ. 
דַ דב ַבװֹׁ בל ֽבזב ַבֽז׃ָֹ ַבזםֹ בבדהַ״ ַבׁזםֹ זַבדּדַ ַבַׁׂםֹ. ם ַבׁל ַבׁםםֹ ם ַבוהֿ בל ׃ָםב ַבדַֻב ז ַבׁז ַבָםֶםֹ דֻב ַבַֹֽׁׁ¡ זַבַָׁ¡ זדױַֿׁ ״ַֹ בַ םדֿ בםוַ¡ ָהם ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבװ־ױםֹ. ז׃ׁׂ ַב־״״ בֽב ו׀ו ַבדהױֹ בל ַבַדב ד ב ַבדװבַ זזםׁ ׁז װםב ֳײב בֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבבםֿםֹ.

