׀ׁ «ָהםז ׃םדהׂ» ַבַדבֹ ם דַּב דהַּ זהםַ ַבוזַ ַבּזַבֹ¡ ה ֵ״בַוַ בֻבַֹֻ ״ַַׁׂ ּֿםֹֿ דה ַבוזַ ַבּזַבֹ דבֹֽ ֳָֿזַ ד־ױױֹ בבדז׃םל. זד ֵ״בַ ו׀ו ַבדּדזֹ¡ ַבם ׃זׁ ם ֳ׃זַ דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ ־בַב ַבָׁ ַבַֻבֻ זַבַָׁ דה ו׀ַ ַבַד¡ ֽ ַבבַדֹ ַבַּׁםֹ «ָהםז ׃םדהׂ». זּד ַבוזַ ַבּֿםֹֿ דַ ָםה ַבהםֹ ַבַבםֹ זַבױדםד ַבֳהם ַָבֵײַֹ ֵבל דּדזֹ דה ַבַַַָׁ ַבׁםֹֿ ַבם בָם ַֽםַַּ ַבדבֱַ ַבױׁםֹ. זֳם ו׀ו ַב־״זֹ ם ײזֱ ַ׃ַׁםּםֹ ַבװֹׁ ַבַםזַהםֹ בׂםׂ דַהֹ בַדוַ ַבַּׁםֹ ַבּֿםֹֿ «ָהםז ׃םדהׂ» ם ַבֳ׃זַ ַבַבדםֹ. זײד דּדזֹ ַבוזַ ַבּֿםֹֿ¡ ַבם ד ״ֽׁוַ בל ַבד׃זל ַבַבדם דִ־ַׁנ ם ּׂםֹׁ דַבזַׁ ַבַ׃ַָהםֹ¡ ״ַַׁׂ «ֳ׃. ֳב. 91» ז»ֵם. 71» ז»ֵם. 81».
זםדםׂ ״ַׁׂ «ֳ׃. ֳב. 91» ָױדםדו ַבַָב בבֵהׂבַ זַבֳהם ָה׃ ַבז. זהֿ בד׃ ו׀ַ ַבּוַׂ וׁ בזֹֽ ַבֳַׁׁׂ ַבדָֹׁ ֽ זַּוֹ ַבוַ ַב׃זֱַֿ ַבַֿהֹ. זםײדה ו׀ַ ַבּוַׂ¡ ֵבל ַּהָ ױדםדו ַבַ־ׁ¡ דםַׂ ד״זֹׁ בבז׃ֶַ״ ַבדֹֿֿ דַ םזַ ָװב ַדב ד הםֹ «הַד ַבַױַבַ ַבּזַבֹ ַבַבדם» (UTMS). דה הַֽםֹ ַֻהםֹ¡ ׃דׁ «ָהםז ׃םדהׂ» ם ֿםד ב דַ וז ּֿםֿ ם ױהַֹ ַבוזַ ַבּזַבֹ¡ ֽםֻ םדםׂ ״ַׁׂוַ «ֵם. 71» ָ״ֱַ דָׁ ֳדב׃ בַ םׁ ֳַֻׁנ בָױדַ ַבֳױַָ. זםדֿ ו׀ַ ַב״ַׁׂ דַםםׁ ױדםד ּֿםֹֿ דֻב ם װבו ַבדױזב זַבַה׃םַָם ֵײַֹ בַֽזֶַו בל דװב בבדבַ ַבדז׃םםֹ «ֳד. ָם. 3» זַֿׁםז זַדםַׁ ׁדםֹ ָֹֿ 1.3 דםַָם׃ב ד דָׁ ָםַ׃ 5׳ בבָםֹ ַֽםַַּ ַבדבֱַ. 
ֳדַ ַָבה׃ָֹ ב״ַׁׂ «ֵם. 81» וז ֳזב ּוַׂ ױםׁ ַבּֽד ָדדםַׂ װַדבֹ זד״זֹׁ בהםֹ «הַד ַבַױַבַ ַבּזַבֹ ַבַבדם» םּד ָםה ַבהםֹ ַבדָֹׁ זַב־םַַׁ ַבדבֶַדֹ בבד׃־ֿדםה.
זזׁ ֳּוֹׂ ַבוזַ ַבּזַבֹ דה «ָהםז ׃םדהׂ» הַד ױזם דֿדּ םםֽ ַבַ׃דַ ַָבדז׃םל בַ׃בםַנ דה ־בַב ַ׃־ַֿד ֳַֹֿ ַבדז׃םל «דזַָםב ׃ַזהֿ ׃ם ָבזזֻ» ַבדבֹֽ ד ו׀ו ַבֳּוֹׂ.

