ֳװב ַבּֽד זֹֿ ַבַדםַׁ ַבָֽׁ ָםה ַבװַׁ ַבדױהֹ בבוזַ ַבּזַבֹ ב׃םוַ ב׃ָ דׂםֿ דה ַבדבֱַ ֵַָָׁ ֳה וַםה ַבדםׂםה ודַ דַםָֻֽ ה ַבד׃וב זם ַֿׁ׃ֹ הװׁ דִ־ַׁנ ֳֿ ֳה והַ ַָ דה ַבד׃ובםה זױב ֵבל 30 ַָבדֶַֹ דה ַבד׃־ֿדםה בבָֻֽ ה ֵױַַֿׁ ַבּזַבַ ַבֽֿםֹֻ בבוזַ ַבֳהֽ ם ַב׃ז ָ׃ָָ ׃וזבֹ ַבֽדב ֵײַֹ ֵבל ַבװב ַבּדםב זֿ װ דִ־ַׁנ װֹׁ ׃ַד׃זהּ ה ֵ״בַ דּדזֹ « ַבַׁ « ַבּֿםֹֿ ַבם ָׁ ַבֳהֽ דה הזוַ ם ״ַ ַבוזַ ַבדֹֽׁ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״.
זז הֶַָ ַבֶׁם׃ ַבֳזב ם דׁׂ ׃ַד׃זהּ ַבׁזהם׃ ַבֶׁם׃ ַהװזב װזהּ ֳה ׃וד ו׀ו ַבדּדזֹ ם ׂםַֹֿ ה׃ָֹ ַבדָםַ ָה׃ָֹ 20 ַָבדֶַֹ ם ־בַב דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ זַָבֳ־ױ ם ַב׃זֿםֹ זַבֳדַַׁ זֳײַ ֳה ֿםד ו׀ו ַבֳּוֹׂ ד ָֿזה ַבײֽםֹ ַָֿׁ ַבוזַ זדדםַׂוַ.
זֳײַ ַבָםַה בד׃ִזבם ַבװֹׁ ֳה ֵ״בַ ו׀ַ ַבּםב ׃םִֿם ֵבל הב ״ַ ַױַבַ ַבוזַ ַבדֹֽׁ ֵבל ד׃זל ּֿםֿ¡ ם׃ ִׁםֹ ׃ַד׃זהּ בד׃ָב ַבַױַבַ ַבדֹֽׁ דה ֽםֻ ַבױדםד זַבהםֹ. זםזֿ ו׀ו ַבדּדזֹ וַ ֵ׃ 820 ַב׀ם םָׁ ֳׁ וַ ם ַבַבד (6.9 דד). דַ ׁײ ַבװֹׁ בוַ ֿם 900 ַב׀ם םָׁ ֳׁ וַ דהׂב ם ַבַבד (12.9 דד) ַב׀ם םדםׂ ֲָבֹ ױזםׁ ָֹֿ 3 דםַָּם׃ב¡ זוַ ֿם 830 בל װב ױֹֿ ַבּֿםֿ בםַנ ָ׃דַֹ 9.9 דד. 

