בד םה ַבׁםָ ַבֳזב םׁה וזב ױםׁ ַב׃ה בל הֽז םּבו זַַֽֿ דה ּםב ֳבַָ ַבםֿםז ַבדַױׁ¡ ֵבַ ֳה ׀ב בד םזו ה בד ־ֿ זדוַַׁ ו׀ו ַבֳבַָ. זם״בָ ֱּׂ דה דב וזב דוַַׁ ב ָײָ״ ֹֽׁ ַבםהםה זַבםֿםה. בהו בַ ם׃־ֿד ו׀ו ַבדוַַׁ ם דדַׁ׃ֹ ֲ־ׁ ַבַַַָׁ ם ֳבַָ ַבםֿםז¡ דַ ַהו בַ םדב ם ַבד זַ ַַׁײם¡ ָב ם ַבדו ַב׀ם םּ ַָבד־ַ״ׁ זַבוֿםַֿ¡ ֵ׀ םדב הםַ ם דַּב ַבֳּוֹׂ ַבם ָׁ דױַֿׁ בב־״ׁ¡ דַ םדב ַםײַ דװַׁ בל ׃ד ַבהַָב זַבֽזַֻֿ זַבֽׁם ם װׁ״ֹ זבַםֹ םּׁםהםַ¡ ַײַֹ ַבל זהו ד׃ִזבַ ה װםב ׁזָז בבװׁ״ֹ ֻדהו 146 ֳב ֿזבַׁ ַדםׁם! 
* ׁזָזַ דםַֿהםֹ 
* םזב וזב ַה הזבזּםַ ַבׁזָז בַ ַׂב ּֿםֹֿ בםו זׂדבֶַו¡ זַה ַבדוַַׁ ַבבַׂדֹ בװםבו ׁײ ַבװ־ױ בבדז. זםײם ַהו בד םהװֳ ם ָֹֽ ֳבַָ ַבםֿםז¡ דֻבדַ וז ַבַֽב בבֳּםַב ַבדַױֹׁ¡ בהו םִֿ בל ַ׃דַׁׁ ַבֿׁםָ זַבדַׁםה בל ֳהזַ ַבהזבזּםַ ַבּֿםֹֿ. זַה ֵַֹֿׁ ַבװׁ״ֹ ַבם םדב ָוַ וזב ֿ ַװׁ¡ דה דהֹֽ בוַ דה זַֹׁׂ ַבֳדה ַבַֿ־בם¡ ֻדַהםֹ ׁזָזַ ּׁל זׂםוַ ם ד־ב ֳהֱַֽ ַבזבַםֹ בֳַׁײ ֵַׂבֹ ַבהַָב זֵַָֽ״ דבםַ ד־״ם ַבׁוֶַה זֿםד דבזדַ דודֹ זֽםזםֹ םדַ םב ַָבדַָֹׁ. זַב ַה דבםֹ ַ׃ַָֿב ַבׁזָזַ ַ׃וב דה ַ׃ַָֿב ַבזַֿׁ ַבָװׁםֹ ם ַבדב ם דֻב ו׀ו ַבדַּבַ. זָב בֹ ַבׁזָזַ ַבבםֹ ֽזַבם 1.1 דבםזה ֿזבַׁ. זַה ַבּוַ ַבדהםֹ ֿ ַװׁ ֻבַֹֻ דה ַָׁ ַב״ׁׂ ַבדזֹׁ דה ׁזָז «ֳהֿׁזׂ» זוז ״ַׁׂ «ַהֿׁזׂ דַׁ ם» Andros Mark V ַָבַײַֹ ַבל ־ד׃ זַֽֿ ַױׁ ּֽדַ¡ ם״ב בםוַ Andros F6A¡ דה װֹׁ «ׁםדזם» ַבַָֹ בװֹׁ «הזֻׁזָׁ ׁזדַה». 
זזׁ ם דַׁ ֵַֹֿׁ ַבװׁ״ֹ ַבדםַֿהםֹ ַב׃ָֹ¡ ׁזָזַ דב ם ד־ב ַבײַׁם׃ ֳָ׀ׁוַ ַבַָײֹ¡ ײבַ ה ּוםׂוַ ַָדםַׁ בׂםזהםֹ זהַד ױזם ם׃דֽ בבדװׁםה בםוַ ַָבַֻֽֿ ד ־ַ״ם ַבׁוֶַה זַבד׃בֽםה ַבדֽױהםה. דַ ַה והַ ָײ ַב״ׁׂ דּוֹׂ ָָהַֿ זםדהוַ ֵ״בַ ַבׁױַױ ֳָֿזַ ַבֽד ה ָֿ¡ ז״ב ו׀ו ַבָהַֿ ׀ֶַ םַׁ 12 ַבל ַּהָ ד׀זַ ַ־ׁל ַדַַֿ בל ב ַֽבֹ. 
זםדֿ ַבׁזָז Andros Mark V ¡ ם ו׀ו ַבַֽבֹ ָױזֹׁ ־ַױֹ בל ַבײַָ״ ַבדָֿׁםה דֻב וזב בםַֹֿ ַֽׁו ָזַ׃״ֹ ױהֿז דׂזֿ ָױַ ֽד¡ ױדםדו ֳװָו ָױדםד ֽםָֹ ַבַזַׁ. זׂזֿ ו׀ו ַבׁזָזַ ֳָָׁ ַדםַׁ ֽל ם׃״ם ַבדװׁ בםוַ ִׁםֹ דַ םֻֽֿ דה ד־ב ַבׂזַםַ בל װַװֹ דבֹֽ ָּוַׂ ַבֽד. זום ׃״ם ױזֿ ׃בד דזה דה 45 ֹּֿׁ ז־״ל ַָ ַַָׁ 24 ָזױֹ (60 ׃הדַׁ)¡ דַ ֳהוַ דּוֹׂ ָהַד ָ״ַׁםַ ָזֹ 24 זב ַָבֹ בֵַֹֿ ַבװֽה. 
* ד״ַֹֿׁ ׁזָזםֹ 
* זֳױָֽ ָֽזֹׂ װׁ״ֹ ַבזבַםֹ ַבֲה 10 ׁזָזַ ַ׃בדוַ ָב 18 װוַׁ¡ ַֻהַה דהוַ ם׃־ֿדַה בדבםַ ַבדַָֹׁ ָזַ׃״ֹ ַבזַֽֿ ַבהםֹ ַב׃ׁםֹ ַבַָֹ בֵַֹֿׁ ַבװׁ״ֹ. זַה הדז׀ּ דױׁ דה ַבׁזָז ַב׀ם םזד וזב ָװםבו ֿ ַ׃־ֿד ָב ֽזַבם ַ׃ָזםה בבד׃ַֹֿ ם ַבָײ בל װ־ױ דוד ַַָָׁ ּׁםדֹ ב ב םַׁז ׃ב״ַ דַ״ֹ זם׃דזׁבַהֿ בדֹֿ ֻבַֹֻ ַװוׁ. ז־בַב ַבדזַּוֹ ד ַבדוד ם דַ״ֹ םה ֳהֿ זםה¡ ַׁ׃ב ַבׁזָז ַבל דהׂב בבָֻֽ ה ַבּׁב ֿזה ׁםײ ֽםַֹ ֳם דה ײַָ״ ַבװׁ״ֹ בב־״ׁ. ז׃ַֿ ַבׁזָז¡ בל ֳֿ ַבװׁ״ֹ דה ֳה ַבדוד ַה ד־ֶַָ ַֿ־ב ַבד׃ַֹֽ ַבזַֹ ָםה ׃ ַבדהׂב זַב״ַָ ַבבזם. זַ׃־ֿד ַבװׁ״ֹ ָֿ ׀ב ַבַׂ ַבד׃םב בבֿדז¡ דדַ ַײ״ׁ ַבדוד בב־ׁזּ דה ד־ֶָו. זַ׃־ֿד ַבׁזָז ַב׀ם םװבו וזב זֿֿ דה ׂדבֶַו ם ֽׁם ״ֿׁ ָׁםֿם דװז םו דה דה״ֹ דֽֿׂדֹ ם דױה װֹׁ «ֿזָזה» ָדַ״ֹ װם׃ׁםבֿ. זזױב ַבׁזָז ַבל ַב״ֿׁ ַבָׁםֿם ַב׀ם ֿזה בםו ַָֹׁ «ַָׁהם... ׃ֳהּׁ» זֽדבו ַבל ַב־ַּׁ¡ ֽםֻ ֳדה ֽױו ָ׃וזבֹ זֿזה ׁםײ ֽםַֹ ַבֲ־ׁםה בב־״ׁ. זַ׃־ֿד םֿ ַבׁזָז ם ֽ ַבױהֿז דדַ דה ַבװׁ״ֹ דה דֹׁ דֽזםַו ה ָֿ דה ־בַב זַֹֽֿ דה ַדםַׁ ַבׁזָז. 
זֳב װׁ״ֹ װם׃ׁםבֿ ם ז בַֽ בל ֿםםֿ ֿזׁׁםה ַבדַזב ם ֿזָזה בבֽם ָװֳה ׁׂ ּוַׂ ַ׀ָ זוֿםֿ ַבװֹׁ וַםַ דה׀ 11 ׃ָדָׁ (ַםבזב) ַבדַײם ָהם׀ ׃ב׃בֹ דה ַבּםַׁ. זה׀ ַבׁזָז ַזב דודַו ם דַׁ׃ (ֲ׀ַׁ) ַבדַײם ־בַב דזַּוֹ ָװֹׁ ם װם׃ׁםבֿ¡ ָֿ דַ םׂםֿ בל ׃ָ ׃ַַ דה ַבדַֽזבַ ַבַװבֹ דה ַבֻֽֿ ד ַבדװָו םו ַב׀ם ַה םֽדב ד׃ֿ׃םה¡ ֳׁ׃ב ַב׃ב״ַ ַבׁזָז ַבל ַבדה״ֹ ַבזַֹ ־ב ַבדָהל ָׁײ ױזםׁ ַבֱּׂ ַבַֿ־בם. זַ׃־ֿד ַבׁזָז ַםײַ ם ֵַב ַֽֿל ַבַָזַָ בדה ַבד׃בֽ דה וֿםֿ ַַֿׁ ׁם ַבװׁ״ֹ ַב׀םה ַֽדזַ ַבדָהל ם הוַםֹ ַבֳדׁ. זהּֽ ַבדהַזֹׁ זדה ֳַֿׁ ַבװׁ״ֹ דה ֵבֱַ ַבָײ בל ַבדוד דה ֿזה ַױַַָ. זם׃״ם וזב זּםו ַבׁזָז ַבל ַבדז ַב׀ם םׁםֿו ָזַ׃״ֹ ֳַֹֿ ַבֽד דה ָֿ¡ ֵ׀ םדה ֽׁםו ַָ׃־ַֿד ּבֹ דהו דה ַבֹֽׁ ָ׃ֹׁ¡ ״בָ ַה ם׃םׁ ַבװ־ױ ָ׃ֹׁ ֽל םדה דה דזַָֹ ׃ׁו. זם׃־ֿד וזב ַדםַׁ ַבׁזָז¡ ַבם ׁ׃ב ַבױזׁ זַבדװַוֿ ַבל װַװֹ ַבֽד¡ ם םַֹֿ ַבׁזָז ם ַבדה״ֹ. זם׃״ם ַבׁזָז ַבַה״ַ הֿ ַבׂזַםַ ַבַֹֽֿ ָ׃ֹׁ¡ ײבַ ה ַבֹֿ ם ַבֵד׃ַ ַָבֳװםֱַ ָֹֿ. 

