ֳ״ב ַ׃ בםה ־ֿדֹ ֿבםב ַבױַֽ ַבױֱַׁ ַבדהב בםֽ בדװׁםוַ ַדַהםֹ ַבַ׃בַד ה ַם װֹׁ ַז דִ׃׃ֹ ַּׁםֹ ַה ַד ֽזדםֹ ָׁ ַּוׂוד ַב־בזםֹ¡ ֿזה ַבםֿ ָדַה ַז ׂדַה.
ַ׀ םֽ ַב־ֿדֹ ַבם דֿ בל ״ָםַ װֹׁ ַּהַ¡ ַבװֹׁ ַבָׁםֹ ַבַדבֹ ם ױהַֹ ַבֽבזב ַבַבׁזהםֹ זַב״ָםַ ַבבַ׃בםֹ¡ זבל דבזדַ װֹׁ ֿבםב ַבױַֽ¡ בבד׃־ֿדםה ַדַהםֹ ַבֽױזב בל ַֹ ַבדבזדַ זַבָםַהַ ַבדֹּֿׁ ה ב ַבװֹׁ ם ֿבםב ַבױַֽ ַבױֱַׁ זַבם ֿ װדב ׁד ַבוַ¡ ַבַ׃¡ ַבָׁםֿ ַבַׁײם זַבַבׁזהם בבװֹׁ.
דַ ֳֿ דהױזׁ דהױזׁ ַבדֿםׁ ַבהם׀ם בװֹׁ ַּהַ¡ בל ַודםֹ ו׀ו ַב־ֿדֹ זבל ֿזׁוַ ַבַםַָּם ם ַבז ַב׀ם ַֻׁ םו ַבדבזדַ זײַ דױַֿׁוַ בֽם״ ָו דה ב ָֽֿ זױזָ.
זַב דהױזׁ: «ַה ֹֻׁ ַבדבזדַ זזׁוַ ֿ בַ ־ב ֻםַׁ ה װֽוַ דַ בד םד בׁוַ זױהםוַ ָ״ׁםֹ ׃דֽ בבד׃־ֿד ַבזױזב ַבל ַבדבזדֹ ַבם םֿׁוַ ָ׃וזבֹ.. דה והַ ֱַּ ַבַֹּֽ בֽבזב דבםֹ ײדה זםׁ ַבדבזדֹ ַבד״בזָֹ דה ָב ַבד׃־ֿדםה זֳדםה ׃וזבֹ ַבזױזב ַבםוַ ם ַבדַה זַבׂדַה ַב׀ם םׁםֿזהו. 
זדה והַ ָבזׁ ֹׁ ״זםׁ ֿבםב ַבױַֽ ַבױֱַׁ ַבדהב בֻׁם ַָֹ ַב־ֿדַ ַבדײַֹ ַבם ֿדוַ װַׁ ַבַױַבַ ַבל ַבדבֱַ «.
זבׂםַֹֿ ֹֿ זַבםֹ ַבָֻֽ¡ ַװַׁ דהױזׁ ַבל ַהו םדה בבד׃־ֿד ֽֿםֿ ה״ַ ַבָֻֽ ײדה דה״ֹ ַּׁםֹ דֹֽֿֿ ֳז ״ַ ַּׁם דםה. דַ םדה בבד׃־ֿדםה ֽ הםֹּ ַבָֻֽ בל ַּוׂוד ַב־בזםֹ ז־ׂםהוַ בל וםֶֹ ָ״ַֹ דב ד ַדַהםֹ ַׁ׃ַבוַ בַם װ־ױ ַ־ׁ.
דה ּוו¡ ֳצװַֿ ּזׂם ֳָם ־בםב דֿםַׁד ַבױַֽ ַבױֱַׁ ם ַבֳֿׁה זבָהַה ָּוזֿ װֹׁ ַּהַ ַבַׁדםֹ בהדםֹ ֽבזב ַבַֹּׁ ַבּזַבֹ זדֿוַ ָדׂםֿ דה ַב־ֿדַ ַב־בזםֹ ׀ַ םדֹ ַבדײַֹ. 
זַב ֳָם ־בםב: «הֽה ׃ֱַֿ ַָבדב ד װֶַׁהַ ם ַּהַ זָ־ַָׁוד ַבהםֹ ַבם ד זםוַ ב״זםׁ זֽֿםֻ ׃ָב ַבזױזב ַבל דֽזל ֿבםב ַבױַֽ ַבױֱַׁ בזה דבזדַוַ זָםַהַוַ ם דהַזב ַבד׃־ֿדםה ֿזה ַבםֿ ָדַה זבַ ׂדַה¡ דװםַׁ ַבל ַה ַבםדֹ ַבֽםםֹ בבדבזדֹ דה בֹֽ ַבַֹּֽ ַבםוַ.
דַ ַָׁ דֿםׁ ״זםׁ ֳדַב װֹׁ ַּהַ¡ דֽדזֿ ׃זםֿ¡ ״זםׁ ֿבםב ַבױַֽ ַבױֱַׁ ַבדהב ָדַָֹֻ ־״זֹ ַײַםֹ דה װֳהוַ ַה ֻׁם ַָֹ ֽבזב װֹׁ ַּהַ ַבָׁםֹ זַה ׂׂ ֽײזׁוַ בל ַב׃ַֽםה ַבַבםדםֹ זַבֿזבםֹ.
זַב ׃זםֿ: «ָׁ ַדֹ ֿבםב ַבױַֽ ַבױֱַׁ זזםׁוַ בל ַבַּוֹׂ ַב־בזםֹ ־״זֹ ַםַָּםֹ דה װֳהוַ ַה ׂׂ דַהֹ ַּהַ זֽײזׁוַ ָםה ַבװַׁ ַבַבדםֹ ַבֶַדֹ בל ׃־םׁ ַבַּוֹׂ ַב־בזםֹ ב־ֿדֹ ״ַ ַבדַב זַבַדַב».
דַ םםֽ ַבֿבםב ַבדהב ַב׀ם םֿד ַבבםה¡ ַבָׁםֹ זַבַהּבםׂםֹ¡ ׁזײוַ זַ׃ֹ ַבה״ַ ב־ֿדֹ ַבװַׁ זַבדִ׃׃ַ זד׃ַֿוד בל ׁײ ַבַהַוד ַבַּׁםֹ זַבׁזםּ בדהַּוד ז־ֿדַוד ָׁ זַֹֽֿ דה ַ׃וב זַ׃ׁ ז׃ֶַב ַבֵ׃בַד ַבַּׁם.

