װ װֹׁ «ױ־ׁ» בַָׁדּ ַבַֽ׃ָ¡ ַבֶַֹֿׁ ם דַּב ״זםׁ ֽבזב זַָׁדּ הזבזּםַ ַבדבזדַ ַבם ֿד ַבבֹ ַבָׁםֹ¡ ה ַ״בַוַ בֽׂדֹ דה ַבָׁדּםַ ַבדָֹׁ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ ־בַב דװַׁוַ ם דׁײ «ּם׃ ָֿם 2003». דַ ׁײ ַבװֹׁ ־בַב ו׀ַ ַבֻֽֿ דּדזֹ דה ַבֽבזב זַבֳהדֹ ַבָׁםֹ ַבם ַד ָ״זםׁוַ ַָבַזה ד װׁם «דַםׁז׃ז» ז«ֳזַׁב». ז־בַב דִדׁ ױַֽם ֿו ַבװֹׁ ַד׃ ַבֻבֱַַֻ 21 ֳזָׁ (װׁםה ַבֳזב) ַבַֽבם בבװ ה ו׀ו ַבַָׁדּ¡ ַב וֿ ַבװַׁ־ דֿםׁ ״זםׁ ַבֳדַב ם דּדזֹ ַבַבדםֹ  ױ־ׁ בַָׁדּ ַבַֽ׃ָ: «װ װׁהַ ־בַב ו׀ַ ַבֻֽֿ ַבָםׁ ה ֽבזב ָׁדּםֹ דָֹׁ ד־ױױֹ ב״ַַ ַבֳדה ַבז״הם זַבבםד ַבַבׁזהם. זהז ַה ׃ַוד ו׀ו ַבָׁדּםַ ַבם דבהַ בל ״זםׁוַ ַָבַזה ד װׁם «דַםׁז׃ז» ז«ֳזַׁב» ם ׁ׃ם־ דַהֹ װׁהַ ַבֶַֹֿׁ ם דַּב זםׁ ַבָׁדּםַ ַבם ֿד ַבבֹ ַבָׁםֹ ם ַבדה״ֹ». 
זֳײַ ַבװַׁ־: ַה «ױ־ׁ» הד ־בַב ַבדׁײ ׃ב׃בֹ דה ַבהֿזַ זזׁװ ַבדב דזּוֹ בבד־ױױםה ַבהםםה זַָׁ ַבַַֿׁםםה ַבהם׀םםה זד־׀ם ַבַַׁׁ בַֿׁ׃ֹ זֽבםב ַבַדַהַ ַבד״זֹׁ ַבם זׁוַ ֽׂדֹ ֽבזב ױ־ׁ». 
זםֿ הַד ׁױֿ זַַֹֿׁ ַבדבזדַ (AIMS) דה «ױ־ׁ»¡ ַבֽב ַבהזבזּם ַבדַדב ַבֳזב דה הזו ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״. זםָהם ַבהַד ַבד״זׁ הםַ ַבדַבֹּ ַב״ָםםֹ ַָבבםה ַבָׁםֹ זַבַהּבםׂםֹ (NLP). זםװדב בל ֶַדֹ דה ֽבזב דַָֹׁ זׁױֿ ַבדבזדַ בל ַ־בַ ַהזַוַ זדױַֿׁוַ ָדַ םוַ ַבהױזױ זַבב״ַ ַבםֿםזםֹ זַבדזַ ַבַבׁזהםֹ זַבָׁםֿ ַבַבׁזהם זַבדֽ״ַ ַבבׂםזהםֹ זַבהזַ ַבַ׀ַםֹ. דַ םײדה ַהדֹ ד״זֹׁ בֽבםב ַבדבזדַ זױהםוַ ָױזֹׁ ֲבםֹ זזײ בדַ ַבָֻֽ זׁױֿ ַבדזײז ַבֶׁם׃ם בבזֻםֹ דה ַדַהםֹ ַבהב ָםה ַבױם ַבד־בֹ בו׀ו ַבדבזדַ. 
זדב «ױ־ׁ» בל ״זםׁ ו׀ַ ַבהַד ַבדָׁ ַָבהׁ ַבל ַב״בָ ַבדַׂםֿ ם ַבדה״ֹ בזםׁ הַד ַַֹֿׁ דבזדַ דַדב םֿד ַבבֹ ַבָׁםֹ ָֽםֻ םזה ַַֿׁנ בל ׁױֿ זדַָֹׁ זֽבםב ַבֿ ַבד׃דׁ בבדבזדַ םׁ ַבדהדֹ ָד־ב ױםוַ. זדב ו׀ו ַבֽבזב בל בָםֹ ַבַֽםַַּ ַבדבזדַםֹ ַבד־בֹ בדַׁׂ ַבֳַָֻֽ זַבֽזדַ ַבַבׁזהםֹ. 
דַ ַד «ױ־ׁ» ַָבװ ה ַבה׃־ ַבדָֹׁ דה דּדזֹ דה ַבדהַּ ַבָׁדּםֹ ַבד־ױױֹ ב׃ב״ַ דַָֹׁ ַבדהַ׀ ַבֽֿזֿםֹ. זםװדב הַד דַָֹׁ ַבֽֿזֿ ַב׀ם (Dermalog Smart Border Control) בל ֽׂדֹ דה הםַ ַבדַָֹׁ ַבם ֳָֻ ֱַֹ װםבםֹ ַבםֹ ם ֿזב דֹֿֿ ם ַבַבד. זד ױדםד ַבהַד ָֽםֻ םדה ֿםבו ָ׃וזבֹ בםהַ׃ָ ד ַבד״בַָ זַבד׃זםַ ַבםַ׃םֹ ב׃ב״ַ דַָֹׁ ַבֽֿזֿ ם ד־ב ַבָבַֿה. זםװדב ַבהַד בל ֽבזב ד״זֹׁ בֱַֹׁ זֽֿםֿ ַבוזםֹ זֳםֿ ױֹֽ ּזַַׂ ַב׃ׁ ַבםַ׃םֹ (ICAO) ַָֹ ֳװַבוַ¡ זֳװםַׁ ַבֿ־זב זָ״ַַ ַבוזםֹ ז«ַבַָׁזֿ» זָ״ַַ ַבזױזב זַבדַֹֿׁ. זם׃דֽ ַבהַד בדזם ׃ד ַבּזַַׂ זַבוֹּׁ ַָבד״ַָֹ ַבזׁםֹ בַֹ הַױׁ ֳדםה ַבד׃הַֿ ָדַ םוַ ַבֳ־ַד זַבֳ־ַד ַבַָֹׁׂ זַבבַדַ ַבדדםֹׂ. דַ םזׁ ו׀ַ ַבהַד ַבדַדב ֽבזבַ דֿדֹ בַַֹֿׁ ַבדװׁז זַָׁדּ ַבֿׁםָ זדבםַ וםֶֹ ַבהַד ַָּהָ ֿםד ־ֿדַ ַבֿד. 
ז׃זד ַבװֹׁ ָהםד הֿזֹ ֽזב ו׀ַ ַבהַד ַבד״זׁ ַבםזד ַבֱֳַָׁ ם הֿ ַַָּׁ ַבַדַַׁ ָװַׁ ַבװם־ ַׂםֿ. 
* בםד ֵבׁזהם 
* דַ ֳ״ב «ױ־ׁ» הַדַנ דַָׁנ בבבםד ַבַבׁזהם (eLearning) ־בַב דװַׁוַ ם דׁײ ּם׃. זםַׂדה ו׀ַ ַבַ״בַ ד ַבװ ה ֽׂדֹ דה ַבֽבזב ַבָׁדּםֹ ַבם זׁ הםַ ֶַֹֿׁ ם דַּב ַבַַֹֿׁ ַבֽזדםֹ ַבַבׁזהםֹ (eGovernance). 
דַ םדה בׂזַׁ ּהַֽ ַבװֹׁ ם ַבדׁײ ַבׁ בל ַבַֿׁ ַבֶַֹ ַבם זׁוַ ֶַדֹ דה ַבֽבזב זַבַהדֹ ַבד״זֹׁ ַבם דב ַבװֹׁ בל ״זםׁוַ ַָבַזה ד װֶַׁוַ ַבַבדםםה «דַםׁז׃ז» ז«ֳזַׁב». זװדב ו׀ו ַבֽבזב הַד ַַֹֿׁ ַבדֽזל זַבהװׁ ֻהֶַם ַבבֹ «הַװׁ ה» (NasherNet) זהַד ַבּׁדֹ «׃ם» (SET) זַבם דֿ הםַ דַםׁז׃ז ַָבַײַֹ ַבל ַבַױַַֿׁ ַבּֿםֹֿ דה דֽׁ ַבָֻֽ «ַבַֿׁם׃ם» (Idrisi) זהַד ַַֹֿׁ ַבזֶַֻ זַבד׃הַֿ םׁ ַבדוׁ׃ֹ «ֲַָׁ ֿז׃» זַב׀ם םדֿ הםַ «ֳזַׁב». 
זםָׁ הַד ַַֹֿׁ ַבדֽזל זַבהװׁ ֻהֶַם ַבבֹ «הַװׁ ה» (NasherNet) ַב׀ם םדֿ הםֹ ַבזםָ. זם׃ַוד ַבהַד ם ַבֽד ָֿזֹׁ דבםֹ ַַֹֿׁ ַבדֽזל ֱַָֿנ דה ּדם ַבדֽזל זַהװֶַו זדַבּו זױזבַנ ַבל ֳׁװו זהװׁו ָׁ ַבז׃ֶַ״ ַבׁדםֹ ַבד־בֹ. זם׃־ֿד ו׀ַ ַבהַד בל ה״ַ זַ׃ ם ֿֿ דה ַבדִ׃׃ַ זַבוםֶַ ַבַָֹׁׂ ם ַבדה״ֹ דה ָםהוַ ַבדָ ַבהם׀ם ם ָֿם. זַה״בַַנ דה ֿזׁוַ ַבֶַֿׁ ם דַּב זםׁ ַבֽבזב ַבם דֿ ַבבֹ ַבָׁםֹ¡ ֽׁױ «ױ־ׁ» בל דַדבֹ ַבהַד ד ֽבזב «׃םב בַָ» (Sail Lab) ב״זםׁ הַד דָׁ בבהםָ ה ַבדבזדַ ַבָׁםֹ םׁ ַבדױהֹ זַבדהװזֹׁ ָׁ ַבדױַֿׁ ַבד־בֹ ָדַ םוַ ַבָֻ ַבבׂםזהם זַבַ׀ַם זַַֿׁוַ. 
דַ ׁײ ַבװֹׁ הַד «׃ם» (SET) בבּׁדֹ ַבַבׁזהםֹ דה ַבבֹ ַבָׁםֹ ַבל ַבַהּבםׂםֹ ָׁ װָֹ ַבַהׁה. זםװדב ַבהַד ַבּֿםֿ בל ֶַדֹ דה ַבזֶַ זַבהםַ ַבד״זֹׁ דה ָםהוַ ָׁהַדּ בַַֹֿׁ ַבזַדם׃ ַָּהָ ַבֹֿׁ בל ״זםׁ ׀ַֹׁ בֽ ַבּׁדַ זַבד־ױױֹ בדִ׃׃ַ ַבֳדַב. זַָבַזה ד דַםׁז׃ז¡ ֿד ַבװֹׁ ם ּהַֽוַ ׁזײַנ בבַֿׁ ַבֶַֹ ַבדײדהֹ ם דֽׁ «ױ־ׁ» בבה״ ַבֲבם בבהױזױ (TTF) זהםֹ ַבׁ ַבֲבם בל ַבֽֿםֻ (ASR) ַָבַ׃ַהֹ ָֿבםב ַבױַֽ ַבױֱַׁ (Yellow Pages) זַבױַֽ ַבָםײֱַ (White Pages). זםֽ ו׀ו ַבהםַ ֽזםב ַם הױ ד׃ּב בל ּוַׂ ַבזדָםזׁ ַבל ־״ַָ דה״ז ָױז ּׁב ַז ַדֳֹׁ. דַ םדםׂ ַבהַד ָֿׁו בל ַבׁ בל זֱַֹׁ ַבהױזױ. זםײדה ַבהַד ־ױֶַױ זזֶַ דֹֿֿ װדב ֽבזבַ ב״זםׁ ַדז׃ ױזם װ־ױם ַָבַײַֹ ַבל ָׁהַדּ בדַבֹּ ַבַ־״ֱַ ַבװֶַֹ זַבדָהם ז דֿ «ױ־ׁ» ַבַדבֶַם. זםֿ «ֲַָׁ ֿז׃» (ArabDox) הַדַנ דבזדַםַנ דַדבַנ בַַֹֿׁ ַבזֶַֻ זַבד׃הַֿ םׁ ַבדָזָֹ. זםזׁ ַבָׁהַדּ ֽבזבַנ דׁהֹ בַַֿֿ ַבָםַהַ זַ׃ַּׁוַ ַָבבֹ ַבָׁםֹ. זדה ־בַב ַבדַדבֹ ָםה ָׁהַדּ ַבֶַׁ ַבֲבם ָׁ ַבׁ ַבײזֶם (OCR) בבֹ ַבָׁםֹ זדֽׁ ַבָֻֽ ַבהױם ַבָׁם¡ םדה בבהַד ׁױֿ דֽזםַ ַבדב ַבזׁם זַבָֻֽ ם דֽזםַו. 
דַ ׁײ ַבװֹׁ ַבַױַַֿׁ ַבֽֿםֹֻ דה דֽׁ ַבָֻֽ ַבֶַֿׁ «ַבַֿׁם׃ם». זַד ַבװֹׁ ָ״זםׁ ו׀ַ ַבדֽׁ ם ײזֱ ֳֻֽֿ זַֿ ַבױׁ ם ַבבֹ ַבָׁםֹ¡ ֽםֻ םזׁ ַדַהַ ֶַֹ בבָֻֽ זַ׃ַּׁ ַבָםַהַ דה ־בַב זַּוֹ ַ׃־ַֿד ֻהֶַםֹ ַבבֹ דֿ הםֹ ַבזםָ. 

