זר ־ָםׁ ם ״ַ ַבַױַבַ זהזבזּםַ ַבדבזדַ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ ֳה םַׂםֿ ֽזב דװׁם ־ֿדַ ַבּזַב ם ַבדה״ֹ בַ׃־ַֿד ַבוזַ ַבם ָהל הםֹ ַבּםב ַבַֻבֻ (G3). 
זֳװַׁ ָװַׁ ַָֹֽֿׁ, דִ׃׃ זדֿםׁ ַד װֹׁ "ֵהזז׃םב ֿז זד" ֵבל ֳה הםֹ "ַבּםב ַבַֻבֻ" םֽ ֵדַהםֹ ַָֿב ַבױז זַבָםַהַ ָװב ֳ׃ׁ דַׁהֹ ָװַָ ַבֵױַבַ ַבּזַבֹ ַבַֽבםֹ ֵײַֹ ֵבל ֿ ַבדִדַׁ ַבםֿםזםֹ זַ׃ַָב ַבָֻ ַבבׂםזהם זדדַׁ׃ֹ ַבֳבַָ ַבַבׁזהםֹ ַבדֿדֹ ָׁ ֳּוֹׂ ַבּזַב.
ֱַּ ׀ב ־בַב דװַֹׁ ַָֹֽֿׁ ם ֳדַב ַבֿזֹׁ ַבַ׃ֹ דה ַבדׁײ זַבדִדׁ ַבַבדם בהםֹ ַבּםב ַבַֻבֻ¡ ַבֻֽֿ ַב׃הזם ַבד־ױױ ם ״ַ ַבַױַבַ ַבבַ׃בםֹ ַב׀ם ֳםד דִ־ַׁנ ם וזה זה. זַהײד ַָֹֽֿׁ ֵבל ה־ָֹ דה ַב־ֱַָׁ זדװבם װַָ ַבּזַב זדזׁם ־ֿדַ ַבדֽזל זַבד״זׁםה ַבהםםה זַבדהםםה ָ״זםׁ זַַָׁ ״ָםַ "ַבּםב ַבַֻבֻ" ָוֿ ַבֱַַׁ ֶַָדֹ ־ֿדַ ַבּזַב.
זַ׃ׁײ ַָֹֽֿׁ ם הֿזֹ ֽזב ״זםׁ זזםׁ ־ֿדַ ַבםדֹ ַבדײַֹ ַבדבזדַםֹ זַבׁםוםֹ בבָםֹ ַבַֽםַַּ ַבהזםֹ בבדבֱַ ׃זֱַ דה ַבֳַֿׁ ֳז ״ַַ ַבֳדַב, ַב״זׁ ַב׃ׁם ַב׀ם װוֿו דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ בּוֹ ַבׂםַֹֿ ַבד״ֹֿׁ ם ֿֿ דװׁם ַבוזַ ַבּזַבֹ זַב׀ם ַּזׂ 38 דבםזה דװׁ ֵײַֹ ֵבל ַבַודַד ַבדהַדם ָ־ֿדַ ז״ָםַ הםֹ "ַבּםב ַבַֻבֻ".
ז־בַב ֳדַב ַבהֿזֹ, װֽׁ ַָֹֽֿׁ ַבֿזׁ ַב׀ם ַד ָו "ַהזז׃םב ֿז זד", ַבדדבזֹ ַָבַדב בדּדזֹ "ֲזםב" ַבֳזׁזָםֹ ַבַדבֹ ם דַּב זםׁ ־ֿדַ ״ָםַ ַבדֽזל ַבבַ׃בם, ם ֿ ּבֹ ״ַ ־ֿדַ ז״ָםַ ַבוזַ ַבּזַבֹ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״. זָׁ״ ַבװֹׁ ָ14 דה דװבם װַָ ַבוזַ ַבּזַבֹ ם ַבדה״ֹ בםֽ ֵדַהםֹ ַבזױזב ֵבל ַֹֿ דה ַבד׃־ֿדםה ױב ֵבל 38 דבםזה דװׁ.
זֳײַ ַָֹֽֿׁ: םַּזׂ ֿֿ ד׃־ֿדז ַבוזַ ַבּזַבֹ ם ַבַבד ַבָׁם ַֽבםַנ ֿֿ דװׁם ־״ז״ ַבוזַ ַבַָֹֻ. זהז ֵַָבַנ ָםַׁנ בל הםֹ "ַבּםב ַבַֻבֻ" הֿ ״ֽׁוַ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״, ם ײזֱ ַבֿםהַדםםֹ ַבם םדםׂ ָוַ ד׃־ֿדם ַבוזַ ַבּזַבֹ ם ַבדה״ֹ. זױב ׃ֹׁ ַבוזַ ַבם ֿד הםֹ ַבּםב ַבַֻבֻ ֵבל ֽזַבם 30 ײ ׃ֹׁ ַבוזַ ַבם ָ הםֹ "ֽׂדֹ ַב־ֿדַ ַבבַ׃בםֹ ַבַדֹ", דדַ ׃םֽׂ ַבָםֹ ַבד׃־ֿדםה בל ַבדַָֹֿׁ ַָבַ׃ַֹֿ דה ו׀ו ַבדדםַׂ. זםֽ ו׀ו ַבהםֹ ַבד״זֹׁ ֵדַהםֹ ַָֿב ב״ַ ַבםֿםז זדדַׁ׃ֹ ַבֳבַָ ַבַבׁזהםֹ ז־ֿדַ ֽֿםֿ ַבדזַ זדװַוֹֿ ַבבׂםזה ָׁ ֳּוֹׂ ַבוזַ ַבּזַבֹ.

