ֽׁ ַבֽװַׁ ָױד זָ־ֱַ ם ַבבַד¡ זבל ַַַׁ ַבםֹ ָׁ ַבֳׁײ. דַ ום ו׀ו ַבֽװַׁ¡ זדה ֳםה ֳ¡ זֵבל ֳםה ׀וָ¿ ַבַּזָֹ ה ו׀ו ַבַ׃ֶבֹ בַ ַׂב ֳבַַׂ דּוזבֹ¡ זבה ַבײׁׁ ַב׀ם ׃ָָו ַבֽװַׁ ֳֽםַהַ םזה זַײַֽ ַּֿ. זָׁ ו׀ו ַבֽװַׁ ַבדהבֹ ַבם דהוַ ֽװַׁ ֲבֹ ַבדַֽױםב זדהוַ ַבדםֿ¡ דודֹ ַּֿ ם דַּב ַבַֹׁׂ ם ב ַהֱַֽ ַבַבד. זבֳה ֽׁוַ זה ־םֹ דד ַבז¡ ֵה םםֹ ַהַבוַ דה דַה בֲ־ׁ םב בַׂ ַדײַ. 
זַבֲה םד ַ׃־ַֿד ַַַֿׁׁ בדֹׁ דַ ם״םׁ זהַ. זֽל ם בדֹ ַבבםב והַ ֶַֿדַ ָײ ַבדֲַּ. זֵֽֿל ו׀ו ַבדֲַּ ום ײ־ַדֹ ַבֿֿ זֿֿ ַבֳהזַ. זם ַבדדבֹ ַבדֹֽֿ זם דז׃ד ַבױם םֿׁ ֿֿ ַבֽװַׁ ַבם ״םׁ ז ד׃ַֹֽ םבזדׁ דָׁ ָֽזַבם 3.5 דבםַׁ ֽװֹׁ. זו׀ַ םהם ֳה דבַםםה ַבֳ״הַה דה ַבֽװַׁ זה ״ֶַֹׁ ם ּז ַבֳׁײ ם ֳם בֹֽ דה ַבז. זֽל ׁםַָ בד ם׃״ ֳֽֿ ֳה םֽױם ֿֿוַ ָֹֿ. בה ַבױזֹׁ ֲ־׀ֹ ַָבםׁ¡ ֵ׀ זד ַַַֿׁׁ ַבבדֱַ ַבדזּוֹ דזֿםַ ַָבׁ ֳֽםַהַ בל ֳהזַ ַבֽװַׁ¡ זֽֿֿ ֿדוַ¡ זֿׁ ֳַֿֿוַ. זםזד ַבֿזׁ װַָדַה ז׃דםֻ ֳַָָֻֽ ם זֹֽֿ ַַֿׁׁ ַבֽװַׁ ם ׁזֻוַד׃םֿ ם דַ״ֹ וםׁזֿׁװַםׁ ם ָׁם״ַהםַ¡ ָםהדַ םדב ׁםהזבֿׂ ם ַּדֹ ּׁםהװ ם ה. 
זדה ַבזַײֽ ֳה בו׀ַ ַבֿ ַבֽםזם ַבײ־ד ֲַֻׁ דודֹ בבַֿׁ׃ַ ַבזַֻׁםֹ זַבָםֶםֹ זַבםׂםזבזּםֹ ַבֽװׁםֹ. זֿ ׃ַֿ דֹׁ דַה ַבֽװַׁ זזּווַ ם ַב׃ם״ֹׁ בל ַבֽװַׁ ַבײַֹׁ זַֿׁ׃ַ ז׃ֶַב ַבַֽ בל ַבָםֶֹ. 
זַָ׃־ַֿד ַבַַֿׁׁ םדה דַָֹׁ ׃ַָֹֽ ַבֽװַׁ ַבײ־דֹ זַבם ״םׁ בל ַַׁ ַב ַָ׃דַׁׁ זבדֹֿ ״זםבֹ. זו׀ַ ַבַַׁ וז ָדֿב 800 דׁ ה ׃״ֽ ַבַׁײ. זָׁ ו׀ו ַבַֿׁ׃ַ וַדֹ ַּֿ ם ַבדהַ״ ַבם םזה םוַ ײׁׁ ַבֽװַׁ ַֻׁם¡ דֻב ַבדהַ״ ַבם ֳב םוַ ֳ׃ַָׁ ַבַּֿׁ ב ַב־ײַׁ. זבה ֽל ם ָׁם״ַהםַ ֽםֻ בַ םּד ַבַּֿׁ¡ ַװ װַָדַה זׂדבִַו ֳה ַבּהָֿ ז־ה׃ֱַ ַבדֱַ זםׁודַ דה ַבֽװַׁ ַבדוַֹּׁ¡ ״םׁ ם ַב׃דֱַ זוד ז״ ד׃ַַ װַ׃ֹ. זדה ַבֽװַׁ ַבם ד ַבׁ בםוַ¡ ֽװַׁ דםֹֿ דֻב ֽװֹׁ ַבֿ׃זֹ¡ זַב׀ַָָ ַבװָםֹ ַבּהַֽ¡ זַב׀ַָָ ַבֽזַד¡ זַבם ָׁ בוַ דה ֲבֹ ַבֳֹׁ (ֽװֹׁ ַבדהרֹ ַבײַֹׁ). זַה דה ַבדׁז ֳה ַבֳֹׁ ַֹֿׁ בל ַב״םַׁה ָׁ ד׃ַַ ״זםבֹ¡ זדה ַבדדַׂ ֳםײַ ֳה ַׁײ¡ ַז ַב¡ ו׀ו ַבֽװֹׁ ם״םׁ ו׀ו ַבד׃ַַ ַב״זםבֹ¡ זַָבַבם םדה ַהװַׁ ײׁׁוַ. 
זבד םה דה ַב׃וב דַָֹׁ וֹּׁ ַבֽװַׁ זבה םָֿז זַײַֽ ֳה והַ ֿזַׁ בבהזבזּםַ ַבם װוַ ה ָֿ¡ דֻב ַבַַֿׁׁ. זםזב ַבבדֱַ ֵה ו׀ו ַבהזבזּםַ בד ױדד ָװב ּםֿ בו׀ַ ַבַ׃־ַֿד. זֳָֿ ָײ ַבדַֽזבַ בַ׃־ַֿד ַבַַֿׁׁ ם ַב׃םהַ זדה׀ ׀ב ַבז ַד דּדזַ ם ֹֿ ֿזב ָ״זםׁ ַַֿׁׁ דַ׃ֽ בדַָֹׁ וֹּׁ ַבֽװַׁ. זבה הזבזּםַ דַָֹׁ ַבֽװַׁ דַ ַׂב ֿםדֹ. זֳָֿ ֽֿםַֻ דּדזֹ בדֱַ ם ַּדֹ ַהָםַׁ ם ֳ׃ַׁבםַ ַָ׃־ַֿד ַבַַֿׁׁ ַבדזּו דזֿםַ בדַָֹׁ וֹּׁ הזםה ֶׁם׃םםה דה ַבֽװַׁ¡ זום ַֹּֿׁ ֳ׃ַׁבםַ זֿזֹֿ ַבָׁד. 
זם ַבדדבֹ ַבדֹֽֿ ַד װַָדַה זׂדבִַו ָ״זםׁ הַד ַַֿׁׁ ױַד זױםׁ םדה זײו בל ֳ׃ ַבדהַׂב בדַָֹׁ דׁזׁ ַבֽװַׁ ַבדהבֹ. זבה ו׀ו ַבֳּוֹׂ םׁ ַֹֿׁ בל ֽֿםֿ הז ַבֽװֹׁ ָװב דַָװׁ. זזַ בװַָדַה זׁםָזבֿׂ ז׃דםֻ ֿ ַָׁזַ הזַ דה ַבֻ ַב׀ם םֳב ֶַבֹ הַָ ַבׁהָ¡ זוז םהב דה װדַב ָׁם ֳזׁזַָ בם׀ל בל דַֽױםב ָׁם״ַהםַ ַבזםֹׁ. 
זַ ֹֿ דװַב ֿד ַבַַַֿׁׁ ַבַװֹ בבֽװַׁ¡ זֳָׁוַ ַה בֹ ַבדַֿ ַבדֿדֹ¡ זײׁזֹׁ ַבדׂםֿ דה ַבָֻֽ בֽ׃םה ֹֿ ַבַַֿׁׁ ם ֽֿםֿ הז ַבֽװֹׁ¡ זֿםב ״זב דזַּ ַבַַֿׁׁ בזַ ד ֳַּֽד ַבֽװַׁ. זבו׀ַ ׃־ֿד ַב־ַ־ ַבדֽדזבֹ ַָבדה״ַֿ זַב״ֶַֹׁ בױםֿ ַבֽװַׁ ֳֻהֱַ ַב״םַׁה בֽֿםֿ הזוַ. זםֳדב ַבבדֱַ ֳה םױֿׁ ַבַַֿׁׁ ַבדזֿם הװַׁ ׃ַֿ ַבדַׁׂםה בל ַבַ׃ַֿֿ ם ַבז ַבדהַ׃ָ ¡ בבֽֿ דה ַבײׁׁ ַבם ׃ָָו ַבֽװַׁ ַבֶַֹּ הֿ זױזבוַ. זדַ װו ַבַַַֿׁׁ בבֲה¡ ֳַֻׁ ֳ׃ֶבֹ דֻב ם ׁ ַבֽװַׁ דל ״םׁ זֵבל ֳםה. זֿ ָםה ַבַַֿׁׁ ֳה ד׃ַׁ ״םַׁה ַבֽװַׁ ם־ב זַ בַַּו ַבׁםֽ. זו׀ַ םָםה ֳה ַבֽװַׁ ֿׁ ַַּווַ ז׃ב ֳםײַ ַבׁםֽ בבזױזב בזּווַ¡ ַבם ָֿ דֶַ ַבֳדםַב ָׁ ַבֳׁײ. זם ׁ ַַּווַ¿ ֵ׀ דה ַבױָ בל ֽװֹׁ ״םׁ בל ַַׁ 300 ֳז 400 ֳז 800 דׁ ֳה ׁל ַבֳׁײ ָזײזֽ ב׃־ֿד דַבד ַבַׁײ הַ״ דּׁםֹ. זב׀ב םָּ ֳה םזה בֿםוַ ז׃םבֹ ׁ ָוַ דַ וז ַַּווַ. 
זבם׃ דה ַבדֽדב ֳה זה ו׀ו ַבז׃םבֹ װד׃םֹ¡ זבה ֿ ׃־ֿד ַבֽװַׁ ַֽ׃ֹ ַבװד. זםֿ ַבבדֱַ ֳה ַבֽװַׁ ׃־ֿד ַבדׁ ֳז ֳהדַ״ ַבהּזד הַ״ דּׁ ם ַבבםב¡ֳז ֿ ׃־ֿד דז ַבװד׃ ֳז ַבײזֱ ַבד׃״ָ. זדה ַבדֽדב ֳהוַ ַֹֿׁ בל ַבֵֽ׃ַ׃ ָדַּב ַבֳׁײ ַבדהַ״ם׃ם. 
זבֿ זּֿ ב ױםֹׁ דה ַבֽֿםֿ ם ֿדַ ַב״םזׁ זַבַׁװ זם ־בַםַ ַבָםׁםַ¡ ֽםֻ םָֿז ֳהוַ דב דהַ״ם׃ בֽֿםֿ ַבװדַב ַבדהַ״ם׃ם. זבַ םַׂב ַבבדֱַ םּובזה ַה ַה ַבֽװַׁ דב דֻב ו׀ו ַבָזױבֹ ז׃־ֿדוַ. זַּֽ ַבד־בזַ ַבדוַֹּׁ ב־ׁם״ֹ ַָבֵײַֹ ֵבל ָזױבֹ ז׃ַֹ ֽל ׃״ם ֳה ױב ָֹ דםהֹ. זבַ םׁ װַָדַה ָֿ¡ ֵה ַה בבֽװַׁ ַבדוַֹּׁ וֿ דםה¡ ֳז ֳהוַ ״םׁ ָ־״ ד׃םד ֳָדב ֳה ױב בדַה ּםֿ. 
זדַ בזֽ ֳםײַ דה ־בַב ַבַַֿׁׁ זםהַ ַבדה״ַֿ¡ ֳה ַבֽװַׁ ַבדוַֹּׁ בׂד ַַָׁ דםה ֳֻהֱַ ַבוֹּׁ זׁׂ ם ה״ַַ ײםֹ דה ַבּז¡ ֽםֻ זה ַבַֹֽׁׁ םוַ ֳבל דה םׁוַ¡ זַבׁםֽ ֽׁ ָװב ֳ׃ׁ. זו׀ַ םָםה ֳה ַבֽװַׁ בַ הּׁ ד ַבׁםֽ זֵהדַ ־ַׁ ַַַׁ זַַּוַ דםהםה בם ֽד ָזּווַ.

