וֿ ַבד׀ֹׁ ַבם ד זםוַ ָםה דִ׃׃ֹ ַבׁ־ױֹ ַבֿזבםֹ בםַֹֿ ַבדָםזׁ ם ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ז דװׁז דֽדֿ ָה ַׁװֿ ֲב דזד בבםד הזבזּםַ ַבדבזדַ (ITEP)¡ ֵבל ׂםׂ ַבזם ַבדבזדַם זַדַֿ ַבדהַוּ ַבדזֹֽֿ בבׁ־ױֹ ַבֿזבםֹ בםַֹֿ ַבדָםזׁ דה ־בַב ַבׁםׂ בל ״ַ ַבבםד ָױזֹׁ דֶָֿםֹ.
זז ַבד׀ֹׁ ב דה ַבֿזׁ ָֿ ַבבו ַבׁד¡ דֿםׁ ַבדװׁז ז ּדםב ׂז¡ ַבדֿםׁ ַבַד בדִ׃׃ֹ ַבׁ־ױֹ ַבֿזבםֹ בםַֹֿ ַבדָםזׁ ם ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם. זַ ַב״ַׁה בל ַבדב דַנ בׁ ד׃זל דוַַׁ ַבדָםזׁ זַבזױזב ַבל דּד ׁדם הדז׀ּם זֵַֹֽ ַבדַּב בַֹ ֶַ ַבדּד בבַ׃ַֹֿ דה ַבֻזֹׁ ַבדבזדַםֹ ַבֽֿםֹֻ. 
זב־ױ ֳוַֿ ַבד׀ֹׁ ם ָהם ַבדהַוּ זַבדַםםׁ ַבםַ׃םֹ ַבֿזבםֹ בַָׁדּ ַבׁ־ױֹ ַבֿזבםֹ בםַֹֿ ַבדָםזׁ ם ֿׁםָ ַבדֿׁ׃םה בל ַ׃־ַֿד ַבדָםזׁ זהםד ד׃ַׁ ֿׁםָ ױםםֹ בׁ ֱַֹ ״בָֹ ַבדַֿׁ׃ ם דַּב ַבדָםזׁ. 
דַ ײד ֳוַֿ ַבד׀ֹׁ ַבַזה ָםה ַבַּהָםה ם דַּב הם׀ ָׁהַדּ ַבׁ־ױֹ ַבֿזבםֹ בםַֹֿ ַבדָםזׁ ם ֿׁם׃ דוַַׁ ַבדָםזׁ ַבֳ׃ַ׃םֹ בבדזםה זַֿׁ׃ֹ ַדַהםַ ַבַזה ב״זםׁ ־ֿדַ ַ־ׁל ײדה דבֹ זַֿ זדהַוּ ַבׁ־ױֹ ַבֿזבםֹ בםַֹֿ ַבדָםזׁ.

