ֳדבזַ דהַ ַבד־״״ ַב׃ַָ בָײ ֻזַה זֿזהַ ה׃ֳב ֳה׃הַ וב דז ֶַֹֿׁ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ם דׁׂ ַבד־״״ ױֽםֹֽ¿ 
דַַֿהַ בדב ו׀ַ ַבד־״״ וז בדֹ ַבוַ ַבַבד ם ־ױױ זַֿ ַבָםַהַ Jim Gray ַב׀ם םדב ַֽבםַ ם דׁׂ ֳַָֻֽ דַםׁז׃ז בל דװׁז e-science ם הוַםֹ ֽבֹ «Behind the Code» ֽםהדַ ַב בו ַבד׀םֹ דַ הׁ ַבד׃ָבםֹ בבַֽ׃ָ ַבֲבם... ֽםהוַ ׃ בָׁוֹ ֻד ַב בוַ בַ ֳ׃״ם ַבהִָ ָ׀ב בֳה ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ֳױָֽ ײב דוד ם ּדם ַבבזד זַב־ױױַ. 
ֽ׃הַ בה הֻֽֿ ה ׁזֹ ַבֽבֹ זַבֿׁז׃ ַבד׃ַֹֿ דה ַבבֱַ ד ו׀ַ ַבַבד ַבַָׁׂ ם ־ױױו זבה ׃הַֽזב ֳה הֽבב בדו ַבֲ־םֹׁ בל ײזֱ ַבד״םַ זַבװזַוֿ ַבם הַׁוַ זהֳׁ הוַ ב םזד בל װָֹ ַבֵהׁה. 
הד ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ֳױָֽ בד ַבױׁ זַבַ׃ד ַבדװׁ בּדם ַבבזד ַבהׁםֹ זַבדבםֹ בל ַ־בַ ־ױױַוַ. 
וַ ום ַּדֹ ֵהֿםַהַ ֿד ־ױױ ַֿׁ׃ֹ ַבםדםֱַ ם ַבַֽ׃זָ בבַָׁםה ם זם ֳֻֽֿ ַבהםַ ַבדֽז׃ָֹ ם בד ַבםדםֱַ. 
זַָבדֻב ם׃ֻֽֿ ׃ד ּֿםֿ ם דד בםַ ַבהזה ֽזב ַבַבד בַ׃־ַֿד ַבַֽ׃ָ ם ַבׁ׃ד זַבהֽ זַבהד׀ֹּ זםׁוַ. זֳםײַ ׃־ֿד ַבַֽ׃ַָ ם ַבהִָ ָםַׁ ַֽבַ ַב״׃ זדבםֹ װ־םױ ַבֳדַׁײ זֽב ַבד׃ֶַב ַבדֹֿ ם ַבׁםַײםַ. זם בםַ ַבַױַֿ ז ַבַֽ׃ַָ ם ַבהִָ ָֹֽׁ ַבַ׃וד זֽבםבוַ זם ַב״ָ ׃־ֿד ַבַֽ׃ַָ ַבֲבםֹ דדֻבֹ ַָבַהדֹ ַב־ָםֹׁ ם װ־םױ ַבֳדַׁײ... זםׁ ׀ב דה ַבװזַוֿ ַבם בַ םדה ֽױׁוַ ם דַב. 
ֵה ַב״זַׁ ַבַֽױבֹ ם ַבבזד ַבֽֿםֹֻ זַבֽֿזֿ ַבם ַה ָםהוַ זָםה ־ױױ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ֳָֿ ַָבַהֽ׃ַׁ ֿׁםּםַ בםױב ֳֽםַהַ בֹּֿׁ ַבַהֿדַּ ַבבם ָםה ַב־ױױ זבד ַבַֽ׃ָ. דדַ םֿהַ בב׃ִַב וב ֳָֿ ַּדַהַ ֵַָֿׁ ֳודםֹ זם ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ם דַׁׁוַ ָֽםֻ םַדב ד בד ַבַֽ׃ָ ז׃םבֹ דדבֹ זד׃ַֹֿ בבדׁׁ ז׀ב ֵָוַׁ ֳֻםׁ זזֶַֿ ״ָםַ ַבַֽ׃ָ ם ַב־ױױ ַבדֿׁ׃. 
זוב ַבַַֿד בל ו׀ו ַב־״זֹ ׃זה ֳֽֿ ַבז׃ֶַב בדֽז ֳדםֹ ַבַֽ׃ָ ם ַבָבַֿה ַבָׁםֹ ז־ַױֹ ם ֶֹ ״בָֹ ַבַּדַ ז׀ב הֿ ֵַּֿׁ ַבַֽ׃ָ דׁׁ זםם ם ַב־ױױ זבם׃ ״ דַֹֿ בבםד ַב״בָֹ דוַַׁ ַבָֻֽ ם ַבֵהׁה זַ׃־ַֿד ״ַד דַםׁז׃ז ֳז׃¿ 
בד ַבַֽ׃ָ בַֽֿזֿ בו ַֹֿ דזׁם׃ Moore«s law זַבם זב ֳָה ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ם״זׁ בבײ ב 18 װוַׁ הּֿוַ ּ׃ֿ ֳדַד ֳםההַ ָו׀ַ ַבֽ ַבבדם בבד ַבַֽ׃ָ ם ּדם ַב־ױױַ... ב׀ַ הֿ ֳהו ֿ ַֽה ַבז בָםַה ׀ב!! 

