׀ׁ ׃ם׃ז ׃ם׃דׂ¡ ֳה ַבדדבֹ וׁ ֳָׁׂ דָהם בהםַ ׃ם׃ז בל ד׃זל ַבַבד¡ דֹֽ הדזַ ה׃ָו 127ַָבדֶַֹ ־בַב ַב׃הֹ ַבדַבםֹ 2005-2006. זם׃ ו׀ַ ַבֵהַּׂ ַבֿזׁ ַבםַֿם בבדדבֹ ם ָהםוַ ֳֻֽֿ ַבֽבזב ַבהםֹ¡ זםײוַ ם דֿדֹ ַבֿזב ַבם ׃־ֿד ֳֻֽֿ הםַ ַבַױַבַ בל ד׃זל ַבַבד. זָו׀ַ¡ זה ׃ם׃ז ׃ם׃דׂ ַב׃זֿםֹ ֳ׃ׁ דהַ״ ַבַבד הדזַנ ם דַּב ַבהםֹ¡ דֽו ֹׂ הדז ָםֹׁ ָֿ ֳה ַה ָה׃ָֹ 47 ם ַבדֶֹ בבַד ַבדַבם ַבדהױׁד 2004-2005.
זּהַָנ ֵבל ּהָ ַבדַָֹֿׁ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבם ֳ״בוַ ּזה װַדָׁׂ¡ ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם ב׃ם׃ז¡ ָדבםַׁ ׁםַב ׃זֿם¡ בֿל ׂםַׁו ֵבל ַבדדבֹ ם ֳָׁםב ַבדַײם¡ םׂׂ ו׀ַ ַבֵהַּׂ ַבַׂד ַבװֹׁ ָֽזםב ַבדדבֹ ֵבל דׁׂ הם ם דה״ם ַב־בםּ זַבװׁ ַבֳז׃״. 
זם דׁײ בםו בל ו׀ַ ַבֵהַּׂ¡ ַב ַבֿזׁ ָֿׁ ָה ֽדזֿ ַבָֿׁ¡ דֿםׁ ַד ׃ם׃ז ׃ם׃דׂ ם ַב׃זֿםֹ: «םָֻ ַבהדז ַב׀ם ֽו ׃ם׃ז ם ַבדדבֹ ַבֿזׁ ַבםַֿם ַב׀ם בָו דִ׃׃ַ ַבדב ַב׃זֿםֹ ם ָהם ֳֻֽֿ ַבהםַ זַבֽבזב ַבהםֹ»¡ דִַֿנ ֳה ו׀ַ ַבֵהַּׂ ּהַָנ ֵבל ּהָ ־״״ ׃ם׃ז ַבַ׃ֻדַׁםֹ זַבז׃םֹ ם ַבדה״ֹ¡ ׃םּב ׃ם׃ז ׃ם׃דׂ װׁםַנ דַֻבםַנ בַֹ דִ׃׃ַ ַבדב ַב׃זֿםֹ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ם׃ַֿ ב ַבדִ׃׃ַ בל ֳה זה ֳֻׁ ַַַָׁנ זֱַֹ זֵהַּםֹ. 
זַה ״ַ ַבַױַבַ זַבדבזדַ ם ַבדדבֹ ֿ װוֿ ם ַב׃הזַ ַבֳ־םֹׁ ֽזבַ ּ׀ׁםֹ¡ בַ׃םדַ ד ַבַׂד ָׁםַ ַבװַׁ ַבַבדםֹ ָםב ַבדהַ־ ַבַ׃ֻדַׁם¡ דה ־בַב ײ־ ַ׃ֻדַַׁוַ זדזַֿׁוַ ם ַב׃ז ַבדֽבםֹ.
זַב ֿ. ַבָֿׁ: «ָײב זּםוַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ¡ ֳױָֽ ״ַ ַבַױַבַ זַבדבזדַ ם ַבדדבֹ ֳֽֿ זַדב הװם״ ַבדהַ־ ַבהַ׃ם»¡ דזײַֽנ ֳה ָׁםַ ַבװַׁ ַבַבדםֹ¡ דֻב ׃ם׃ז¡ ֿ ָה ו׀ַ ַבֽזב ַבּ׀ׁם ם ַבדדבֹ¡ ֽםֻ דב בל ַ׃ַֿד ַֹֿ ַבׁ ם ַבהםֹ בל ד׃זל ַבַבד ם םַָֿבזַ ד ֳױַָֽ ַבֳדַב ַבדֽבםםה ַבֳַׁ זַבִׁל¡ דדַ ם׃ַֿ בל הװם״ ַבדהַ־ ַבהַ׃ם».
זבֿל והֶו ׃ם׃ז בל ו׀ַ ַבֵהַּׂ¡ ַב דַבם ַבַ׃ַ׀ דׁז ָה ָֿ ַבבו ַבַָֿ¡ דַֽ ַבוםֶֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַׁ (׃ַּםַ): «הֽה הָ׀ב ױַׁל ּוֿהַ ם הבָ ֿזַׁנ ַבַנ ם ֽם ַבהדז ַבַױַֿם ַב׃ׁם בבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ ז׀ב דה ־בַב ֿד דּד ַבד׃ֻדׁםה ז׃וםב ַֹ ֱֵַַּׁ ַבדב ַבַּׁם ם װל ֳהֱַֽ ַבדדבֹ. זבַ װ ֳה ַבֵהַַּׂ ַבם ֽוַ ׃ם׃ז ׃ם׃דׂ ם ַבדדבֹ ׃ַֿהַ בל ֳםֿ ַבַׂדַהַ הֽז ֽם ַבהדז ַבד׃ָבם ַבדהװזֿ בבדדבֹ. וַהםהַ ַבבָםֹ ב׃ם׃ז ׃ם׃דׂ בל ו׀ַ ַבֵהַּׂ».
זׂםַׂנ בֿזׁוַ ם הדםֹ דּד ַבהםֹ ַָבדדבֹ¡ ַה ׃ם׃ז ׃ם׃דׂ ֿ ֿװה ־״ֹ ַ׃ֻדַׁםֹ דֹֿֿ ַבַַּוַ¡ ב״ָםוַ בל דַֿׁ ַב׃הזַ ַב־ד׃ ַבַֿדֹ¡ ד ׂםַֹֿ ֿֿ דזם ַבװֹׁ דה 70 ֵבל 600 דז. דַ װדב ַב־״ֹ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַׁםֹ ׃ם׃ז ׃ם׃דׂ דוַֿ ׃זֿםַ בבַ׃ֻדַַׁ זַבַַַָׁ ַבהםֹ¡ זֳהװ״ֹ ַבָֻֽ זַב״זםׁ¡ זד־ַָׁ זדַׁׂ ַבׁײ¡ ֵבל ַּהָ ַׁםֹ ׁ׃ם ֳַֿםדם ם דַּב ַבֳדַב. דַ ײדה ַב־״ֹ ֳםײַנ ׂםַֹֿ ֿֿ ֳַֿםדםַ ׃ם׃ז בבװַָ דה 45 ֵבל 100 ֳַֿםדםֹ בל דַֿׁ ַב׃הזַ ַב־ד׃ ַבדָבֹ. זֳ־םַׁנ¡ ׃םד ֳ׃ם׃ ַבַּדֹ ַבװָםֹ¡ בדב דה ־בַב ָׁהַדּ ֳַֿםדםַ ׃ם׃ז בבװַָ¡ זַבֿ־זב ם װַַׁ ד ַבדִ׃׃ַ ַבבםדםֹ ַבֽזדםֹ ָוֿ זםׁ ֿזַׁ ֿׁםָםֹ דֿדֹ ם דַּב ַבֳדַב זַבֿׁםָ ַבהם בבװַָָ ַב׃זֿם¡ זֳוםבוד בבָםֹ ַֽםַַּ ָׁםַ ַבװַׁ ַבַבדםֹ דה ַבזַֿׁ ַבהםֹ זַבַּׁםֹ.

