דז םֽדב ָםה ״םַו ַ׃ד (דַּב׃ ַבׁםַײ) םֽדב ַבֻםׁ דה ַבדַהם ַבּדםבֹ ַ־םַׁ ַ׃ד ַבַױדֹ ֿבַבֹ בל בז ַבׁ זַב׀ֱַ ם ַ־םַׁו דדֻבַנ בַױדֹ ַבדדבֹ ַבָֽםָֹ זֵײַֹ בדֹ דַּב׃ ַבם ֿב בל ַבזֹֽֿ זַבײַדה זַבַָׁ ַבם ום דה ֳ׃דל דדםַׂ ֳוַבם ז׃ַה דה״ֹ הּֿ זַבׁםַײ ֽֿםַֿנ דַּב׃וַ ַדֹׁ ֶַֿדַנ ַָבדָֽםה.
ַבדז בבֳ׃ הֿ ֿ־זבהַ בַ׃ַׁײו ַה ױֽו ַבֶׁם׃םֹ זָײ ַבױַֽ ַבֳ־ׁל בַ ַׂב ֽ ַב״זםׁ זבה ו׀ַ ַבהױ בד םםָ םדֹ ַבֵַָֿ ַֿ־ב ױַֽ ו׀ַ ַבדז ַבּדםב ַבם ׃הױב ם ֳוד דדםַׂו דה ־בַב ו׀ַ ַבׁםׁ ַבָ׃ם״¡ זָדַ ֳה ַבױֹֽ ַבֶׁם׃םֹ בַ ַׂב ֽ ַב״זםׁ ׃הׁׂ ֳהַׁהַ בל דהֿםַ ַבדז ַבּדםבֹ ֽםֹ. ַבדהֿםַ ֵּדַבַנ ַדֿ םוַ ַבבזה ַבֳׁׂ ַָּֿׁו ַב־םֹ זָװב דהד זַַֽׁם בםׁם ָװב ַבדז ַבַד זםוׁו ָדוׁ ּדםב ז־בַָ. דַ ֳה ׃םדַ ַבדז ׀ב ֳ ָװב דה׃ ז׃וב בַ םָׁ ַבד׃־ֿד ם ַֽב ֳַֿׁ ַ׃־ַֿד ֳם דהוַ הַׁנ בבזׂם ַבּםֿ בבֳםזהַ ַֿ־ב ױַֽ ַבדהֿל. הֿ ֽ ַבדהֿםַ ׃װַוֿ ַבַָׁ ַבֶׁם׃ם בבדהֿל ַב׀ם בַ םֽדב ַבֻםׁ דה ַבױזׁ םׁו דה ַבדהֿםַ ַבֳ־ׁל ָב דםׂ ָװַׁ ָֿםב ם ֿבַבֹ בל דׁזׁ ֻבַֻ ׃הזַ דה׀ ֵהװֱַ ַבדז דדַ ֳ״ל ַבדהֿל ױָֹ ַבׁם זַבַַֽׁםֹ ה םׁו דה ַבדהֿםַ. 
הַ׃ ַבׁםָ זַבהםד 
ֳ׃ב (ַבַָׁ) ַבֶׁם׃ם בבדהֿל דַָװֹׁ ׃ּֿ והַ ֿֿ דה ׁזַָ״ ַב־ֿדַ ַבדדםֹׂ ַבם םזׁוַ ַבדז. ֳזב ו׀ו ַבׁזַָ״ וז ַָׁ״ ַבדז ַבֶׁם׃ם ַב׀ם ׃ָ ֳה ׀ׁהַ ֳהו בַ םַׂב 
ֽ ַב״זםׁ ב׀ַ ײבהַ ֿד ַבֻֽֿ זַבֵ׃וַָ םו ֻםַׁנ. זַֻהם ו׀ו ַבׁזַָ״ וז ַָׁ״ ָבזזֻ דה״ֹ ַבׁםַײ ַב׀ם םֽזם בל ֳ״ׁ ַבב״ַ ַבדײֹֽ זַבדֻםֹׁ בֻםׁ דה ַבֽזַֻֿ ַבַדֹ ַבם ד ַבַ״וַ ָֿ׃ַ ַבּזַב.
ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ ֳה ּדם ַבב״ַ ׁזם םוַ ַבֳָֿ זֿד ־ֿװ ַבֽםֱַ דדַ ֳ׃ָ ַבדז ַבֻםׁ דה ַבדױַֿםֹ ָםה ד׃־ֿדםו. םבם ׁזַָ״ ַב־ֿדַ ַָׁ״ ־ַױ ָֿבםב דה״ֹ ַבׁםַײ זוז ָ׃ דַ ֿ םוד דה ַ׃דו ֽםֻ ֵהו ֿבםב ֵבםׁזהם בֳָׁׂ ַבדזַ בל ַבװָֹ זבַ ם״ם ֳם ֿבַבֹ בל ַּׁםֹ ַבדה״ֹ. זוהַ ַָׁ״ ־ַױ ָָ״ַַ ַבדז ַבם ײדה ֳָׁׂ ַבָ״ַַ ַב־ַױֹ ַָבדז ַבם 
ױדד ַבָםוַ בל ֳםֿם דֽׁם ַָׁדּ ַבױדםד דה ֳײֱַ ַבדז. זוהַ דׁׂ ַבֽדםב ַב׀ם םדה ב ײז דה ֽדםב ױזׁ זדבַ ַָדַַֿֿ ד־בֹ ױב ׃וַ ֵבל 10 דםַ ַָם בב ײז זום ֽױׁםֹ בֳײֱַ ַבדז ״. זם ַבהוַםֹ והַ ַָׁ״ בֳׁװם ַבדז זםו םדה ױֽ ב ַבדזַײם בל װב דֽזםַ הב ָםהוַ זד ׁׂוַ ָֽ׃ָ ַֹֻֽֿ ״ֽׁוַ ם ַבדהֿל. 
װדזבםֹ זדזײזםֹ בב ַבֳ׃ַד
ָֿ װֽׁהַ בבֶַדֹ ַבׁײםֹ ַב׃ַָֹ ׃ּֿ ַ׃ב דהוַ הַ׀ֹ ֿ־זב ַבֳײֱַ ם ־ַהם ַ׃ד ַבײז זׁדו ַב׃ׁם זַ׃ב דהוַ ֶַדֹ ׁײםֹ דבזדַםֹ ֶַדֹ ַבֳײֱַ זַָׁ״ ַבַה׃ַָ ײז ּֿםֿ בבדז זםׁוַ דה ַב־םַַׁ ַבם זַּֿ ם ֳבָ ַבדהֿםַ¡ זה׃ד דזַײם ַבדהֿל בֿֿ ָםׁ דה ַבֳ׃ַד ַבם ָֿזׁוַ ׃ד ֵבל ֳ׃ַד 
ַֻהזםֹ װַדבֹ בַֹ ַבדַֽזׁ ַבַּדַםֹ זַבַֻםֹ זַבׁםַײםֹ זַבהםֹ זַבֳָֿםֹ זםׁוַ דה ַבדזַײם ַבּ׀ַָֹ בַֹ דַֿׁם ַבװָֹ ַבהָזםֹ. זדַ םדםׂ ו׀ו ַבֳ׃ַד ֱַֹ זׂםוַ זױהםוַ ַָבֵײַֹ ֵבל דזײזםֹ ַבדַבַ זַבדזַײם ַבם םד ״ֽׁוַ זדהַװוַ דה ָב ֳײֱַ ַבדז. זַָׁׂ ַָֹֿׁ ״םָֹ בבדז וז ־בזו דה ֳ׃ַד ַבה זַבדז׃םל דדַ םֿב בל זם ֵַֿׁו זׁםוַ ָׁוַ ַבדדםׂ ה םׁוַ דה ַבדזַ.
זדז׃״ ַבזַּֿ ם ַבדהֿל דה ַבֳײֱַ םַּזׂ ַב400 ײז ַָבֵײַֹ ֵבל ֳֻׁ דה 1200 ֶַׁׂ זום ֵֽױֶַםֹ בַ ־בז דה ַבװזֶַָ זבהוַ דׁזהֹ ַָבֹׁ ַבם דהַ ָױֽ ַבדז םוַ זום בַ ַּזׂ ַבםזדםה. דזדַנ ַבדז ם דּדבו דה ַּדב ַבדזַ ַבם ַ׃ׁײהַוַ זם׃ֽ ַבׂםַֹׁ זַבדװַֹׁ םו בֵַַָֿ ֳײֱַ זַבֶַדםה בםו.

