ַב ֶׁם׃ ַבּדםֹ ַבזםםֹ בהםֹ ַבדבזדַ ַָֿבב״ם ַבַָֿבַׁׂ ַה דװַֹׁ ַבּדםֹ ם ַבדִדׁ ַבֽײםׁם בדֹ ַבדבזדַםֹ ַבדהֿ ַֽבםַ ֳם ם ַ״ַׁ םב ֽײזׁ דִ׃׃ַ ַבדּד ַבדֿהם ַבזםםֹ ם ַבדֹ ַבַבדםֹ בדּד ַבדבזדַ. 
ז׀ׁ ַבַָֿבַׁׂ ם ױׁםֽ בזַבֹ ַבַהֱַָ ַבזםםֹ (זהַ) ַה ַבּדםֹ ׃׃ל םדַ ָֿ ַבל םב ו׀ַ ַבֽײזׁ ה ״ׁם װּם זֿזֹ ּדםַ ַבה ַבַד ָֿזבֹ ַבזם בבדװַֹׁ זַב׃ּםב בבַּדַ ַבֽײםׁם ַבדָב זַבדֹ ַבַבדםֹ ַבם ׃ֿ ם זה׃ ם ַבהױ ַבַ־םׁ דה ַבַד ַבַּׁם. 
זַװַׁ ַבל ַה ַודםֹ ַבדֹ ַבַבדםֹ בדּד ַבדבזדַ ֳם דה ַהוַ דֻב דַָֹֿׁ ַבדםֹ ֽ דבֹ ַבַדד ַבדֹֽֿ בײ ֵ״ַַׁ בֽז ַבַַֿׁ זַבדּדַ ם ַ׃־ַֿד הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ זזםׁוַ בוד בַ׃םדַ ם ַבדַּבַ ַבם ָׁ״ ם ַבהדםֹ זַבַױַב זַבהַ׀ ַבל ַבדֹׁ זַבדבזדַ. 
זֳֿ ַה ַודםֹ ַבדֹ ַבַבדםֹ דה ׀ב ם ַהוַ ֿז ּדם ַבֿזב ַבל זײ ַ׃ַׁםּםַ ז״הםֹ בדּד ַבדבזדַ זָׁ״וַ ָ־״״ דב ַָבַזה ד דִ׃׃ַ ַבדּד ַבדֿהם זַב״ַ ַב־ַױ ״ָםַ בדוזד ַבװַֹׁ ָםה ַבּדם. 
זַב ַה ו׀ַ ַבדוזד זֿׁ ם ַבַה ַבדַָֿלֱ ז־״ֹ ַבדב ַבױַֿׁםה ה ַבדֽׁבֹ ַבַזבל דה ַבדֹ ַבַבדםֹ בדּד ַבדבזדַ ַבם ֿ ם ּהם ־בַב װוׁ ֿם׃דָׁ 2003. 
ז׀ׁ ַה דזײז ַַֹֿׁ ַבַהׁה זדזײז דזםב ַבדװַׁם ַבהזבזּםֹ ַבדָׁ״ֹ ָ׃ֿ ַבּזֹ ַבׁדםֹ םַָׁה ַֽבםַ דה ַוד ַבײַםַ ַבד״ׁזֹֽ בבהַװ בל ד׃זל ַבדֹ זַבַּדַַ ַבֽײםׁםֹ. 
זַװַׁ ַבל זּזֿ ֽׁ ֿזבם ָםׁ בל ד׃זל דִ׃׃ַ ַבדּד ַבדֿהם בבזױזב ַבל ױםֹ דָזבֹ זַֿבֹ בבּדם ױָ ם דױבֹֽ ַבָװׁםֹ ם ו׀םה ַבדזײזםה. 
זדה ַּהָו ַב הֶַָ ֶׁם׃ ַבּדםֹ ַבזםםֹ בהםֹ ַבדבזדַ ױם ַַָׁוםד ַבװ״ם ַה ַבּדםֹ וד ַָבדזַײם ַבדָׁ״ֹ ַָבדַֹֽ בל ַבוזםֹ ַבַֻםֹ זַבז״הםֹ. 
זֳײַ ַה ֿד זװּם ַבדֽזל ַבז״הם זהזו ַבבזם זָהֱַ ַבדזֻזםֹ זַבַדה ַבדבזדַם זַבדַֹֽ בל ַב־ױזױםֹ זַב׃ׁםֹ זֽז ַבדבםֹ ַבׁםֹ ז״ָםַ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ַבדָׁ״ֹ ָ׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ ױָ ם ־ַהֹ ַודַדַוַ. 
ז׀ׁ ַה ַבַּדַ ַבֽײםׁם םָׁ ׁױֹ ״םָֹ בבװַזׁ זַבַֽזׁ ד ָםֹ דִ׃׃ַ ַבדּד ַבדֿהם זַבדהדַ ַבֿזבםֹ זַבה׃ם זַבַזה ד דִ׃׃ַ ַבדּד ַבדֿהם זַבדהדַ ַבָׁםֹ זַבַבםדםֹ דה ֳּב ָבזֹׁ דזַ דזֹֽֿ ַּו ַבײַםַ ַבד״ׁזֹֽ בבהַװ. 
זַָ ַה ׀ב םד ה ״ׁם דּדזַ ַבדב זַבּדַ ַבם װבוַ דִ׃׃ַ ַבדּד ַבדֿהם בו׀ַ ַבׁײ זַבם דה ָםהוַ ַבּד ַבָׁם זדּדזֹ דב ַבװׁ ַבֳז׃״ זָׁ ֲ׃םַ. 
ם׀ׁ ַה ַבּדםֹ ַבזםםֹ בהםֹ ַבדבזדַ ֳ׃׃ ַד 1982 זד ָּוזֿ ׁדם ַבל ׃ֿ ַבּזֹ ַבׁדםֹ זָהװַ״ַ ֿםֹֿ דהוַ ַבדבל ַב׃הזל בױהַ ַבַׁׁ ם דַּב הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבֿזֹׁ ַבֿׁםָםֹ ַבױםםֹ. 
זם ַ״ַׁ ּוזֿוַ זהװַ״ַוַ ַהװֳ דַׁׂ בבַֽ׃ָ ַבֲבם ב׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ. 
זםװַׁ זֿ זםם ׁ׃דם ם ַבדִדׁ ַבֽײםׁם םײד ַבֳדםה ַבַד ַבד׃ַֿ בדּב׃ ַבזֱַׁׂ ַבזםם ַבדוהֿ׃ בם דֽדֿ ַבװׁםֹֿ זַבזםב ַבד׃ַֿ ב״ַ הזבזּםַ ַבדבזדַ ָזַֹׁׂ ַב־״ם״ ַבדוהֿ׃ ־ַבֿ בם ַב־דם׃ זד׃ַֿ ַבדֿםׁ ַבַד בבַַֹֿׁ ַבַדֹ בהד ַבדבזדַ ָזַֹׁׂ ַבַֿ־בםֹ ַב׃םֹֿ ֿבַב ־ַבֿ ַבׁזםװֿ.

