ֳבה װֹׁ ֵהב ַבֳ׃ָז ַבדַײם ה ַ־םַׁ 12 ״ַבַָנ דה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ דדה הּֽזַ ם ַבזױזב ֵבל הוֶַםַ ד׃ַַָ דׁײ ֵהב ַבֿזבם בבבזד זַבוהֿ׃ֹ ISEF ַבם דה ַבדׁׁ ֿוַ ם ֳבָזםׁם ָזבַםֹ הםזד׃םז¡ דה ַבַֻבֻ װׁ זֽל ַבַ׃ װׁ דה דַםז 2007ד.
זֿ הד ֵהב זׁװֹ דב בדםֹ דֿוַ 3 ֳםַד¡ ֽםֻ ׃ּב ַב״בַָ ַבדװַׁזה דװַׁםוד (ַבֿׁםֹ זַבּדַםֹ) ַָ׃־ַֿד ַ׃דַֹׁ ׃ּםב ־ַױֹ ה ״ׁם דַֿׁ׃וד. זׁײ ַב״בַָ דװַׁםוד ַבבדםֹ ־בַב זׁװֹ ַבדב בל בּהֹ דה ַבַֽד¡ זדֽזׁ ַבדװַׁם ֽזב ַבהׁםַ ַבבדםֹ¡ זַבד־ַׁ¡ זהםַ ַבהַהז ַבדױרףֹׁ¡ זַבּםהַ¡ זֱַֹ ַ׃ובַ ַבזזֿ¡ זַבוהֿ׃ֹ¡ זַב״ָ¡ זםׁוַ. 
זֿ ַ־םׁ בּהֹ ַבַֽד דה ֽדבֹ װוַֹֿ ַבֿזַׁו זַבד־ױםה דה ַבּה׃םה¡ ֽ׃ָ ַבדַּבַ ַבבדםֹ ַב 17 ַבם ״םוַ ַבד׃ַָֹ זדה ּדם ֳהֱַֽ ַבדדבֹ: זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זַּדֹ ַבדב וֿ בבָׁזב זַבדַֿה זֳַׁדז. 
זֳױָֽ ַבֶַׂזה ַבַֻהַ װׁ ם הוַםֹ זׁװֹ ַבדב דׁװֽםה דִובםה בבדװַֹׁ ם דׁײ ֵהב ַבֿזבם בבבזד זַבוהֿ׃ֹ 2007 ַב׀ם ׃םַד ם ֳבָזםׁם ָזבַםֹ הםזד׃םז ם דַםז¡ ז׃םהַ׃זה ד ֳַׁהוד דה ֳֻׁ דה 40 ָבַֿנ.
םזב ־ַבֿ ֿ׃¡ דֿםׁ ַבַָׁדּ ַבבםדםֹ בֿל ֵהב ם ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם: (ֵההַ ׃ֱַֿ ָׂםׂ װַׁהַ ד זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ זֿםד ד׃ַַָ דׁײ ַבבזד זַבוהֿ׃ֹ ם ַבדדבֹ¡ ֵ׀ ֵה ֵהב ֿׁ ֳודםֹ זזֹ ַבבםד זַבָׁםֹ). 
דה הַֽםו םזב ׃םֿ ַ״ ׃םֿ¡ דִ׃׃ זױַָֽ (דׁׂ ֿׁםָ ַבדזַוָ ַבז״הםֹ): (ֵההַ ם ַםֹ ַב׃ַֹֿ בֵַֹֽ ַבׁױֹ ֳדַד ַב״בָֹ בבדװַֹׁ בל ד׃זל ַבדם ד ֳַׁהוד דה ד־ב ָבַֿה ַבַבד. זב״ַבדַ ה װזַנ ָדזַײם ַבבזד זַבוהֿ׃ֹ¡ זֳֿ ֳה ֿםד ו׀ַ ַבװ בב״בָֹ דה ־בַב ָׁהַדּ דֽד ַבהםד¡ דֻב דׁײ ֵהב ַבֿזבם בבבזד זַבוהֿ׃ֹ¡ ׃ם׃ַֿ בל ֵַָׁׂוד ֳדַד ׂדבֶַוד ם ֱֳַּׁ ַבַבד. 
ֵה דׁײ ֵהב ַבֿזבם בבבזד זַבוהֿ׃ֹ םֿד ֶַֹֿ ױזל בדּדהַ¡ דה ־בַב דהַ׃ַָ דװַָוֹ םדההַ ַבז זַבזױזב ֵבל ד׃זםַ ֳבל ם ַבבםד). 
זֳם ֵַדֹ דׁײ ֵהב ַבֿזבם בבבזד זַבוהֿ׃ֹ ײדה ֵ״ַׁ דַָֿׁם ֵהב (ַבֽזב ַבׁדם ם ַבװׁ ַבֳז׃״) ז(ַבַבד ֵבל ַבֳדַד)¡ בִֿ בל ַבַׂד ַבװֹׁ ָֽ׃םה ד׃זםַ ַבבםד ם ַבדה״ֹ. 
זֿ דַָֹֿׁ ֵהב ַבבםדםֹ Intel Education Initiative ַבַׂדַנ ד׃דַׁנ דה ָב ַבװֹׁ ֵַָֿֿ ַב״בָֹ ז׃בםֽוד ַָבדוַַׁ ַבבַׂדֹ בבהַּֽ ם ַױַֿ ַבדֹׁ. 
זם׀ׁ ֳה װֹׁ ֵהב דב ַָבַזה ד ַבֽזדַ זַבדִ׃׃ַ ַבבםדםֹ ם ֳֻׁ דה 50 ָבַֿנ¡ בל ֽ׃םה דבםַ ַבבםד זַבבד דה ־בַב ַבַ׃־ַֿד ַבַב בבהםֹ¡ ז״זםׁ ַבבםד זַבָֽזֻ ם דַּבַ ַבׁםַײםַ זַבבזד זַבוהֿ׃ֹ.
זםד ֿםב זםם ַָׁדּ ֵהב ַבבםדםֹ בהַ׃ָ ד ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ בב ָבֿ¡ זָ דהוַּנ םׁׂ בל ָהֱַ ַבֱַַ ַבדֽבםֹ בֿׁםָ ַבדבדםה¡ זַבֵַָֿ ם ַבדַּב ַבהם.

