דה ַבדׁז ַׁוהַנ ַה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַה דב דםֹ דה ַבדִװַׁ (בל וםֶֹ דבזדַ דזַֹׁ זדַׁדֹ) ַה דה װֳהוַ הָםו ַבד׃ִזבםה ַבַדםׁםםה זַה׀ַׁוד ַָֽדַב זז ב ַבוּדַ ַבַׁוַָםֹ¡ ָב ֽֿזֻוַ ָָײֹ ֳ׃ַָם בל ֳב ֿםׁ. זםּֽׁ ֿֿ דה ־ֱַָׁ ַבדבזדַםֹ ַה ַבױזָֹ ַבַ׃ַ׃םֹ ם ֽבםב ב ַבדבזדַ¡ ָזַ׃״ֹ ַבזדָםזׁ¡ דֻרב ם װזֶַםוַ¡ דַ ױרָ בל ַבַֿדֹ ַבַבׁזהםֹ ֱַַּׁ דבםַ ָׁ״ ַבדה״ם¡ הַׁנ בַַֿוַ ַבֹֿׁ בל ַבדַׁהֹ ָםה דּדזַ ָםֹׁ דה ַבדבזדַ ַבדַָםהֹ זַבדהַֹֻׁ.
זב׀ַ םהָ דֶַ דה ־ֱַָׁ ַבדבזדַםֹ ם ַּהָם ַבַ״ב׃ם¡ ַָװַׁ דַָװׁ דה ַבםַַֿ ַב׃םַ׃םֹ ַבבםַ ם ֽב «הַז»¡ בל ״זםׁ ַָׁדּ דבזדַםֹ ״בםםֹ ׃דֽ ָה׃ם ו׀ו ַבדבזדַ ַבדֹׁ¡ זַ׃־בַױ הֶַּ דה״םֹ דהַ׃ָֹ דהוַ.
זם׃בׂד «ַבָׁ״ ָםה ַבהַ״» ּד ַױל דםֹ דדהֹ דה ַבד״םַ¡ ם דֽׁבֹ ַזבל¡ ֻד ַבדַׁהֹ ם דַ ָםהוַ דה ־בַב דבםַ דבזדַםֹ דֹֿ. זםװםׁ ַׁם ַָםָזב ַבדוהֿ׃ ַבׁה׃ם ם «ַבדוֿ ַבז״הם בבַַָֻֽ ם ַבדבזדַםֹ זהץד ַבַדֹ» ַבל ַהו «בם׃ דה ַב׃וב ַבזױב בדֹׁ ֳודםֹ דבזדֹ דַ זֿבַבוַ¡ הֿדַ זה «ד״דזֹׁ» ם ׃םב וֶַב דה ַבד״םַ». זםײם « םדֻרב דַ ההּֽ ָו ם ׁױֿ דבזדַ דװַָוֹ זזַׁ ם װב דהד¡ םׁ ַהו דה ַבױָ ַּֿנ ַבֻזׁ בל דבזדֹ דֹֿׁ¡ ־ױזױַנ הֿדַ בַ  ײדה ׃םַ זַײֽ».
זבל ׃ָםב ַבדַֻב¡ ם 28 ַָ (ַ׃״׃) 2001 ּֽׂ דֽדֿ ״ַ¡ ַב׀ם םץה ַָהו ַֿ ַהַֽׁםם 11 ַםבזב (׃ָדָׁ) ָ״ַם ״םַׁה דה ָז׃״ה ַבל בז׃ ַהּבם׃ דה דול ַהׁה םֿל «םהזׂ» ם ָבֹֿ ױםֹׁ ם זבַםֹ בזׁםַֿ. זם ַבםזד ַבַבם¡ ַװׁל ֽדֹׂ ַבַדֿם ַב׃זֿם ַבדה׃ָ וז ַםײַנ ַבל דֿׁ׃ֹ ״םַׁה ַדםׁםֹ¡ ָ״ַֹ ׃ׁ בל ֽׁבֹ ב״ֶַֹׁ ָז׃״ה ַבל בז׃ ַהּבם׃ בבםזד ה׃ו¡ זדה דול ַבַהׁה ה׃ו. זָֿו ָםזד¡ ַ׃־ֿד װםו ַֽדֿ ַבַדֿם ָ״ַֹ ַבַדַֿ ה׃וַ בװֱַׁ ָ״ַֹ ֹּֿׁ ַזבל בל ַבֽׁבֹ ׀ַוַ. זַ״ל ׃ֹ דה ַבַהַֽׁםםה ַב 19 ׁד וַ דֽדֿ ״ַ ַבל װַׁ ״םַׁה ד־בֹ¡ ׁד ַױַב בוד. זב ו׀ו ַבד״םַ ַה םדה ַה װב ַװַַׁ ַה׀ַׁ ֽדב ַבװׁ״ֹ בל ָוד בז ַהוַ ׁױֿ זֽץבב ָ״ׁםֹ דהַ׃ָֹ.
זםםׁ ַֹֿ «ַבהםָ ם ַבד״םַ» ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַודםֹ ָׁל בװוַֹֿ ײַָ״םה ם ַבַ׃־ַַָׁ ַב׃ׁםֹ ַַֿ ׁױֿ דֽדֿ ״ַ ם ד״ב ַבַד 2000 ָײב ָׁהַדּ ׃ׁם דׁז ַָ׃ד «־״ׁ םד» םַׁה ָםה דבַםםה ַבדבזדַ זַבדבַ. זב ו׀ַה ַבײַָ״ַה ַבל ַה ב ַבדבזדַ בד ץהב ַבל ּוַ ֳץ־ׁל.

