ֳׁ דה ױזו ֵױַַׁׁנ¡ ֵ׀ַ ־ַה םהַ ֳה בדֽו ם זּוו. ֵױַׁׁ בל ּב ַבהםֹ ֱַּׂנ דה ֽםַֹ ַבהַ׃. זֿ םָֿז ו׀ַ ַבֽבד ׃ובַנ בזבַ ַהו ם ָבֿ דֻב דױׁ! ֽםֻ ֳה ב ד׃ִזב םוַ¡ םֽדב ֳדַהֹ ַב׃םה דבםזהַנ ֳז ׂםֿ. ֵהו ַבֿזׁ ֳֽדֿ הם¡ זׂםׁ ַבַױַבַ זַבדבזדַ ם דױׁ.
ַבֽ ַבֿזׁ הם ָבםֹ ַבוהֿ׃ֹ ַד 1968¡ זֽױב בל ֹּֿׁ ַבדַּ׃םׁ דױׁ ַד 1975¡ ה ׁ׃ַבֹ הזַהוַ "ַ׃־ַֿד ַבבֹ ַבָׁםֹ ם ַבַֽ׃ָ ַבֲבם". הַב ֹּֿׁ ַבֿזֹׁ דה הַֿ¡ זֳָֿ ֽםַו ם ַבדב ַבֳַֿםדם דֿׁ׃ַנ ם ׃ד ַבַױַבַ ַָּדֹ ַבַוֹׁ ַד 1983. זם ֳזֶַב ַב׃םהַ בֿ דהױָ ַבדֿםׁ ַבהם׀ם בדׁׂ דבזדַ דּב׃ ַבזֱַׁׂ¡ ֻד ֳױָֽ ם ֳזָׁ/װׁםה ֳזב דה ַבַד 1999 זׂםַׁנ בבַױַבַ זַבדבזדַ ם דױׁ. ֽםֻ ֳָֿ ם זײ ־״ֹ בּ׃םֿ ֽבדו ם ֽזםב ַבדּד ַבדױׁם¡ ֵבל דּד דבזדַם.
זם ֽזַׁ ֽױׁם ד דּבֹ ָם ׃ם דַַּׂםה ַבָׁםֹ¡ ֻֽֿ ַבֿזׁ ֳֽדֿ הם ה ֲַ זזַ ַבד הםֹ ַבדבזדַ¡ ם דױׁ זַבדה״ֹ ַבָׁםֹ¡ זזֶַ ״זׁ ו׀ַ ַב״ַ ַבדוד ם ַבַבד ַבָׁם.

׃: דַ ַבּוזֿ ַבם ָ׀בוַ זַֹׁׂ ַבַױַבַ זַבדבזדַ¡ ב״זםׁ ״ַ הםֹ ַבדבזדַ ם דױׁ¡ זַבדה״ֹ ָװב ַד¿
ּ: דה׀ ֳה ֳָֿ ַבזַֹׁׂ דבוַ ַד 1999¡ ַד ָזײ ־״ֹ ־ד׃םֹ דֿ בל דּדזֹ דה ַבדַֽזׁ¡ ֳודוַ דזײז ״זםׁ ױהַֹ זםֹ בהםֹ ַבדבזדַ ם דױׁ¡ ָֽםֻ םזה בוַ ָֿס ֵבםדם בל ױםֿ ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ¡ זֵׁםםַ. זַבַּהָ ַבֲ־ׁ דה ַב־״ֹ ַׁׂ בל ָהֱַ דּד ַבדבזדַ ַבדױׁם¡ ז׀ב ֵָֿ־ַב הםֹ ַבדבזדַ ָװב דַדב ם ַֹ ֳהװ״ֹ ַבדּד ַבדױׁם. דװׁז ַבֽזדֹ ַבֵבׁזהםֹ¡ זַבַֹּׁ ַבֵבׁזהםֹ¡ ז״זםׁ ַבַּהָ ַבהם ם ַבבםד זַבױֹֽ זםׁוַ דה ַבדַּבַ ַבֳ־ׁל. זדה ֳוד ַב־״זַ ַבם ַדֿוַ ַב־״ֹ¡ דבםֹ זםׁ ַבָהםֹ ַבֽםֹ ַבדהַ׃ָֹ¡ ֽםֻ בַ םדה ֽם הדז בהםֹ ַבדבזדַ ם ַבדּד¡ ֿזה זּזֿ װָֹ ַױַבַ זֱֹ¡ ב׀ב ד ֿםד װָֹ ַבַױַבַ ם דױׁ¡ זבֿםהַ װָֹ ַױַבַ ֿ ַבֳָׁ דה הזוַ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ זֳׁםםַ¡ ֽםֻ בֿםהַ ֳֻׁ דה 9.5 דבםזה ־״ וַם¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ֳֻׁ דה 10 ֳב ַֹֿׁ ַױַב ֿזבםֹ¡ ׀ב ֽם דוזד ֵהׁה ַבדַּהם¡ זזׁ ַב־ֿדֹ בל ַֹ ַב־״ז״ ַבוַםֹ ֿזה ַבַֹּֽ ֵבל ַװַׁ ד׃ָ¡ זדַ םד ַֽ׃ַָו¡ וז םדֹ ַבדַבדֹ ַבוַםֹ ַבדֽבםֹ ־בַב ֹׁ ַבַױַב. זום ָזַ 20 ׁװַנ בבֿםֹ. (120 ׁװַנ בב׃ַֹ דַ םַֿב ֽזַבם ָׁ ֿזבַׁ) 

׃: וׁ ם ַבדה״ֹ ָײ ַבדַַָֿׁ ם דַּב ַבֽזדֹ ַבֵבׁזהםֹ¡ ֳםה זױב דױׁ ם ו׀ַ ַבדַּב¿
ּ: ֳָֿהַ ַָבב ָזם ַַםֹ ד װֹׁ דַםׁז׃ז¡ בזײ ַבֵ״ַׁ ַבַד בבֽזדֹ ַבֵבׁזהםֹ ם דױׁ. זד ַבדב בל ׀ב¡ זם װוׁ ֳזָׁ/װׁםה ֳזב ַבַֿד¡ ׃ה״ב ָזַָֹ ַבֽזדֹ ַבֵבׁזהםֹ ַבדױׁםֹ¡ ַבם דֿ הםַ דַםׁז׃ז. ז׃ז ֳָֿ ַבָזַָֹ ָדּדזֹ דה ַב־ֿדַ ַבדֶָֿםֹ¡ ָײ ֱֵַַּׁ ַׁ־םױ ַב׃םַַׁ¡ ַ׃־ַּׁ װוַַֿ ַבדםבַֿ¡ ז׀ב ׃ַֿֿ ָײ ַבזַםׁ¡ ַבוַ זַבוֱַָׁ¡ זַבֿםֿ דה ַב־ֿדַ ַבדּדםֹ. זזד זַֹׁׂ ַבַױַבַ זַבדבזדַ ַבדױׁםֹ ַָבֵװַׁ בל דװׁז ַבֽזדֹ ַבֵבׁזהםֹ¡ ַָבַזה ד ַבזַַׁׂ ַבד־ױֹ.

׃: ם ַבַד ַבַֽבם ד ֵבֱַ דׁײםה בהםֹ ַבדבזדַ ם דױׁ (זדֿ׃¡ זּם׃)¡ וב ׀ב הםֹּ בׁזֿ ם ַבַױַֿ ַבׁדם ם דױׁ¿ זדַ דֿל ֳֻםׁו בל ַבַױַֿ ַבדױׁם¿
ּ: ם ַבֽםֹ¡ הֽה ם דױׁ הַ הַהם דה ֹֻׁ ַבדַׁײ ַבהםֹ¡ בל דֿל ַבַד. דה ַבֹׁ דַָםה װוׁ םהַםׁ/ַהזה ַבַֻהם זבַםֹ דַםז/ ֳםַׁ¡ ַה ֿ ֻבַֹֻ ֳז ֳָֹׁ דַׁײ¡ זַבֿםֿ דהוַ בַ םד ַבׁזםּ בו ָװב דהַ׃ָ ז ַבדהַ׃ֹ ָםה ו׀ו ַבדַׁײ ה׃ ׃בַָנ בל ױהַֹ ַבדַׁײ ַבהםֹ ָװב ַד. ב׀ב ֳָׁם ֳהו בַָֿ דה ַבה׃ם ָםה ו׀ו ַבדַׁײ¡ בֳה ַב׃ז ם דױׁ בה ׃זָ ו׀ַ ַבֿֿ דה ַבדַׁײ ־בַב ֹׁ ־ד׃ֹ ֳז ׃ֹ ֳװוׁ¡ בַָֿ דה ַבֵַֿֿ ַבּםֿ בוַ¡ זַבׁזםּ ָ״ׁםֹ דהַ׃ָֹ ׃ָוַ ֽײזַׁנ ַבַנ¡ ־ַױֹ ֳהו בֿםהַ דׁײ ׃הזם הַּֽ ם דױׁ וז Cairo Telecom¡ זהֽה ֽזדֹ הָֽׁ ַָֹ ַבדַׁײ ַבם ַד ם דױׁ¡ זבה ֳֿ ֳה ַױַֿםַ װםב ו׀ו ַבדַׁײ םָּ ֳה ֿׁ׃ ָװב ּםֿ םײדה בוַ ַבהַּֽ¡ בל ׃ָםב ַבדַֻב וב ׃םהּֽ ֳם דׁײ בהםֹ ַבדבזדַ ם ָֿם בז ֳםד ָב ֳז ָֿ ּם׃ ָֿם ָװוׁ ֳז װוׁםה¿ ֽדַנ בַ. ב׀ב בַ ָֿ דה ַבה׃ם זַבַזה ָםה דהדם ו׀ו ַבדַׁײ בײדַה ַ׃דַׁׁוַ.
: דודֹ ּ׀ָ ַבַ׃ֻדַַׁ ַבַבדםֹ ם דַּב הםֹ ַבדבזדַ¡ וב  בל ַ ַבֽזדַ. ֳד ײדה ד׃ִזבםַ ַב״ַ ַב־ַױ¿ 
ּ: ום ד׃ִזבםֹ דװֹׁ. זב ״ַ בו ֿזׁו. ם ֵ״ַׁ דּב׃ זֱַׁׂ ַבַױַבַ ַבָׁ¡ זײהַ ַ׃ַׁםּםֹ ּֿםֹֿ בהםֹ ַבדבזדַ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ. זד ַדַֿוַ ם ַבדֹ ַבָׁםֹ ַבֳ־םֹׁ ם ָםׁז¡ זֿ ֳָֿ הם׀וַ ַָבב. והַ ה׃ם ָׁם ָםה ַבֽזדַ בֿד ״ַ הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ. זםָּ ֳה םזה ודַ ה׃ם ָםה ַבװַׁ זַּׁב ַבֳדַב ַבָׁ¡ בֵםַּֿ ֻב ָׁם¡ ם דזַּוֹ ַבװַׁ ַבַבדםֹ. זבם׃ דה ַבױָ ַבֽױזב בל ַדב ָםה ַבװַׁ ַבָׁםֹ¡ ם דַּב ַ׃ֻדַַׁ הםֹ ַבדבזדַ. ־ַױֹ ַבװַׁ ַבָׁל¡ װַׁ ׂזםֿ ַבַױַבַ דֻבַנ¡ םדה ֳה ׁײ ׃םַ׃ֹ דװֹׁ בבַדב ד ַב׃ז ַבַבדם¡ םדהוַ דה ַדבַ הםַ ־ַױֹ ָוַ. ב׀ב דהַ ַָבֿזֹ ֵבל ֵהװֱַ דהֿל ָׁם בַּׁב ַבֳדַב ם דַּב הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ. ז ֿ ֳבה ה ו׀ַ ַבדהֿל ־בַב דׁײ (Cairo Telecom) ם םהַםׁ/ַהזה ַבַֻהם 2002 ם ַבַוֹׁ¡ זֿ ַהײד בו דּדזֹ דה ה־ָֹ ַּׁב ַבֳדַב זַבד׃ֻדׁםה דה ד־ב ַבָבַֿה ַבָׁםֹ. ז׃םֿ ַבדהֿל ַבַֿד ם ַבֵדַַׁ. זםװּ ַבדהֿל בל ַבַזה ָםה ַּׁב ַבֳדַב ַבָׁ¡ ם דַּב ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ¡ בזםׁ ָםֶֹ ַ׃ֻדַׁ ָׁםֹ זַבדםֹ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ. זוהַ ָײ ַבַָּׁ ַבהַֹּֽ ם דַּב ֿד ַבַ׃ֻדַַׁ ַבהםֹ¡ ם ָײ ַבֿזב ַבָׁםֹ¡ ַבֵדַַׁ¡ זדױׁ¡ זַבֳֿׁה¡ זזה׃¡ זַבדָׁ¡ זםׁוַ.
ַַָֿם ֳה זּזֿ ו׀ַ ַבדהֿל ַב׀ם םֽײׁו ַּׁב ַבֳדַב ַבָׁ¡ זֿדו ַבֽזדַ¡ םב ָםב ַבַ׃ֻדַַׁ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ¡ זֳָׁם ַבװ־ױם¡ ַה ֵֽֿל ֳוד ַבײַםַ ַבם םָּ ֳה םהַװוַ ַבדהֿל¡ ום ַב׃ז ַבָׁםֹ¡ זםםֹ ַ׃בַבוַ בױַבֽ ַבױהַַ ַבָׁםֹ ם דַּב הםֹ ַבדבזדַ. בֿםהַ ם ַב׃ז ַבָׁםֹ ֳֻׁ דה 300 דבםזה ד׃וב¡ ַבה׃ָֹ ַבֳָׁ דהוד דה ּםב ַבװַָָ זַב׀ם םָׁ ַבד׃־ֿד ַבֳוד בדהַּ הםֹ ַבדבזדַ זֵהׁה. ו׀ַ ַב׃ז םהדז ָװב ד׃ַׁ¡ ם דױׁ זֽֿוַ ָב ה׃ָֹ הדז ו׀ַ ַב׃ז 30%. ז׀ב ָםֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ¡ װוֿ הדזַנ דַׂםַֿנ בֳ׃זַ דהַּ הםֹ ַבדבזדַ.
והַ ׁױֹ ֽםםֹ ם ַב׃ז ַבָׁםֹ¡ זבַ ָֿ דה דֹׁ ״ׁםֹ דֻבל בַ׃בַב ו׀ו ַב׃ז בױַבֽ ַבדזַ״ה ַבָׁם. םָּ ֽם ַבזַׂה ָםה ַבֵהַּ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ¡ זָםה ַ׃םַֿׁ ַבהםַ ַבַבדםֹ¡ בַָֿ דה ַב־ׁזּ דה דוזד ַב׃ז ַבַ׃ובַם¡ זֿ ֳָֿהַ ם דױׁ ָֽם ־״זַ ּםֹֿ ם ו׀ַ ַבדַּב¡ זהדהל ֳה םדֿ ׀ב ֵבל ָםֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ. בֿםהַ ם דױׁ¡ הֽה בַ ה׃הם ה ַבהםַ ַבַֿדֹ דה ַבָׁ¡ בֽם דֳָֿ הב ַבהםַ ַבֽֿםֹֻ¡ זבה םָּ ֳבַר ד ָװב ָם זװֱַׁ¡ זֵהדַ ה ״ׁם ַבדװַֹׁ¡ דֻבַנ¡ הֽה הָׁ ם דױׁ ֽזַבם דבםזה ־״ וַם ב ַד¡ זַה ־״ַָהַ בבװַׁ ַבַבדםֹ¡ ַבם ֿד הםַ ַבַױַבַ זַײַֽנ¡ הֽה הָֽׁ ַָבּדם¡ זבה ָװׁ״ ֳה ֽ דַׁׂ בוַ ם דױׁ¡ בבױהם (ַֿ ֳז ָׁדּםַ)¡ ֳז ַבֿׁםָ¡ ֳז ־ֿדַ ַבםדֹ ַבדײַֹ בל ַ־בַ ֳװַבוַ. זֿ ד בַנ ׁםָ ַבֿםֿ דה װַָ ַבוַ ַבהַב¡ בבֿםֿ דה ַבֿזב ם ֳׁםםַ¡ ָזַ׃״ֹ דַׁׂ בװַׁ ַבדםֹ ם דױׁ¡ זֳָםֿם דוהֿ׃םה דױׁםםה. ו׀ַ ָֽֿ ׀ַו¡ דװַֹׁ ם ַבױהַֹ¡ זױֿםׁ ַבהםַ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל זםׁ ׁױ ַבדב ם ַבדַּבַ ַבהםֹ. בַָֿ דה ַ׃בַב ַב״ַַ ַבֵהַּםֹ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ¡ זבױַבֽ ַב׃ז ַבָׁםֹ. ַַָָׁוַ ײםֹ ֶׁם׃םֹ בב דה ַבֽזדַ¡ זַּׁב ַבֳדַב ם ַב״ַ ַב־ַױ.

׃: ֻׁ ַבֽֿםֻ דִ־ַׁנ ה ־ױ־ױֹ ־ֿדַ ַבַױַבַ¡ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ. זָײ ַבֽזדַ ַבם ַה ׁײ ו׀ַ ַבדוזד ׃ַַָנ (ַבָֽׁםה) ַד דִ־ַׁנ ָֽ ״ַ ַבַױַבַ ֳדַד ַב״ַ ַב־ַױ. דַ ַבזײ ַָבה׃ָֹ בדױׁ¿
ּ: ם ַבֽםֹ¡ הֽה ם דױׁ ַּוהַ ֵבל ֵֿ־ַב ַב״ַ ַב־ַױ זדװַׁו ם דַּב ַבַױַבַ ָװב ּםֿ¡ דַ בד ֵה ַבװׁםה ַבדװבםה בבוַ ַבדֽדזב ם דױׁ¡ ודַ דה ַב״ַ ַב־ַױ¡ ָֿזה ֳם דבםֹ בבֿזבֹ ם ֳם דה ַבװׁםה. ֳדַ ַָבה׃ָֹ בװֹׁ ַבַױַבַ ַבדױׁםֹ¡ ֿ ֳָֿהַ ם דַֽׁב דםהֹ דה ״ֽׁ ֱּׂ דה ֳ׃ודוַ ם ַב׃ז. זבה ַב׃ז ַבַבדם ם ַבֹׁ ַבדַײםֹ¡ בד םװּ ֻםַׁנ בל ַב׃ׁ ם ו׀ו ַבדבםֹ¡ ַבװֹׁ ם זײ דַבם ד׃ׁ¡ זום ֿםׁ ֳםׁ װָֹ בבַױַבַ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ¡ בַ ֳױזׁ ֳההַ ׃הײֽם ָוַ ם ב ֳ׃זַ םׁ זםֹ הזַנ דַ. בד הּֿ ׁזײַנ דבֶַדֹ בװֱַׁ ו׀ו ַבװֹׁ¡ בם׃ בֳה ֳֶַֿוַ םׁ ּםֿ¡ בל ַב׃¡ ום ֽ ֱֳַֿנ ַבםַנ¡ זֵהדַ בֳה דד ַבװַׁ ַבַבדםֹ ַבָׁל¡ ַבד־ױױֹ ם ֵַֹֿׁ װַָ ַבַױַבַ¡ בם׃ ם ֳזײַ דַבםֹ ׃דֽ בוַ ָװֱַׁ¡ דִ׃׃ַ ָו׀ַ ַבּֽד¡ זהֽה בה הזַ בל ֳם דװׁע םֿד ֵבםהַ¡ בֳההַ ה״דֽ ָװׁם ַ׃ַׁםּם¡ ב׀ב ׁׁהַ דִַנ ֳּםב דבםֹ ־ױ־ױֹ ַבװֹׁ ַבדױׁםֹ בבַױַבַ¡ זבה ֿ־זב ַב״ַ ַב־ַױ ם דַּב ַבַױַבַ ם דױׁ¡ זַ׃ ַּֿנ ־ַױֹ ם דַּב ַבוַ ַבדֽדזב¡ זׂזםֿ ־ֿדַ ֵהׁה¡ זװַׁ הב ַבָםַהַ¡ זַבוזַ ַבַדֹ ַבַדבֹ ָהַד ַבָ״ַַ ד׃ָֹ ַבֿ ֳז ַב״ ַבהֿםֹ¡ זַבֿםֿ דה ־ֿדַ ַבםדֹ ַבדײַֹ¡ ַב־ֿדַ ַבױזםֹ ז־ֿדַ ַבַױַב ָהַד ַבָ״ַַ בל װָֹ ַבװֹׁ ַבדױׁםֹ בבַױַבַ¡ והַ װֹׁ ־ַױֹ ַָװׁ ־ֿדַוַ¡ זׁםַָנ ׃םבה ה װׁםה ֳ־ׁםה¡ ָֿ ַבַהוֱַ דה ֱֵַַּׁ ַבׁזײ ַֽבםַנ¡ זַָבַבם םדההַ ַבזב¡ ֳָההַ ֽׁׁהַ ״ַ ַבַױַבַ ם דױׁ ָה׃ָֹ ּםֹֿ ַּֿנ.


׃: וזׁ דװַׁם ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ¡ דֿםהֹ ָֿם בבֵהׁה¡ זדֿםהֹ ַבֵבַד זַבהםֹ ם ַבֳֿׁה¡ זַבׁםֹ ַב׀םֹ ם דױׁ. וב הַ׃ ֳד ַדב ו׀ו ַבדװַׁם ֳָׁםד¿ 
ּ: ֳָׁםם ֳה והַ ַדבַנ ָםַׁנ ָםה ו׀ו ַבדװַׁם. בבֿםֿ דה ַבֳ׃ַָָ¡ ַבַ־בַ דֻבַץ¡ דױׁ דֿ בל ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ ַבדַֹֽ בֿםוַ¡ ז׀ב בל ײ־ַדֹ ַב׃ז ַבדױׁםֹ ַָבה׃ָֹ בבדה״ֹ¡ ָםהדַ ָֿם דֿ בל זהוַ דַׁׂנ ַּׁםַנ דודַנ ם ַבדה״ֹ. זבֿםוַ ַבֹֿׁ בל ּ׀ָ ַבַ׃ֻדַַׁ ם ו׀ַ ַבדַּב¡ זבל ׃זם דהַּ ֳ׃זַוַ¡ ֳדַ ַבֳֿׁה¡ ַָבׁד דה ױׁ ַבֵדַהםַ ַבדַֹֽ¡ בַ ֳה ַבֿד ַבֽזדם ַבָםׁ ַב׀ם בַםֹ בל ַֹ ַבד׃זםַ¡ ָדַ םוַ ּבַבֹ ַבדב װ־ױםַנ¡ ׃ִֿם ֵבל ַבֿםֿ דה ַבהַַּֽ¡ זָױזׁם ֳה ַבַדב ֶַד זםדה ֳה םַׂםֿ¡ דה ַבדדה ֳה םד ׃זם דהַּ ַבװַׁ ַבדױׁםֹ ַבַדבֹ ם דַּב ַבָׁדּםַ ם דֿםהֹ ָֿם בבֵהׁה בל ׃ָםב ַבדַֻב. זַָבדַָב ֵה ַבװַׁ ַבַבדםֹ ַבדזַֹּֿ ם דֿםהֹ ָֿם בבֵהׁה¡ ָׁ דה דױׁ¡ ׃זַנ דודֹ ַָבה׃ָֹ בוַ. ז׀ב ַ׃בַב ַב״ַַ ַבָװׁםֹ ַבדִובֹ דה דױׁ בבָםֹ ַֽםַַּוַ. םָּ ַב׃בםד ֳָה ַבַדבַ ַבַױַֿםֹ זַבדױַבֽ ַבדװֹׁ¡ ם ַבױׁ ַבֽֿםֻ ום ֳוד זַדב זֹֽֿ ַבָׁ¡ זבם׃ ַבזַדב ַב׃םַ׃םֹ ״. 

׃: ׁ ַבֿזב ַבָׁםֹ¡ זדה ָםהוַ דױׁ¡ ֵבל דַֽזבַ הַֹּֽ בױהם דהַּ הםֹ ַבדבזדַ¡ דַ ַב׃ָָ ֳָׁםד¿
ּ: בם ֳׁם װ־ױם ם ו׀ַ ַבדזײז. ֳֿ ֳהו םָּ בל ַבװַׁ ַבָׁםֹ ֳה ּו ֵבל ֵהַּ ־ֿדַ ׀ַ ּזֹֿ ַבםֹ ם דַּב ַבםדֹ ַבדײַֹ. ם דַּב ױהם ַבַֽ׃ַָ¡ הּֿ ֳה ַבםדֹ ַבדײַֹ בםבֹ ַּֿנ¡ זדבםַ ַבֵהַּ ַבדזֹׁ בַ ֿל דבםֹ ּדם ַבדזהַ ַבד׃זֹֿׁ ַָבַדב. בם׃ והַ דםֹׂ ָםֹׁ ם דבםַ ױהם דה ו׀ַ ַבהז. זַבםׁ ם ֵהַּ ַבדזהַ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ¡ םַּֽ ֵבל ַ׃ֻדַַׁ ײ־דֹ¡ ַֿ ה זה ו׀ו ַבױהַֹ דֹֽׁ ֳױבַנ דה ָב דּדזֹ דֽֿזֹֿ דה ַבװַׁ ַבַבדםֹ ַבָׁל¡ זדה ַבדדה ֳה ֽ ַבװַׁ ַבָׁםֹ דבםֹ ַבַדב ם ַב׃ז¡ ז׀ב ַָבזּו בֵםַּֿ דהַּ ׀ַ בַדַ ַּׁםֹ ָׁםֹ (Branding)¡ זֿ זּוהַ ם דױׁ ַָבב ֵבל ׀ב¡ ֿ ֳהװֳ ַבװֹׁ ַבדױׁםֹ בבַױַבַ¡ װֹׁ ּֿםֹֿ ַ׃דוַ (׃הַׁ) דב בל זםׁ דהַּ ָבַדַ ַּׁםֹ דױׁםֹ. ָֽםֻ ָׁ״ ָםה דױַֿׁ ַבהםֹ¡ ָװב דזהַ ַבַֽ׃ָ¡ זָםה ַבַ׃ובַ ַבָםׁ ַב׀ם ם״בָו ַב׃ז ַבדױׁם¡ זבֿםהַ ַֽבםַנ ַױַבַ ד ֿזב װםֹ¡ ׃זׁםַ זַבֳֿׁה¡ בבַהײדַד ֵבל ו׀ַ ַבזּו¡ בֳההַ בז דהַ דה ֵםַּֿ ״בָ זם בל ַבבַדַ ַבַּׁםֹ ַבָׁםֹ¡ םדההַ ַבֽד ָװב ֳָׁ ָדױַֿׁ ו׀ו ַבהםֹ.

׃: דַ ום ֳזבזםַ זַֹׁׂ ַבַױַבַ ַבדױׁםֹ¡ בל דֿל ַבַד ַבדָב¿ 
ּ: הׁׂ ַֽבםַנ זָװב ָםׁ¡ בל ַַֽ ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל דה דװׁז ַבׁםֹ ַב׀םֹ¡ זַב׀ם ׃םד ד ַָֿםֹ ַבַד ַבדָב. זהֳדב ֳה םֽ ׀ב ָװב ּםֿ. ַָבֵײַֹ ֵבל ׀ב בֿםהַ ֵ״בַ דװׁז ַבֽזדֹ ַבֵבׁזהםֹ ַבדױׁםֹ¡ ם װוׁ ֳזָׁ/װׁםה ֳזב ַבדָב. זבֿםהַ דּדזֹ דה דװַׁם זַהםה זװׁםַ דבֹ ָהםֹ ַבדבזדַ¡ זַבם ׃םד ׁײוַ ב דּב׃ ַבװָ (ַבָׁבדַה) ַבדױׁם¡ זדה ֳודוַ ַהזה ַבַױַבַ ַבּֿםֿ¡ ַב׀ם זַ בםו דּב׃ ַבזֱַׁׂ דִ־ַׁנ¡ זַב׀ם םֽׁׁ דַדַנ ״ַ ַבַױַבַ ם דױׁ. זוהַ דװׁז בֵַׁׁ ַהזה ַבזם ַבֵבׁזהם¡ זַב׀ם ׃םד ׁײו בל דּב׃ ַבװָ ם ֿזׁו ַבַֿדֹ. זוהַ דװׁז בֵהװֱַ וםֶֹ בהדםֹ ױהַֹ הםֹ ַבדבזדַ¡ בֿד ו׀ו ַבױהַֹ ם דױׁ¡ דה ־בַב וםֶֹ ַָֹ בזַֹׁׂ ַבַױַבַ זַבדבזדַ. ב ו׀ו ַבדװׁזַ הדהל בוַ ֳה ׁל ַבהזׁ ־בַב ַבַד ַבַֿד. דַ ֳדהל ֳה םֽ ַבַּדַ ַבַֿד בדהֿל ַּׁב ַבֳדַב ם דַּב הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ. זֳה םֳ־׀ ֿזׁו בזײ ַדב בו׀ו ַבױהַֹ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ.

׃: דַ ַבֿזׁ ַב׀ם ׃׃ַוד ָו זַֹׁׂ ַבַױַבַ זַבדבזדַ ַבדױׁםֹ¡ ם דׁײ ּם׃ 2002 ם ָֿם¿
ּ: ׃םזה בהַ זַַּֿף ּםַֿף ם ַבדׁײ¡ זדַ בד ֵה ַבװַׁ ַבדױׁםֹ ַבד־ױױֹ ם הםֹ ַבדבזדַ¡ װַׁ זָזֹ ם ו׀ַ ַבדׁײ. זדה׀ ֳזַד ֻםֹׁ. זּֿ םו ׁױֹ ֽםםֹ ב׃זם דהַּוַ¡ זזד ַבזַֹׁׂ ָזםׁ ַבֿד ׃הזםַנ בבװַׁ ַבדױׁםֹ ַבדװַֹׁ ם ַבדׁײ. ז׃םזה והַ זַּֿ בדדֻבם זַֹׁׂ ַבַױַבַ זַבדבזדַ ם ַבדׁײ בו׀ַ ַבַד.

