ױֽׁ ַבֳדםׁ ָהֿׁ ָה ָֿ ַבבו ָה דֽדֿ ֲב ׃זֿ¡ ַבֶׁם׃ זַבדֿםׁ ַבהם׀ם בױׁז ַבַבדםֹ ַבדּדזֹ ַבֿזבםֹ ַבד־ױױֹ ם ֿםד ַבֽבזב ַבד״זֹׁ זַבדַדבֹ בֵױַֿ דבזדַם זֽדַםֹ ַבָםֶֹ¡ ֳָה װֹׁ ױׁז ָהל ״זםׁ ַבדזַוָ ַב׃זֿםֹ ַבדֽבםֹ ם דַּב ַבהםֹ ַָבֵײַֹ ֵבל ַבׁםׂ בל ַב״ַֹ ַבדּֿרֹֿ זַבֽבזב ַבָםֶםֹ דֻב הםֹ זׁװםֽ ַבדםַו זֽבזב ַב־בםֹ ַבַדבֹ.
זֳײַ ַבֳדםׁ ָהֿׁ ם ױׁםַֽ בו בל וַדװ ַבדִדׁ ַבז״הם בבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ¡ ֳה בֿל װֹׁ ױׁז ׃ּב ַֽב ַָבהַַּֽ בדַ ֿדו דה ֳֻֽֿ ַבהםַ ֵבל ַבדםַֿםה ַבדִֹֻׁ ם ״זׁ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ. זַב ַבֳדםׁ ָהֿׁ÷ ֵההַ הֿד דּדזֹ דֹֿֿ דה ַבֽבזב ײדה דהַּ ַב״ַֹ ַבדּֿרֹֿ זֽבזב ַב״ַֹ םׁ ַבבםֿםֹ ַָבֵײַֹ ֵבל הד ַבָםֶֹ¡ דַ הִדה ֳָה בֿםהַ זַַָּנ ַּו ֳדםה זהב ֳֻֽֿ ַב״זַׁ ם ַבַבד בױָֽ דַֹֽ ב״ָםַהַ ַבהםֹ דֽבםַנ דה ֳּב ַבדַֹֽ בל דַ ֽ בהַ. ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ ֳה װֹׁ ױׁז ַזה ד ֿֿ דה ַבַּדַ ַב׃זֿםֹ דה ֳּב הדםֹ ַבדוַַׁ ַבהםֹ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ. 
זַ־ד ַבֳדםׁ ָהֿׁ ֽֿםֻו ֶַבַנ÷ ֵההם ־זׁ ֵָהַַּׂהַ¡ זֿ דהַ ָ׃ּםב ֳֻׁ דה 13 ֱַָֹׁ ַ־ַׁ ־בַב ַד 2006ד זֽֿו ם דַּבַ ֿםֹֿ. זֳֿ ֳה בֿםהַ ַבדזַוָ זַבַֿׁ בההַ הַּֽ בֳה הֿד ַבֿד ֵבל װַָָהַ םדַ ם־ױ הב ַבדֹׁ ֽל ה׃״ם ֳה ההַ׃ ״ַַ ַבֳדַב ם ַב־ַּׁ. ֵההם דֶַב ַּֿנ ָװֳה ַבד׃ָב¡ זֳֿ ֳה ַבדהוּ ַב׀ם ָו ַבֽזדֹ ַב׃זֿםֹ וז ַבדהוּ ַבױֽםֽ.

