בבד בדז ב‗ם דה בה ודו   ב נ דה זםב בדד דה  בם בל הה םם זדה דהז בו בל ה זדה ז- ‗ד ‗ה ה‗ דנ - ם בד בד בדז בם וה‗  דוה ם ו  בה ב בד ד דה  בדם זו ב ה ם‗זה דה ד בד בדז וז דה ד בם בם  בל ה בבד ז דה ‗דו זו - ב ‗ - םב ז בדה בםד בב. 
זדד בד בדז בם  בל ה ם בו  ‗ם ה בהד בבהם ז ‗ם םדב בהד בבהם ‗ב ם דדו םו ה  בל והו ‗ םז דה בבו בדב בם דדו ז םם בםו םב זם בד ד זד זבם  בבז בל   בד הז בם זבב‗ד ‗זה הם ‗ ב‗ד ם דזז  דבנ םנ בל  ב דה ב‗ זזםו בהד בם ד ‗ו זד  בדדםה זםו ז בם דה בםה בזום בםו בב  ב ז בםזדםה דה בם בו בהםב דנ בז ה ו בהד ‗ה דבנ וב םם  ה םזו ב‗ם ב! זה  ו בה ם‗זה דה בהם בהזהם דזבנ  ם‗םו ז םם ב דהו ז ב דהו ד וה ב ‗זה בל  בדב ז  ב בל דב ז ‗ב דהו בל  ז ם בל ‗ב ם ז ד וו בם   ם דב ם‗זה ם ם בז זבז. 
ם בב ו בז - ם בב - ב ם  ד ( בדוה) ב‗ה ם בהום בדב בם בדם ב םם ז וד בדד הד ז הדםה דה דו זו ב ם בד ב ‗ם בבבד זובו ו ב םבדו ה ם ד ‗ב דו ו ד בבד ה ו דז ם בד בד בדז בה ם דב םהל בל  דבו ם םו בל בדב בזב בד בדז זםב בה בבזד זב בםז זבם זםב ב בז ‗ד םזוד ב (ה בהז ם בד ב בל בהזה fsf.org) הז ב בד דז בד בם דהו זבה בו בב. 
הד WikidPad: 
דה ז בד בם בם םו ב דדם בהה דה בבו םד‗ה ה זד   ם בדו ‗דזז ז דזה דה בב ו‗ זםד‗ה םנ בדב ד בז ז בז זב‗ם דה בדז זב בהד בל ז ם ‗ה דב בד ב‗הו בה   דז בד נ בהז ב בדזדם בדב GPL זםד‗ה דםבו ד דו דה בב דז בדז בל בהה: jhorman.org/wikidPad 
הד Cornice: 
הד ב ז בז ז‗זםה בבזד םו בל  ‗ם הד ACDSee בום ב‗הו  זדהם ‗ ב םזה בם  ל  זוב בב זו בל ב בהה. בהד - ‗ד ב -  דז בד  ב הז בדזדם בדב GPL זםדב - ‗ב ד בד בדז - ד דם הד בםב בזז בם בדם בו זבם םד‗ה דו ם ם ם םד‗ה בזב בל ה דהם דה בהד דה בב דז בדז בל בהה: wxglade.sourceforge.net/extra/cornice.html 
הד synfig: 
 ‗ה דב‗ ב בל בד זבדםד ה ו בהד םם‗ ‗םנ וז ד ם ה בזדם בד‗ הם ב זוז דה בד ב דז בד ם בהז  הז בדזדם זםד‗ה בזב בל ה דהו (ד בד) דה בב דז בדז בל בהה: www.synfig.com 
ב The Battle for Wesnoth: 
 וו בב ל זל בב  ב בםם זום םו בב בבם דב WarCraft ז RedAlert ם םזד ‗ב ב ה בו זםו םזו זםדה םו דה בדב זבדז בםם זםה ב בל בדב נ בם וזד ד ד ז ה םזל םו םם בד בב בב דבם נ ז בםם זםהז זד‗ ום דז בד זדהם םד‗ה בזב בםו דה בב דז בדז בל בהה: gro.htonsew.www 

