ַב ַבװם־ ׃ב״ַה ָה ַׂםֿ ַב הוםַה הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַה ּוזֿ ַבװם־ ־בםֹ ָה ַׂםֿ ַב הוםַה ֶׁם׃ ֿזבֹ ַבַדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ ם זם הםֹ ַבדבזדַ ײדה ַב־״״ ַבהדזםֹ ַֿ ַבל ֽם ַׂ ד׀ובֹ ם ד־ב ״ָםַ װָֹ ַבַהׁה זַב ׃דזו ָדהַ׃ָֹ ַַֽ ַבםַ הֿזֹ בדםֹ ֽזב «ד׃ָב ַבַהׁה» ָדװַֹׁ ה־ָֹ דה ַבד־ױםה זַבַָֻֽםה ם דָ װזזה ַבַבַד בבװם־ ׃ב״ַה ָה ַׂםֿ ַב הוםַה הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַה ׁזםֹ ׃דזו ַב״זםׁםֹ ׁׂ ם ַבדַד ַבַזב בל דײםַ ַֹּֽ ַבז״ה בַוםב ַבװַָָ בדזַָֹ ַב״זַׁ ַבד׃ַֹׁ ם בזד ַבהזבזּםַ זֻזֹׁ ַבַױַבַ זָדַ םדרה ּםב ַבד׃ָב דה ַבַבַֽ ָדבםֹ ַבָהֱַ דׂזַֿנ ַָֻֽֿ ַבהׁםַ זַבדַׁ ַבבַׂדֹ בבדװַֹׁ ם ַַֹֿׁ ּבֹ ַבהדםֹ ָױזֹׁ זַםֹ זַבֹ. 
זַײַ ׃דזו ַה ׁוַה ַבהזבזּםַ דה דהזׁ ױַָֽ ַב׃דז ֶׁם׃ ַבֿזבֹ וז ַבזױב ַבל ַ׃םַָ ַבַבםַ ַבהםֹ זזםוַ ז׃־םׁוַ ם ַבַַּו ַבױֽםֽ ַב׀ם ם־ֿד ַבדױַבֽ ַבַה׃ַהםֹ זםזֿ בל ַבַה׃ַה ַָבה ַױַֿםַנ זַּדַםַנ זַֻםַנ בױָֽ ַבהזבזּםַ ַַֹֿ ם ־ֿדֹ ַבדּדזֹ ַבָװׁםֹ זהױַׁנ ַבַנ ם ׂםַֹֿ ַבזַױב ַבָהרֱַ ָםה ַבװזָ זַבַַֻ. 
זַװַׁ ַבװם־ ׃ב״ַה ָה ַׂםֿ ַבל ַה ֿזבֹ ַבַדַַׁ ײד ַבםזד ׁױַנ ֿםֹֿ זַֹֿ ַָבה׃ָֹ בבװַׁ זַבדז׃׃ַ ַבַדבֹ ם דַּב ַבהםַ ַבֽֿםֹֻ הַׁנ בדַ ּֿו ב ַבװַׁ זַבדז׃׃ַ דה װׁםַ דזַםֹ ז׃וםבַ דֹֿֿ זָהםֹ ֽםֹ ד״זֹׁ בַַנ ַבל ַה דה ָםה ַהַַּׂ ַבֿזבֹ ם ׃ָםב ֿׁד ַבּזֹ ַבׁדםֹ זֿ־זב ױׁ ַבדבזדַ דה ַָָו ַבזַ׃ וז הם׀ דװׁז ַבבםד ַבַבׁזהם זדַָֹֿׁ ַבֽזדֹ ַבַבׁזהםֹ ָוֿ ַםַּֿ דּד ַבדֹׁ ם ַבױהַֹ זַבדַֿׁ׃ זַב־ֿדַ זםׁוַ. 
זַ־ד זבו דָםהַנ ַה ֿזבֹ ַבַדַַׁ ֿ דה ָםה ַבֿזב ַבֶַֹֿׁ ם ַבדה״ֹ ם דַּב ַבַֹּׁ ַבַבׁזהםֹ ו׀ַ ײבַנ ה הםַ ַבַױַבַ זַבָֻ זַבַבַד ַבׁדם ַבם ָׁ ַדבַנ ַ׃ַ׃םַנ בֽם ַבַָׁ זַבבַם ָםה ַבװזָ ז׀ב ַבֽׁױ בל ז׃ם ה״ַ ו׀ו ַבהםַ זַ׃ֻדַׁוַ ז״זםׁוַ בל ַ׃׃ בדםֹ ׃בםדֹ ײדה בוַ ַבַ׃ַׁׁ זַבהדז ַָבזםֹׁ ַבם זַָ ַב״דזַֽ ַבז״הםֹ. 
זֿ ַבל ׃ַֹֿ דֽדֿ ־בםֹ ַבדׁׁ ַבד׃װַׁ ַבַבַדם בהֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ בדֹ ַֽ ָוַ ַבהֿזֹ ַב םוַ ַה װָֹ ַבַהׁה ַֻֽֿ הבֹ הזםֹ ם ַֹ הזַֽם ַבֽםַֹ ַבַה׃ַהםֹ ַבדַױֹׁ דַ ַֻֽֿ ַֿׁ וֶַבַ דה ַבםםׁ ַַָּו ֻזֹׁ ַבדבזדַ ַ׀ ָײב הזבזּםַ ַבַױַב ֽזב ַבַבד ַבל זה ױםׁ ַץ־ױׁ םו ַבׂדַה זַבדַה ז׃וב ַבַױַב ַָם דַה ם ו׀ו ַבַׁײ ַבדַׁדםֹ ַבַ״ַׁ דה ַױַוַ ַבל ַױַוַ. 
זַײַ ַהו בל ַבׁד דה ו׀ו ַבֻזֹׁ ַבדבזדַםֹ ַבָםֹׁ ַבַ ַה ַבַבד דַ םַׂב םװוֿ ַָםהַ ָםַׁ ם ַהװַׁ ַבַהׁה ָםה װדַבו ַבהם זּהזָו ַבםׁ ֽםֻ םֻׁ ד׃־ֿדז ַבװָֹ ַבַבדםֹ ם ַבֿזב ַבהםֹ ָםהדַ ב ה׃ָֹ ַבד׃־ֿדםה ַבל ֹּֿׁ ָםֹׁ ם ַבֿזב ַבםֹׁ זם ו׀ַ ַבַ״ַׁ ַֽזב ַבדּדזה ם דֹ ַבדבזדַ ַבם ַהֿ ם ּהם ַד 2003ד ַבדב בל ַבֽֿ דה ַבּזֹ ַבׁדםֹ ָםה ַבװדַב זַבּהזָ¡ בה ּוזֿוד בד ֽ ֿדַ ָםַׁ ם ו׀ַ ַבדַּב. 
זַב ַה ײדַה ד׃ָב ַײב בבָװׁםֹ בוַ ם״בָ ַב׃ם ב׃וםב ֿ־זב ַבַבד ַבהַדם ם ֻזֹׁ ַבַױַבַ בַה ֱַָ ַבַבָםֹ ַבדל דה ׃ַה ַבַׁײ ־ַּׁ ַבד ַבַהׁה ׃םזה בו ַֻםׁו ַב׃םֶ בל ּוזֿ ַבדּד ַבֿזבם ם ַבַ׃ַֹֿ ַבױזל דה ו׀ו ַבהםֹ ַבם ַױָֽ ַבַדַב הֿ בםוַ ם בםױ ֿֿ ַבֱַׁ זדםד ַבׁ־ֱַ ַב׀ם דַַׂב דױזַׁ בל װזָ ֿזב דםהֹ. 
זֿד ַבֿזׁ דֽדֿ ד־ַׁ זבֿ ַב׃ֿ ם דָ װזזה ַבַבַד בהֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זֹׁ ַבדָ ֽ הזַה «ױַָֽ ַב׃דז ַבװם־ ־בםֹ זהזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ַבֽֿםֹֻ» ַ׃ׁײ םוַ ּוזֿ ױַָֽ ַב׃דז ֶׁם׃ ַבֿזבֹ - ֽו ַבבו - ם זם ו׀ו ַבהםֹ ײדה ַב־״״ ַבהדזםֹ ם ַבֿזבֹ זַב ַה ׃דזו ֿ דב בל וםֶֹ ַבַׁײםֹ ַבדהַ׃ָֹ בבַ׃ַֹֿ דה ַבַַַָׁ ַבבדםֹ זַבהזבזּםֹ ם ד־ב דהַֽם ַבֽםַֹ זװזזה ַבֿזבֹ דַ דב בל ׂםׂ ַבַֿׁ זַב״ַַ ַבז״הםֹ ם ַבדַּבַ ַבבדםֹ זַבהזבזּםֹ זזּםו ַבַ׃ֻדַַׁ ַבדֽבםֹ בֽם ַבהדםֹ ַבװַדבֹ זַב״זםׁ ַבד׃דׁ. ֿ ֽׁױ ױַָֽ ַב׃דז ֶׁם׃ ַבֿזבֹ בל ׂםׂ ַֿׁ ַבֿזבֹ ם דַּב הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַב זזםוַ ם װל דהַֽם ֽםַֹ ַבֿזבֹ זַַֿֿ ַבַֿׁ ַבָװׁם ַבַֿׁ בל ַבַ׃ַֹֿ דהוַ ם ׃ָ ׁוַה ַױַֿ ַבדֹׁ זֽם ַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ ַבװַדבֹ ַבם זײֽ ַבֶַֿ ַבדז׃׃ ַבװם־ ַׂםֿ ֽׁדו ַבבו ז״םָ ַֻׁו ַ׃׃וַ ַבַׁ׃־ֹ ָזב ׃דזו «ַה ַבֹׂ ַבהזםֹ ַבם ֽוַ ֿזבֹ ַבַדַַׁ ם דַּב ַבהזבזּםַ בד ה זבםֹֿ ׁז ״ֶַֹׁ ַז ַ׃ֻהֶַםֹ ָב ום זםּ בּוזֿ דײהםֹ זֻדֹׁ בַ׃ַׁםּםֹ ַב״זםׁ ַבדַדבֹ». זדה והַ ַה זּםוַו ַב׃ַדםֹ ָײׁזֹׁ זםׁ ַײב ַבׁז ַבם ּב דה ַבדֹׁ זׁ ַבדוַֹׁ ַבבדםֹ זַבדבםֹ ַדַׁ דַַֽ ָֹּֿׁ ַבםֹ זַָ ַבױׁ זהֿדּ םו ֿזה ַַב ׁ זםֹׁ ֿד זׁ׃ם־ דַׁׂ ַבָהֱַ ַבדז׃׃ם ַבז״הם זםב ַבםַו זַ׃ַבםָו זז׃ֶַבו ַה׃ַּדַ ד ־ױזױםֹ ַבַַֿ זַבַבםֿ זַבַֻׁ. זבֿ ַ־׀ ױַָֽ ַב׃דז ַבװם־ ־בםֹ ָה ַׂםֿ ַב הוםַה ם ַבַַָׁ ײׁזֹׁ דזַָֹ ַבױׁ ֿזה ַבׁם״ ם ַבדזדַ ַבז״הםֹ זַב־ױֶַױ ַבַּדַםֹ זַבדזׁזֻ ַבֽײַׁם בבַדַַׁ ׃ל ם ׁזםו ַבֽֿםֻםֹ ַבל ַה םזה ַב־״ם״ דַׁׂנ ם ַבדַד ַבַזב בל דײםַ ַבדֽׁבֹ זדַ דבםו דה ֿםהַדםםֹ זדׁזהֹ ַ־׀ ַָ׃ַָָ ַבבד ַבֽֿםֻ זד׃ ַָבדזׁזֻ ַבֿםהם זַבַ־בַם זַבֽײַׁם בבֿזבֹ. ַבהוּ ַבַ׃בד זַבַדֻב ם הׁו וז ַה ׃םׁ ַבהזבזּםַ זַבהדםֹ זַבםד ּהַָנ ַבל ּהָ ם ַה׃ַּד זזַ ַד בױָֽ הזבזּםַ ַבדבזדַ ַַֹֿ ״םרֹ ם ־ֿדֹ ַבדּדזֹ ַבָװׁםֹ זהױַׁנ רַבַנ ם ׂםַֹֿ ַבזַױב ַבָהרֱַ ָםה ַבװזָ זַבַַֻ. זםזב ׃דזו ַה ַ־םַׁהַ ״ׁם ַבַֹֻֽֿ זדזַָהַ בד״בַָ ַבױׁ בַ םהם ד״בַ ׁם״הַ ם םדהַ זדֶַָֿהַ זדזׁזַֻהַ ַבַּדַםֹ. זַ״ל ׃דזו ַבזּםוַ «ָ׃ה ַבזַהםה זַבװׁםַ ַבּֿםֹֿ בָבזֹׁ ׁזםֹ ױׁםֹ ׃ּםָ בד״םַ זד״בַָ ױׁ ַבזבדֹ» זַבַדַֿ ם הב הזבזּםַ ַבדבזדַ בל ַ־ׁ ַבד׃ַּֿ ַבהםֹ זַםַּֿ ׁױ בבַָֻֽםה בבַ״בַ בל ַֻֽֿ ַבד־ַׁ זֽ הזַ ד־בֹ בבדז׃׃ַ ַבז״הםֹ בבַב דוַ זה דוַ ַבֿזבֹ ַֻׁ ֹֻ ַָבה׃ זַֻׁ ֹֿׁ זַ׃ַַֿֿ בבַב ַבַםַָּם ד ַבד׃ַּֿ ַבַבדםֹ זם דֿדוַ ַבהַד ַבַױַֿם ַבַבדם ַבּֿםֿ זֻזֹׁ ַבדבזדַ זַבַױַבַ. 
זם ו׀ַ ַבױֿֿ ַה ֽ דַּבַ ַבַ׃ֻדַׁ ַדַד ַבװַׁ ַבַּהָםֹ םץֿ ם דהזׁ ׃דזו דֿ־בַנ דודַנ בּבָ ַבהזבזּםַ זַבַב דוַ דַ םץֿ ַםײַנ ַדבַנ ֶׁם׃ַנ ם הב ַב־ָֹׁ ַבהםֹ ַבד־ױױֹ בבַ׃ַֹֿ דהוַ ם ״זםׁ ַבַֹֿ ַבַױַֿםֹ בבֿזבֹ זֿׁםָ זַוםב ַבדזַ״הםה בדַ בו׀ו ַבַ׃ֻדַַׁ דה ֹֿׁ בל ֿד ּוזֿ ַב״זםׁ זׂםׂ ַבַזה ם ַבדַּב ַבַױַֿם זַבהזבזּם ַבֿזבם ַדַד ַבדםַׁ ַב׃ׁםֹ זַבדבַֹֽ בל ַב׃ַֹֽ ַבַבדםֹ דַ ַֿ ׃דזו ַֹּֽ ַבַױַֿ ַבז״הם ַבל ַ׃ֻדַַׁ הזםֹ ּבָ דוַ ַבהזבזּםַ ַבדֿדֹ זַב־ַָׁ ַבַַֿׁםֹ זַבהםֹ. זם ַ״ַׁ ׀ב ַֿ ױַָֽ ַב׃דז ֶׁם׃ ַבֿזבֹ ַָהֱַו ַבדזַ״הםה ַבל ַבׂזֿ ַָבבזד ַבֽֿםֹֻ זַבדַׁ ַבזַ׃ֹ זַבַַָב ָׁזֽ ַבםֹ זָֹׁ ױַֹֿ בל ״ׁ ַֹ דַּבַ ַבדב ֽל דה ֿזבֹ ַבַדַַׁ ־בַב ַבַבםֹ ַבַֻבֹֻ דה ֽם הבֹ ֽײַׁםֹ זַ׃ֹ ַבה״ַ ַױַֿםַ זַּדַםַ זבדםַנ זַֻםַנ ׃״ם דה ־בַבוַ ׃ֿ ַבֹֻׁ ָםהוַ זָםה ַבֿזב ַבדֿדֹ ַבם ״ ַװזַ״ַ ָםֹֿ ם דַּב ַבבזד זַבהזבזּםַ. זֿ ַ־׀ ַ׃ַׁםּםֹ ַב״זםׁ ב ם ַַָׁוַ ַבׁז זַבדםַׁ ַבַבםדםֹ זַבֿזבםֹ זַבדז ַבַ׃ַׁםּם ַבוַד זַב־ױֶַױ ַבֽײַׁםֹ זַבַּדַםֹ זַבםד ַבׁזֽםֹ בבֿזבֹ זדב בל ָבזֹׁ ב ו׀ו ַבד״םַ ם דהזׁ ד׃ ד׃דֿ דה ַוַֿ ז״בַ ַבֿזבֹ זַבדּד. ׀ב ץ״צ בל ױםֿ זם הםַ ַבדבזדַ ם דַּבַ ַבהדםֹ זׂםַֹֿ ַבםֹ ַבדז׃׃ַ זַהַּםוַ םׁל ׃דזו ַה ד׃ַבֹ ַבַדב ַבֿזבם ם ַבַ׃ַֹֿ דה ַבהזבזּםַ זם׃םׁ הבוַ ָםה ַבַדד ַדׁ ַָב ַבַודםֹ. זםזֿ ַהו בם׃ ָדֿזׁ ַםֹ ֿזבֹ דהֹֿׁ דודַ ָב װַהוַ זדודַ ָב דזַֿׁוַ ַה זַּו ָהַּֽ ֽֿםַ ַבױׁ ַבֽֿםֻ זַַַׁׂו ַבד׃ַֹׁ ם דַּב הםַ ַבדבזדַ ַבם ַֿ ַבל וזׁ דַ ם׃דל ַָבַױַֿ ַבּֿםֿ ַב׀ם ַבל ַבםזֿ זַבד׃ַַ זזֽֿ ַבַוַֿ זַבזּוַ זַב׀ם ֽזב דּדַהַ ַבל ַבד זַֽֿ םהׁ ַָ׃הַֹׁ בבַהַֽ ַבַױַֿם זַבָהֱַ ַבַּדַם זַבַֿׂוַׁ ַבבדם זַבַֻם. דַ ַה ֻזֹׁ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַב ַבד׃ַֹׁ װב ַבםזד ַדבַ ַֽ׃דַ ם םַֹֿ ַבזּוַ ַבַבדםֹ בל ַבד׃זםַ ַבַױַֿםֹ זַבַ׃ַׁםּםֹ זַבַבַדםֹ דדַ ם׃ֿם דזַָֹ ַבֽזבַ זַבד׃ַּֿ ם ו׀ַ ַבװַה. 
זםׁל ׃דזו ם ַבדַָב ַה ַבהזבזּםַ ַָ ׁײ ֽֿםַ בַ םדה ַּובוַ ַז ַבַײם הוַ ַָם װב דה ַבַװַב זבַָֿ דה ַבַדב דוַ ז ׁזםֹ ד׃ָבםֹ זַײֹֽ ץףׁתּףדץ ַבל ַ׃ַׁםּםַ ז־״״ ָםֹֿ ַבדֿל בל ַֻׁ דה ױםֿ. ׁוַה ַבהזבזּםַ דה דהזׁ ׃דזו בַ םהם ַבזױב ַבל ַ׃םַָ ַבַבםַ ַבהםֹ זזםוַ ֽ׃ָ זַהדַ םהם ַםײַ ׃־םׁוַ ם ַבַַּו ַבױֽםֽ ַב׀ם ם־ֿד ַבדױַבֽ ַבַה׃ַהםֹ זםזֿ בל ַבַה׃ַה ַָבה ם ֽםַו ַבםזדםֹ ַױַֿםַ זַּדַםַ זױֽםַ זַֻםַ. זבֿ ֽֿֿ ױַָֽ ַב׃דז ַבװם־ ־בםֹ ָה ַׂםֿ דהוַּ דַדבַ םדה ַה ׃םׁ ם ד׃ַבו ַבהזבזּםַ זַבהדםֹ זַבםד ּהַָ ַבל ּהָ ם ַה׃ַּד זזַ ַד. זָו׀ַ ַבדהוּ ַב׀ם ֽֿֿו ױָֽ ַבהזבזּםַ ַבֽֿםֹֻ ַַֹֿ ״םרֹ ם ־ֿדֹ ַבדּדזֹ ַבָװׁםֹ זהױַׁ רַבַ ם ׂםַֹֿ ַבזַױב ַבָהרֱַ ָםה ַבװזָ זַבַַֻ. 
ַה זַ ֿזבֹ ַבַדַַׁ ַבםזד זדַ װוֿו דה ״זׁ ד׃דׁ ם װל דהַֽם ָהםוַ ַבֽםֹ םָׁׂ ַבל ַם דֿל ַ׃״ַ ַבםַֹֿ ַבׁװםֹֿ ַה ּ׃ֿ הבֹ הזםֹ ם ב דַׁ ַבֿזבֹ זדז׃׃ַוַ ַבַױַֿםֹ זַבױהַםֹ זַבַבַדםֹ זׂזֿוַ ַָבםֹ ַבםר ד ד׃ַּֿ ַבױׁ זַבַ׃ַָֹּ ַב׃ׁםֹ בַֻֽֿ דַ הּו ַבהזבזּםַ ז״זםוַ דה ַּב ַבהדםֹ ז־ֿדֹ ַבדּד. ֿ ֽֿֿ דה׀ ַבֱָֿ דַבד ״ׁם ַבֿד זַבׁם זׁ׃ד הדז׀ַּ הַַּֽ בֿזבֹ ױׁםֹ זַױםבֹ ַ־׀ ַָ׃ַָָ ַבבד זֻדה ַבַַָֿ ַבׁם זַבַהַּ ַבדׁם. זהםֹּ בו׀ו ַבׁזםֹ ַבֽםדֹ ױֿׁ ַבַדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ ַבֿםֿ דה ַבֿזב ם דַּב ַ׃־ַֿד ַבַהׁה ֽםֻ ַװַֿ ׁםׁ בוםֶֹ ַבַדד ַבדֹֽֿ בַָׁדּ ַבֽזדֹ ַבַבׁזהםֹ ם ַבַבד ַָבֿד ַבַֽױב ם ַבַדַַׁ ז׃ףּבף ַבֿזבֹ ײדה ַָׁׂ ַבֿזב ַבדֿדֹ ם ו׀ַ ַבדַּב דָזֶֹ ַבדָֹׁ ַבַזבל ָׁםַ זַבַֽֿםֹ זַבװׁםה ַבדםַ. זױה ַבַֿׁ׃ַ ַבד־ױֹ ַבַדַַׁ ָםה ַבֿזב ַבַֻׁ ַ׃־ַֿדַ בבַהׁה זהזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַֻׁ ַהַַ בםוַ דָֹׁׂנ דםׂוַ ָָהם ַבַָׁדּ ַבַֹּֿ זַבזַײֹֽ בָהֱַ ױהַֹע הזבזּםֹע ֽֿםֹֻע. דַ הזו ׁםׁ ַבהדםֹ ַבַה׃ַהםֹ ַבָׁםֹ ַָב־״זַ ַב׃ׁםֹ ַבם ״וַ ַבַדַַׁ ם דַּב הםַ ַבדבזדַ דה ־בַב ַהװֱַ דֿםהֹ ָֿם בבַהׁה ֿ ֽ ֿזבֹ ַבַדַַׁ דה ַבַהַַּׂ ַבײ־דֹ ם דַּב ַבָהםֹ ַבֽםֹ בדּד ַבדבזדַ ָד׃זל םײַום ַבל ַבד׃זםַ ַבַבדםֹ זד־״״וַ ַבּ׃זׁ בַַֽד ַבד ַױַֿ ַבדֹׁ זום ָ׀ב ֿ ָֹּׁ דדםֹׂ ם ַַדֹ דּד ַױַֿ ַבדֹׁ דה ־בַב ֿזׁ ַבז׃ם״ בל ַ׃ַ׃ ־ֿדם םּד ָםה הַױׁ הדזםֹ דה דהַ״ ד־בֹ דה ַבַבד. זב׀ַ םדה ַַָׁ ַבַדַַׁ ַ׃ֻהֱַנ ם ַבּזֹ ַבׁדםֹ ַבָׁםֹ ַָבהׁ ַבל ַב״זׁ ַב׀ם ׁו בל ״ׁם ָהֱַ דּד ַבדבזדַ ֽםֻ ַּזׂ ֿֿ ד׃־ֿדם ַבַהׁה םוַ ַבדבםזה זהױ ַבדבםזה זםױב ָװָֹ ַבדבזדַ ַבֿזבםֹ 16 ַָבדֶַֹ דה ֿֿ ַבדהַׂב ז׃ל ַבל ַה םױב ו׀ַ ַבׁד ַבל 40 ַָבדֶַֹ ָהוַםֹ .2007

