הֽה ה־זײ ַבָֽׁ ׀ַוַ דַֽםה בל ו׀ו ַבדַֹֿ ָםַֿ ה דזהַ» דַ זב ּזבם ׃זַָה ַבהַ״ֹ ָב׃ַה װֹׁ «םז םזָ» YouTube ַבם ַָ זב «בה ַבזַ וז ֳה והַ ָײֹ ֳװ־ַױ ַב׀םה םַֽזבזה ַבַ׃ַֹֿ דה ַבהַד זהֽה הַֽזב ֳה הײ ַבדׂםֿ דה ַבײזַָ״ ם דַהוַ». 
זדַ בז ֳה ַבדזַ ַבַַָֽםֹ זדזַ ַבַ״ַב ַבּה׃םֹ ם ׁ ַבֹֻֻׁׁ זַבֿֿׁװֹ בַ ם בׂםַֹֿ ַבַַָֽ״ ַָבה׃ָֹ ַבל ַבֱֲַָ זַבַדוַ ַב׀םה ם׃־ֿדזה ֳ״ַבוד ַבֵהׁה¡ זֵ׀ַ והַ ַבַה ֳבַד ַבםֿםז ַבם ַב״וַ ַבוזַֹ ַבם ׁם ַבַַּׁד זַבה זַבם ֻםׁ ַבדׂםֿ דה ַבב. בֿ ֳױָֽ װם דזַ ַבדװַֹׁ ֳָבַד ַבםֿםז בל ַבֵהׁה¡ ֽםֻ םדה ָב ׃וזבֹ ֽדםב ב״ַ ַבםֿםז דה ֳם הז ַה בם םַׁוַ ַבַבד בו¡ ֲ־ׁ ֽֿ ַָבה׃ָֹ ַבל ַבֱֲַָ זַבַדוַ ַב׀םה םַֽזבזה ֽדַםֹ ֳ״ַבוד¡ ז׀ב ַָבה׃ָֹ ַבל דזַ ַבֵהׁה ַבם ַֽזב ֽדַםֹ ה׃וַ דה ֵֿ־ַב ַבדװַוֿ ַבַַָֽםֹ בםוַ. 
זַה ַׁזב ם׃דַה ַבדֿׁ׃ֹ ם וזבזה ם זבַםֹ דַםה ַבַדםׁםֹ ֿ ֳֿ־ב ַָהוַ ַבַָבֹ דה ַבדׁ 14 ׃הֹ ם הַֿ בבײֱַ ַבדבזדַם םֿל «ׂזם ׁזד» ָֽםֻ םדה בבדַׁוַ ַָֿב ַבֽֿםֻ זַבֹֻֻׁׁ בל ַבֵהׁה ד ַבָהַ ַבֳ־ׁםַ ם דּדזֹ דֽדםֹ ּׁם דַָֹׁ ַבדװַַׁ םוַ. 
ױזׁ ׀וזב ם׃דַה הֿדַ ֳׁ ַָהוַ ו׀ו זַָהוַ ַבַָב דה ַבדׁ 10 ׃הזַ זַׁודַ םׁײזה ַבל ַבַד םֿםז דֹֿ זדױזֹׁ ם ַבדהַׂב װדב בל דװַוֿ ׁם זדַדבֹ ֽםזַהַ ָ׃זֹ זה. זב ם׃דַה «ֳהַ בַ ֳָׁ ֳה ֳׁל ֳ״ַבַ ֳָׁםֱַ ֵָדַהוד ַבָֻֽ ה דזַֿ דֻב ו׀ו»¡ זַָ זב דַ םָׁ ׃בםֹ בבַָבםה בַםהָם ֳה םזה ׃בםֹ בדַׁוםה ם ׃ה ַבַֻבֹֻ װֹׁ. 
זזד דזַ װָםֹ דֻב Myspace, YouTube, Google זׁםַָ דַםׁז׃ז ָׁײ ֳבַד םֿםז דה ֵהַּ ד׃־ֿדם ַבװָֹ ַבם ֽזב ָ׃ֹׁ ַבל ַוֹׁ דה זַוׁ ַב׃בםֹ. זַה «םז םזָ» YouTube דז ַבםֿםז ַבֶׁם׃ם ַב׀ם ׃ַֿ בל ֵ״בַ דװַוֿ ַבַַֻֽֿ ַבםזדםֹ ַבד׃ּבֹ בל ַבםֿםז ם ֿם׃דָׁ ַבדַײם ֿ ּ׀ָ ַֻׁ דה 20 דבםזה ֶַׁׂ ם דַםז ַבדַײם. זזב ַבװֹׁ ֵהוַ בל דֿב ַד 50 ֳב ׃ּםב םֿםז ּֿםֿ םזדםַ. 
זֿזל דזַ ַבדװַֹׁ ַָבםֿםז ּב דה ַב׃וב בל ַבד׃־ֿדםה בוַ ַׁ׃ַב ַבׁ׃ֶַב בַױֶַֿוד ַָבָׁםֿ ַבֵבׁזהם בב הׁוד ַבל דזַ ַבםֿםז ַבדײבֹ בֿםוד דדַ ֳהּ וז׃ַ ּדַםַ ַֽדםַ. דַ זֳה װׁם״ ַבםֿםז «׀ם ֵםזבםזװה ֳז ַֿה׃» «״זׁ ַבׁױ» ַב׀ם וז הּד װֶַׁ״ ַבםֿםז ּדםוַ זַב׀ם םױזׁ ַבַ׃ַבםָ ַבד־בֹ בֱַַֿ ַבׁױַ ֿ ַ׃״ָ ֳֻׁ דה 25 דבםזה ױֹֽ דה זּוַ ַבהׁ ־בַב װוׁםה בּב דהו ֳֻׁ ֳבַד ַבםֿםז דװַוֹֿ ם «םז םזָ». ׀ב ֵה ַבַָּׁ ַבבדםֹ ַבם ּׁם ם ַב־בםֹ ה ״ׁם דּׂ ֱֳַּׂ דהו ד ֱֳַּׂ דה םׁו ֿ ַֿל ַבל ַ׃ַֻֽֿ דֶַ ַבה׃־ ַבּֿםֹֿ דהו. ז־בַב ֶַֿ םדה בבֲבַ ַבַ״בַ בל דב דה ֳדַב ַבוזַֹ¡ זם ָײ דזַ ַבװָֹ םּׁם ֿ ױֹֽ ֳבַד ַבםֿםז ַבם ׃״ָ ַבֻםׁ דה ַבדװַוֿםה ֳזדַםםַ ַבל בזֶַֽ ַבַבַד ֳבַֻׁ װָםֹ זַ׃״ַַָ בבדװַוֿםה. 
ם ֳם ַֽב והַ ַבל ַּהָ ַבב״ַ ַבםֿםזםֹ ַבם ױזׁ ַבֽםזַהַ ַבּדםבֹ זַבוזַ ַבׁםַײםֹ ַבוׂבםֹ והַ ֳ־ׁל בַ דַװל ַַָ ד ַב׀ז ַבַד. 
«זֿ הוׂ ִׁז׃הַ ַָּ דה ִׁםֹ ו׀ו ַבדהַׁ¡ בה זּֿ דֻב ו׀ו ַבדַֹֿ ם ַבדװַוֿ ַבבׂםזהםֹ ַבַֿםֹ ֳםײַ» דַ זב ֳד בֻבַֻ דַׁוַ בַה וַׁם׃ ֿ ֳה ַהַּׁ ַבםֿםז ַבדהׂבם וז הז ּֿםֿ דה ַב׃בםֹ ־ַױֹ הֿדַ ּד ַבֶַבֹ דַ בדװַוֹֿ ָײ ַבב״ַ ַבדֻםֹׁ בל ַבװָֹ. םׁ ֳה ַבדװַוֿ ַבַּהָםֹ ַבדװזֹ ֳז םׁ ַבדֽװדֹ ַָ ָָ׃ַ״ֹ דױַֿׁ בבדהַװַ ַבֶַבםֹ ַבל ַּהָ ַבבׂםזה ַבַֿם זַבַבַד ַב׃םהדֶַםֹ ם דזַײם ב ַָבּה׃ זַבה. זד ׀ב ום ״בָ דה ַָהוַ ַבױׁל ַבַָבֹ ַב 13 ׃הֹ ַבֱַָ ָםַֿ דה דז «דַם ׃ָם׃» Myspace ַבַּדַם ַבװוםׁ ַב׀ם ַײַ דַׂםַ ַבדװַֹׁ ַבםֿםזםֹ ַבל הװַ״ַו ו׀ַ ַבַד. 
זבׂםׂ ֵַֿׁ ַבֱֲַָ זַבַדוַ ֳָה ַבםֿםזַ םׁ ַבבֶַֹ ֿ זה ם דהַזב ַבַ״ַב ָׁ ַבדזַ ַבװָםֹ בבװָֹ ֳױֿׁ דּב׃ ֽדַםֹ ַבד׃וב ם זבַםֹ הםזםזׁ ם ַבװוׁ ַבדַײם ֽ׀םַׁ ד ֵַׁד זב בל ָ׀ב ַבדׂםֿ בֽדַםֹ ַבַ״ַב. «ַבֱֲַָ זַבַדוַ ׃םזַּוזה ױזָֹ ם ׃םם׃ ַבֵהׁה ז״זםו דה ֿזה םַד זב ָ׃וםב ִׁםֹ ו׀ו ַבַהזַ דה ַבםֿםז ז־ׂםהוַ» דַ זב םׁם׃ַ ׃ַהםַז ֶׁם׃ֹ דּב׃ ַבַַֹֿׁ בבדּב׃ ַבד׀זׁ. 
זׁד ֳה ַבםֿםז בל ַבװָֹ םזּו ַבל ַבדװַוֿםה ַבֻׁ ַב׀םה ׃ם״ׁ ֳ׀זַוד ַבׁםוםֹ בל ַבַַּו ַבַד בבםֿםזַ ַבדׁזײֹ¡ ֵבַ ֳה דזַ ַבװָֹ ַבם ׁײוַ דֹֿׁ בבֽֿםַ ַבם זַּווַ ם ַבֽׁםָ ַָב״ַ םׁ ַב־ַײֹ בבדַָֹׁ. דה והַ ום ד״װֹ בבֽזב ַבל ד׃ֽׁ דזֽ בבַָׁד ַבדז׃םםֹ ַבּֿםֹֿ זַבוׂבםםה זױַהם ַבַבַד¡ זבהוַ םׁ ַָֹׁ ַםײַ ם ֵַָֿ ָײ ַבדװַוֿםה¡ ֳז ַבַ׃ֱַֹ ַבםוד¡ ֳז בבדבהםה. 
זב זב ּזַַָ בל דּב׃ ֽדַםֹ ַבד׃וב ם ָםַה בוַ ָזבוַ «הֽה בזה דה ו׀ו ַבהַֽםֹ זֵהוַ ֿ ִֻׁ בל ֳבָםֹ ַב־ֿדַ ַבם ּב ַבםֿםז דזַׁ ם ַבֵהׁה». 
זֳֽֿ ַבַדזׁ ַבדֽםֹׁ ום ַה ָײ ַבםֿםזַ ַבם ָׁ ד׃םֶֹ¡ ֳז םׁ דבֶַדֹ ַָבה׃ָֹ ַבל ַבדװַוֿםה ַבַױׁםה ׃הַ בַױב ַבל ֽֿ ַבַַָֽםֹ ַבם ּׁם דוַּדוַ ם דזַ «םז םזָ» ז«דַם ׃ָם׃» ז«םַוז» ז«זב». 
ז״בָ דזַ ַבװָֹ דה ֳזבֶ ַב׀םה םֽדבזה ַבםֿםז בםוַ ַבזם בל ַַ םׁזה ָדזָּו דה ֽדםב דװַוֿ ֳַָֽםֹ ֳז ד־בֹ ַָבֲַָֿ ֳזַבױזׁ ַבַׁםֹ¡ בה ַבד׃־ֿדםה ַב׀םה םהׁזה דזַםה בל ו׀ו ַבװׁז״ ָדֿזׁוד ַּובוַ זֽדםב דֻב ו׀ו ַבדזַֿ בל ַבװָֹ בֹׁ זּםֹׂ ָב ׃ָֽוַ. 
זדֻב ו׀ו ַבדזַ ַבָםֹׁ דֿ בל ַבדװַוֿםה בֽ׀םׁוד דה ַבםֿםזַ ַבם םּׁם ַבַַׁײ בםוַ¡ זום הז דה ַב׃םַ׃ֹ ַב־ַױֹ ַָבַּבםַ¡ זַבם דַ ַׂב ׃־ֿד דה׀ ׃הזַ דה ָב דזַ ַבֵהׁה ַבזםֹ דֻב «ֶם ַָם» בבדַַֿׂ ז«ַׁםּב׃» ַבדׂזֹֿ בבַבַהַ ַבדױהֹ. ז׀ׁ ּזבם ׃זַָה ַבהַ״ֹ ָב׃ַה «םז םזָ» ֳה ַבדזַֿ ַבדׁײ בםוַ םּׁם ׃ָֽוַ ָ׃ֹׁ ־בַב 15 ֿםֹ ַֹֿ בהוַ בד ױֽ ה ֳם ֳַׁד דםהֹ ַָ׃ֻהֱַ זבוַ ַה ה׃ָֹ ױםֹׁ דה ַבדזַֿ ַבםזדםֹ ַבדֽדבֹ בל ַבדז םּׁם ֵַׂבוַ ָדַ ם ׀ב ב ַבם ױה ַָהוַ ד־ַבֹ בֽז ַבהװׁ. ָםֿ ֳהו בַםּׁם ׃ָֽ ּדם ַבדֽזםַ ַ׀ַ בד םה ׁם ַבֽׁםׁ ֳהוַ ד־ַבֹ בבַַ ַבדָׁד ד ַבד׃־ֿד. 
זזד ָײ ַבדזַ דֻב «דַם ׃ָם׃» ז«םז םזָ» ַָבַֽ בל ַבדזַֿ ַבדֽזֹׁ ַבדװַׁ ַבםוַ בל ַבװָֹ¡ זבהוַ בַ זׁוַ ׃זל בבד׃־ֿדםה ַבד׃ּבםה ַב׀םה םָבזה 18 ׃הֹ ֳז ֳֻׁ. בה ַב׀םה םֿזה ֳהוד ֳב דה 13 ׃הֹ ֵהו דה ַבדֽׁ בםוד ַב׃ּםב ׁד ֳה ַבֱֲַָ זַבַדוַ זדַָׁם ַבױהַֹ םֿׁזה ּדםוד ֳה ַבװַָָ ַֿׁזה בל ַּזׂ ָֹ ַב׃ה זַבַֽםב בםוַ ה ״ׁם ׃ּםב ַׁם־ דםבַֿ ־ַ״ֶ. זַה םַוז ַבם ֳײַ ם ַבװוׁ ַבדַײם דםַׂ ֽדםב ַבםֿםז בל דזוַ ֵײַֹ ַבל וׁ׃וַ ַבזַ׃ ׃בַ ַב׀ם ּדו דה װָֹ ַבֵהׁה ּדםוַ¡ ֿ ּב ַבֱֲַָ זַבַדוַ ַֿׁםה בל װםב ֳבםֹ «ָֻֽ ֳדה» בםםֿ ֳזבַֿוד דה דװַוֹֿ ַם דה ַבדֽזםַ םׁ ַבדׁזָ םוַ זַבם ־ױױ בבַָבםה. 
זָםהדַ םַוז װֳהוַ װֳה ּדם דהַ׃םוַ דה ַבדזַ ַבם װַׁ ם ׁזײ ַבםֿםז בַ זד ד׃ַָ ָד׃ֽ ב םֿםז םּׁם ֽדםבו בל דזוַ¡ ֵבַ ֳה ֳם ב״ַ םֿםז ֿ־ב ַבל ױַֽוַ ַבד־ױױֹ¡ בםוַ ַבדׁזׁ ָׁ דַָ ַבדֽׁׁםה ַבָװׁםםה דַ םזב ּם׃זה ַַּׂ ַבדֿםׁ ַבַד ב «םַוז» בבז׃ֶַ״ ַבַּדַםֹ. זד ׀ב םׁ ַַּׂ ֳה ַבהַד םׁ ַדב¡ זהׁ םַוז ַבל ַבהםַ ַבד״זֹׁ ַבם דב ַָבׁ בל ַבױזׁ ַבם ֵָדַהוַ ַבָֻֽ ה ה׃ָֹ דםהֹ דה ַבבזה ם ַבױזֹׁ. 
ז׀ׁ «זב םֿםז» ֳהוַ ֳײַ ַבדׂםֿ דה ֳ׃ַבםָ ד׃ֽ ַבםֿםזַ ַבל וׁ ם «ֳײב דֶַֹ דהזּ» Top 100¡ דַ ַהוַ ֿׁ׃ ֳםײַ ָםה ֽ׃םהַוַ ַבַ־ׁל ד׃ֳבֹ «ַבָֻֽ ַבַדםה» ַבדװַָוֹ ב «םַוז».

