בם׃ ו׀ַ הֱַֿ ַ׃ַֹֻ זהָֿ¡ בֳה ַבבֹ ַבָׁםֹ ֽםֹ זדֽזֹ ָֽ ַבבו ַבל בַָו¡ ָב וז הֱַֿ ַ׃הוַײ זֻֽ¡ בההוײ ָבהַ ָב ֳה םוםֶ ַבבו דה םׁהַ דה םזד ָוַ¡ זֽ בהַ ֳה ההַֿם זהׁׁ ַבהֱַֿ¡ זם ב םזד ױבהַ דה ַבֶַֽ זַבֳַׁד דַ םֿוװהַ זםֻםׁ ֽםהַ זֽםֹ ב םזׁ בל בהַ זװ־ױםהַ¡ זֲ־ׁ דַ זױבהַ דה ׀ב ַֿׁ׃ֹ ֵֽױֶַםֹ ֿםֹ זװַדבֹ¡ ױַֹֿׁ ה דׁׂ ַֿׁ׃ַ ַבַױַֿ ַבׁדם (דַֿׁ)¡ זדׁו ם ָֿם¡ זום ַֿׁ׃ֹ ֽזב ּֽד ַבזּזֿ ַבָׁם בל ַבװָֹ ַבַבדםֹ¡ זזׂם ו׀ַ ַבּֽד ָםה ַבֿזב ַבָׁםֹ¡ זַבבַ ַבד׃־ֿדֹ ם ֽׁםׁ דֽזַו.
ַבבַ!!!..זוב והַ ֵהַּ ָׁם בל ַבװָֹ ַבַבדםֹ ָםׁ בֹ ַבָׁ¿ בבֳ׃ ַבװֿםֿ ֵה ֳֻׁ ַבֵהַּ ַבָׁם ַבװָם בם׃ ָבֹ ַבָׁ¡ זָב ַב־זײ ם ַבַױםב הזב ֵההַ בַ הַׁײ ֳַָֿנ¡ ָב הָֽ׀ זהַָׁ ֳה םזד ַבָׁ ֵָהַּ דֽזל װָם ָב בַ ַבַבד¡ בבׁם ָײַםַהַ זָָבַֿהַ¡ זבהװׁ ַַֻהַ זדֶַָֿהַ¡ זבה ֳה םזה ַבדֽזל ַבװָם ַבדהּ ם ָבַֿהַ זַבדזּו ֵבל ֳָהֶַהַ ָםׁ בהַ ו׀ו ד׃ֳבֹ ּםָֹ.
־ָׁהַ ַֿׁ׃ֹ דׁׂ (דַֿׁ) ֳה ֿֿ ַבױַֽ ַבָׁםֹ בל ַבװָֹ ַבַבדםֹ םָב ־ד׃םה דבםזה ױֹֽ ֽל ֲ־ׁ ַד 2005¡ זֳה ֿֿ ױַֽ ַבװָֹ ַדבֹ םָב ־ד׃םה דבםַׁ ױֹֽ¡ זו׀ַ םִֿ דַ ׃ָ ֳה ׀ׁהַו ם דַב ׃ַָ דה ֳה בל ַבָׁ ֳה םײַזַ ַבדֽזל ַבָׁם ־ד׃םה דֹׁ דַ וז בםו ַבֲה בםױָֽ ּֽדו דהַ׃ַָנ ד ה׃ָֹ ֿֿ ׃ַה ַבַבד ַבָׁם ֵבל ֿֿ ׃ַה ַבַבד¡ זַבם ָב (5%).
זב ַבַֿׁ׃ֹ ַבד׀זֹׁ¡ ֵה ֳָׁ ֿֿ דה ַבױַֽ ַבװָםֹ ם דה״ֹ ַבדװׁ זַב־בםּ םד ֵהַּו ם דױׁ (39%) בםוַ ַבֵדַַׁ (22%) ֻד ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ (15%) ֻד בָהַה (7%) ֻד ב׃״םה (5%)¡ זבה ַבױֿדֹ דה ם ַבבֹ ַבם םד ָוַ ֵהַּ ו׀ו ַבױַֽ¡ ַבֵֽױֶַםֹ ה׃וַ זב ֵה (12%) ״ דה ַבֵהַּ ַבדױׁם וז ַָבבֹ ַבָׁםֹ¡ זַבַָם¡ ֳם (88%) ַָבבֹ ַבֵהּבםׂםֹ!
ֳדַ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ֵה (67%) דה ַבױַֽ ַבם הּוַ ַָבבֹ ַבָׁםֹ¡ זַבַָם ַָבֵהּבםׂםֹ¡ זםָב ה׃ָֹ ַבֵהַּ ַבָׁם ַבב׃״םהם (63%) דה דםֹ ַבױַֽ ַבם םד ֵהַּוַ והַ¡ זה׃ָֹ ֿֿ ַבױַֽ ַבָׁםֹ ֵבל דַ הּו ַבֵדַַׁ (18%)¡ זד ֳה ׃זׁםַ הּ ״ (1%) דה ַבױַֽ ַבװָםֹ ַבָׁםֹ¡ ֵה (96%) דה ַבֵהַּ ַב׃זׁם ַָבבֹ ַבָׁםֹ.
ז־בױ ַבַֿׁ׃ֹ ֵבל ֳההַ בז ֳ־׀הַ ּדם ַבױַֽ ַבװָםֹ ַבם םד ֵהַּוַ ם דױׁ זַבדװׁ זַב־בםּ¡ זֽ׃ָהַ ַבה׃ָֹ ַבֵּדַבםֹ בוַ¡ בזּֿהַ ֳה (27%) ״ דה ו׀ו ַבױַֽ ום ַָבבֹ ַבָׁםֹ ז(73%) ַָבבֹ ַבֵהּבםׂםֹ.
ו׀ו זַבבו הֶַּ דֿוװֹ זדֹּׂ זםׁ דזֹ¡ זבַ ׃םדַ ם דױׁ¡ ֳׁײ ַבהַהֹ¡ ַבֳׁײ ַבם "ָבד ָׁם" דַ זב ַבֳהםֹ ַבװוםֹׁ¡ זבה װָוַ זבֳ׃ "ָבד ֵהּבםׂם"!!!! ַבֳׁײ ַבם ֽזם ַבֿֿ ַבֳָׁ דה ַב׃ַה ַבָׁ¡ ֳׁײ ַבֳׂוׁ זַבבד זַבו¡ ֳׁײ ֳװוׁ ֱַׁ ַבֲׁה ַבׁםד¡ ַבֳׁײ ַבם ֳבד ּםַֿנ דֿל ָֽ ֳָהֶַוַ בבֹ ַבֲׁה זֽדַ׃וד בוַ זַֿוד הוַ זֿ בד׃ ׀ב ה ָׁ דה ־בַב ׂםַַׁם ַבדֹׁׁ בוַ¡ בַ ֳׁל דַָׁׁנ בֳה םזה דד דַ הּו דה ױַֽ װָםֹ ָםׁ ב׃ַה ַבָׁ.
וב םב ֳה םזה ֻבַֹֻ ֳַָׁ ַבֵהַּ ַבָׁם בל ַבװָֹ ָםׁ בוד¿ זדַ ום ַבֳ׃ַָָ¿ זדה ַבד׃ִזב ה ׀ב¿
בַ הׁםֿ ֳה הזׂ ַבַוַדַ זהָם בל ַבֳ״בַב¡ זבה ו׀ַ ַבזַ וז ד׃ִזבםֹ ַבּדם¡ ַבֽזדַ זַבוםֶַ זַבװַׁ זַבֳַֿׁ. 
ֳדַ ַבֽזדַ ַבָׁםֹ בםוַ ֳה ׃םׁ ָ־״זַ ֳ׃ׁ הֽז ״ָם דוזד "ַבֽזדֹ ַבֵבׁזהםֹ"¡ ב׀ב ֳֻםׁ דבדז׃ בל ״זםׁ ַבדֽזל ַבָׁם¡ זֿ ָֿ ֳֻׁ ׀ב זַײַֽנ ם ַבֵדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ¡ ֽםֻ ֵה ַבדֽזל ַבָׁם ם ױַֽוַ ַבװָםֹ ֿ ַַֿֿׂ ה׃ָֹ ַבדֽזםַ ַבָׁםֹ ַבװָםֹ ם ַבֵדַַׁ ָװדב ָםׁ דַ ָםה ַדם1998 ז2003 ָֿ ֵהַּׂ ַבֻםׁ דה דװׁזַ ַבֽזדֹ ַבֵבׁזהםֹ¡ זַבֵדַַׁ ַבָׁםֹ ָׁ ָֽ ׃ַָֹ ָׁםַנ ם ו׀ַ ַבדַּב.
דַ ֳה בל ַבֽזדַ ַבָׁםֹ ֳה זּו ַבַּדַ זַבדִ׃׃ַ ַבבםדםֹ ַבָׁםֹ ֵבל ״זםׁ ױַֽוַ ַבװָםֹ ַָבבֹ ַבָׁםֹ¡ ד דה ַּדֹ ָׁםֹ ּֿ ַבה׃־ֹ ַבֵהבםׂםֹ דה דזוַ ם ַםֹ ַבֵַה זַב׃ֹ זַבװדזב¡ זּֿ ה׃־ו ַבָׁםֹ וׂםבֹ װֽםֹֽ¡ ַֿ ה ֳה ַבֻםׁ דה ַבַּדַ ַבָׁםֹ בם׃ בוַ דזַ ַָבבֹ ַבָׁםֹ!! ָב ַָבֵהּבםׂםֹ ֳז ַבׁה׃םֹ (בַ װ ם ֳה דה ֳ׃ַָָ ׀ב ֳה בֹ ֿׁם׃ ַבדזַֿ ַבבדםֹ ם דד ַבַּדַ ַבָׁםֹ בם׃ ַבָׁםֹ¡ זבַ ֽזב זבַ זֹ ֵבַ ַָבבו).
זדה זַָּ ַבֽזדַ ֳםײַנ ֳה ׃ל בהװׁ ַ׃־ַֿד ַבװָֹ ַבַבדםֹ ם ַבַבד ַבָׁם¡ ֽםֻ ֵה ה׃ָֹ ַהװַׁוַ ם ָבַֿה ַב־בםּ זַבדװׁ בַ ׂםֿ ה (13%)¡ ז׃ָםב ׀ב ֿד ַבָהםֹ ַבֽםֹ ַבבַׂדֹ בַהװַׁוַ¡ ז־םײ ֳ׃ַׁוַ בזםׁוַ בֳָׁ װׁםֹֽ דה ַבהַ׃¡ זזםׁ ־ֿדַ ֽזדםֹ װָםֹ ּב ַבהַ׃ םָבזה בל ַבַװַׁ ם ַבװָֹ זבד ַ׃־ַֿדוַ¡ זזםׁ ַבװׁםַ ַבדָׁ״ֹ ָֽז ַבהװׁ ַבׁדם¡ זָדַֹֽ ַבּׁםדֹ ַבֵבׁזהםֹ¡ זו׀ַ בו דה װֳהו ֳה םׂםֿ ֿֿ ַבד׃־ֿדםה ַבָׁ בבװָֹ¡ זַָבַבם םּב ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבדזַ ַבָׁםֹ ֳֻׁ ּֿזל¡ דדַ םװּ בל ַבַ׃ֻדַׁ ם ״זםׁוַ.
זבַ םהָם ֳה הה׃ל ֿזׁ ַבד׃־ֿד ַבָׁם ם ֿד װָו ַבָׁםֹ¡ ז׀ב ה ״ׁם װּם ַבדזַ ַבָׁםֹ זַבַב דוַ¡ זַבֵַֿד בל ַב־ֿדַ ַבדֿזֹ ַבם ֿדוַ ָײ ַבדזַ¡ בֳה ַבדזַ בַ ׃״ם ַבַ׃דַׁׁ דה ֿזה ֿד¡ זו׀ַ ֳדׁ װֶַ ם ַבדזַ ַבֳּהָםֹ¡ זבה דזַ״ההַ ַבָׁם םׁםֿ ב װםֱ דַּהַנ¡ דַ ה״דֽ ֳה הׁל ַבדזַ״ה ַבָׁם ֳֻׁ ֳֹּׁ בל ַ׃־ַֿד ַבװָֹ ם ַבַֹּׁ ַבֵבׁזהםֹ¡ ז׀ב בו ׃םװּ ַבװַׁ זַבדִ׃׃ַ בל ״זםׁ דזַוַ ַָבבֹ ַבָׁםֹ¡ בֳהוַ ׃ז ֽםהֶ׀ ֳה זה ַ׃ֻדַַׁוַ ם ״זםׁ ַבדזַ דּֿםֹ.
ו׀ַ ה ּֽד ַבדֽזל ַבָׁם בל ַבװָֹ ַבַבדםֹ¡ דַ׀ַ ה ַבדײדזה¿ וב םבָם ַֹּֽ ז״דזֽ ַבד׃־ֿד ַבָׁם¿
ֿ ײַ ַבדַד ה ַבבַד ם ַבדײדזה הׁו ֵבל ַבֿֿ ַבַֿד ֵה ַה ם ַבדׁ ָםֹ.

