װוֿ ַבַױדֹ ַבׁםַײ ־בַב ַבֹׁ 27ָׁם ַבֳזב - 2ָׁם ַבַֻהם 1428ו¡ ַבדזַ 15- 19ֳָׁםב ַבַּׁם¡ ַה״בַ ַבםַ דׁײ (ּם׃ ַב׃זֿםֹ 2007) ַבדׁײ ַבֿזבם ַב׃ַֿ׃ בהםֹ ַבדבזדַ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ זַבדַד ֽ ַׁםֹ זַֹׁׂ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ. 
זם ו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ױֽׁ ד׃װַׁ דַבם זׂםׁ ַבַױַבַ ֿ. ָֿ ַבֽׁדה ָה ׃בםדַה ַבׁםהם ֶַבַנ : ֵה ״ַף ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ םֽל ָֿד זד׃ַהֹֿ דזַױבֹ דה בֿה ֽזדהַ ַבׁװםֹֿ דה׀ ֱָֿ ַב־״״ ַבהדזםֹ בבדדבֹ זָׁ ד׃םֹׁ ַבהדםֹ ַבדַָֹׁ. ַה ־ֿדֹ ַבַױַבַ ום ה״ֹ ַבַָֿםֹ ֽםֻ ד ֱֵַּׁ ַבֿםֿ דה ַבז׃ַ ַבדַָֹ ב־ֿדַ ַבַױַבַ ֳָהזַוַ בדַװל ד ד׃ַּֿ ַבהםֹ זָדַ םבֱַד זד״בַָ ַבהדםֹ. 
זה הדז ״ַ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ַָבדדבֹ ַב ֿ. ַבׁםהם : הדז ״ַ ַבַױַבַ: זהםֹ ַבדבזדַ ַָבדדבֹ םװוֿ הדזַנ ד׃ַַׁנ םזַָ ד ַב״זׁ ַבַבדם ֽםֻ װוֿ ־ֿדֹ ַבוַ ַבדהב ם ַבדדבֹ ַׂ ָםֹׁ ־בַב ַבֳזַד ַבדַײםֹ דה ֽםֻ ׂםַֹֿ ה׃ָֹ ַבַהװַׁ זה׃ָֹ ַב״םֹ¡ ֽםֻ ַׁ ה׃ָֹ ַבַהװַׁ בַּזׂ 81% ( 19.5דבםזה דװׁ ם הוַםֹ ַד 2006ד) דַָב 3% ״ ( 600ֳב דװׁ) ם ַד 1998ד¡ זה ־ֿדֹ ַבַהׁה ַָבדדבֹ ַב ֿ.ַבׁםהם: ֽ ־ֿדֹ ַבַהׁה הדזַנ דבֽזַנ ־בַב ַבֳזַד ַב־ד׃ֹ ַבדַײםֹ ֽםֻ ַֿׂ ֿֿ ַבד׃־ֿדםה דה ֽזַבם דבםזה ד׃־ֿד ַד 2001ד ֵבל ֳֻׁ דה (5) ־ד׃ֹ דבַםםה ד׃־ֿד ָהוַםֹ ַד 2006ד¡ זה׃ָֹ ַהװַׁע ָב ֽזַבם 21%¡ זָדז׃״ הדזע ׃הזם ָב 31% ־בַב ַב׃הזַ ַבֳָׁ ַבדַײםֹ. 
זה דװַֹׁ ַבזַֹׁׂ ו׀ַ ַבַד ַב : זֳזײֽ ֿ. ַבׁםהם ֳָה ׂזַׁ ַבדׁײ ׃םׁזה בל ד׃םֹׁ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ם ַבדדבֹ דה׀ וֿ דִ׃׃וַ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ָה ָֿ ַבֽׁדה ֲב ׃זֿ ֽׁדו ַבבו זֽל וֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ - ֽו ַבבו - דה ־בַב ַבֿםֿ דה ַבׁזײ ַבםבדםֹ זַבבַװםֹ ה ״ׁם װַװַ ָםֹׁ ָװב םדה ַבַ״בַ דה ־בַבוַ בל דבזדַ װַדבֹ ָדַ ם ׀ב ַבׁם ָָׁהַדּ ַבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ ַבֽזדםֹ "ם׃ׁ" רסרסרס.¿דרףרףדֱ.וץרנ.רף זַםײַנ ַָבָזַָֹ ַבז״הםֹ בבַדבַ ַבַבׁזהםֹ ַבֽזדםֹ. רסרסרס.רףרצבל.וץרנ.רף ז ַבדׁׂ ַבז״הם בבױֿם ַבׁדם "׀ֹֻ" זםׁוַ דה ַבדבזדַ ַבוַדֹ ב״זׁ ַבַױַבַ זזײםֽ ו׀ו ַבדַוםד זַבדװַׁם ַבּֿםֹֿ. 
ז׃ז םֽל ַבדׁײ ָדװַֹׁ ַבֿםֿ דה ַבװַׁ ַבַבדםֹ ַבד־ױױֹ ם ו׀ַ ַבדַּב ַָבֵײַֹ ֵבל ּהַֽ ַב׃ז דַ וז דָ ׃הזםַנ. 
ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ ֳָה ּׁםֹֿ "ַבׁםַײ " ַבַׁם ַבױֽם ַבֽױׁם בו׀ַ ַבדׁײ.

