ֳֿ וםֶֹ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ¡ ֳה ׃ׁ ַבׁ־ױֹ ַבַֻבֹֻ בבּזַב ם ַב׃זֿםֹ זַב׀ם ַׂ ָו ַַַֽֿ װֹׁ ַבַױַבַ ַבזםםֹ ַבדהבֹ mtc ַָבַֽב ד װֹׁ ַבדַׁם ַב׃זֿםֹ - םׁ דַָב םו¡ זװֿֿ בל ֳה ַַׁ ַב׃ׁ ֱַּ זה ו׀ו ַבׁױֹ ָׁ דה ֳײב ַבׁױ ַבַ׃ֻדַׁםֹ בל ד׃זל ַבדה״ֹ זבם׃ ַבדדבֹ ״¡ דַ ֳה ֹֽֿ ַבהַ׃ ָםה ַבװַׁ ַבדֿדֹ ַֿׂ דה םדוַ.
זױׁרֽ ׃ב״ַה ָה דֽדֿ ַבדַב¡ דֿםׁ ַד ׃םַ׃ַ ַב״ַ זַֿׁ׃ַ ַב׃ז¡ זַבדֻֽֿ ַבׁ׃דם ַָ׃ד וםֶֹ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ֳה ַבֳ׃ַׁ ַבם ׁײ דה דֿדם ַב״בַָ ַבדִובםה בבֽױזב בל ַבׁ־ױֹ ַבַֻבֹֻ בבוַ ַבּזַב ֿ ַ ַבזַ¡ ֵבַ ֳה ַב׃םַ׃ֹ ַבדָֹ ם ֽׁםׁ ״ַ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ם ַבדדבֹ¡ זַבזײזֽ זַבװַםֹ ם ֱֵַַּׁ ַבוםֶֹ ׂׂ ב ַבדַהֹ זװּ ַבד׃ֻדׁםה בבֿםד ֳבל ַבׁזײ בבזׂ ַָבׁ־ױֹ. זֳֿ ַבדַב ֳה ֽײזׁ ַבװַׁ ַבַבדםֹ בבדדבֹ זַבם ָב ׃ֹ ַֽבַ בבֽױזב בל ׁ־םױ ־ֿדַ ַבַױַבַ ַבדהבֹ¡ זװֹׁ ַֽבַ בבֽױזב בל ַׁ־םױ ֿםד ־ֿדַ ַבַױַבַ ַבַָֹֻ בד םֳ דה ַׁ ָב ַה הםֹּ בבּוזֿ ַב׃זםםֹ ַבם ַד ָוַ ַבוםֶֹ¡ זּוֿ ׁם ד־ױױ דה דה׃זָם ַבוםֶֹ װַׁ ם 12 דִדַׁנ ַבדםַנ ד־ױױַ.
זָםרה ַבדַב ֳה ַבהַ׃ בל ַבזׂ ַָבׁ־ױֹ ַד בל דםֹׂ הַ׃םֹ ד ָוַ ַבדדבֹ¡ זום ֳה ַב׃ז ַב׃זֿםֹ ׃ז זַֹֿ ַּֿ זהַײֹּ זדװֹּ בבַ׃ֻדַׁ זדַ ַׂב םוַ ׁױֹ ָםֹׁ בבהדז¡ דַ ֽל ַבדדבֹ ַָױַֿ דםה זָדֿב הדז ׃ַהם ָםׁ דַׁהֹ ַָבֿזב ַבֳ־ׁל¡ דזײַֽ ֳה ּֽד ַב׃ַה ם ַד 2006 ֿׁ ָהֽז 24 דבםזה ה׃דֹ¡ זַבזׂם ַבַּׁם בבדדבֹ זַ׃ זָםׁ¡ זב ב ַבזַדב דַ ָׁ זַדב דװֹּ זדֹֽׂ בֳם ַֿ־ב ּֿםֿ בב׃ז.
זַב ַבדַב ֵה ׂםׂ ׃ז ַבַױַבַ ַבדהבֹ ָדװבםה ּֿֿ ׃םזֿ ַָבֶַֹֿ בל ַבדװבםה ַבַֽבםםה¡ ֵ׀ ׃ם׃םֿזה ד ַֿׂםַֿ ֹֽֿ ַבדהַ׃ֹ דה ־בַב ַבׁ בל ֳ־״ֶַוד זדַֽזבֹ ּהָוַ זַבֽׁױ בל ַבדַֹֽ בל ַבדבֱַ ַבַֽבםםה זַב׃ם הֽז ַ׃״ַָ דבֱַ ּֿֿ זַבַֽ בל ֽױױוד ַב׃זםֹ.

