בל ־ֿדַ הםֹ ַבּםב ַבַֻבֻ בבַױַבַ ַבדהבֹ ׁזַַּ דַׂםַֿ ם ַבַבד ַבָׁם בַ׃םדַ ם ַב׃זֿםֹ זַב־בםּ¡ ֽםֻ ׃ּב ו׀ו ַב־ֿדֹ דֿבַ ַװַׁ דַׂםֹֿ זֵַָבַ ָםַׁ ָםה ֳז׃ַ״ ַבװַָָ. זֿ ֳָֿ ־ֿדֹ ַבּםב ַבַֻבֻ ם ַב׃זֿםֹ ם װוׁ דַםז 2006 ד װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ַבם ׃ּב 40 ֳב דװׁ ם ַבּםב ַבַֻבֻ דה ֳױב 12 דבםזה דװׁ ־בַב װוׁ זַֽֿ- ֳם דַה׃ָו 04. ? ׁםַָ דה ֳּדַבם דװׁםוַ¡ ֻד ָוַ װֹׁ ַַֽֿ ַױַבַ (דזַָםבם) ם הוַםֹ װוׁ םזהםו 2006 ז׃ּב ֳַֿֿ דװׁםה ַּזׂ 100 ֳב ם ַבװוׁ ַבֳזב דה ֳױב 4 דבַםםה דװׁ ֳם דַה׃ָו 2,5 ? דה ַּדַבם דבֱַ ַבװֹׁ¡ דדַ ױהוַ בזה ַבדװב ַבֳזב בבּםב ַבַֻבֻ ם ַב׃זֿםֹ ֽ׃ָ דהדֹ ַבוַ ַבדֽׁ ַבַבדםֹ www.gsm.org. זם הוַםֹ דהױ װוׁ ֳ׃״׃ - ֳם ָֿ דׁזׁ װוׁ זהױ דה ַה״בַ ַבּםב ַבַֻבֻ ם ַבדדבֹ¡ ֳבה דזַָםבם זױזב דװׁםוַ ם ו׀ו ַב־ֿדֹ ֵבל 160 ֳב דװׁ ם ּדם ַַָוַ ַבדִּבֹ ַבֿ זַבד׃ָֹ ַבֿ¡ דדַ ֳוב ַבװֹׁ בזה ַבֳ׃ׁ הדזַ ם ַבדה״ֹ ם ַבּםבםה ַבַֻהם זַבַֻבֻ¡ זדדַ ּב ַב׃זֿםֹ ם ַבדָֹׁ ַבַֻבֹֻ ם ֳַֿֿ ַבדװׁםה ם ַבּםב ַבַֻבֻ ָֿ ַ׃ֶַׁםב זַבַדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ¡ ַבבַה ׃ּבַ 450 ֳבַנ ז240 ֳב דװׁ בל ַבזַבם¡ זם ַבדׁׂ ַבַָׁ דדבֹ ַבָֽׁםה¡ ֽםֻ זױב ֿֿ דװׁם ַבּםב ַבַֻבֻ ֽזַבם 70 ֳב דװׁ ׁד ַ״בַ װֹׁ ַד ם ׃ם זַֿזה בב־ֿדֹ דה׀ ׃הםה. ֳדַ ם ַבּםב ַבַֻהם (ּם ַ׃ד ֳד) ֿ ֽ דזַָםבם ַבדׁׂ ַב־ַד׃ ַבדםַ ם ׃ֹׁ ַבהדז זַבַזבל ֳז׃״םַ¡ ֽםֻ ֳײַ ַבװֹׁ 1,2 דבםזה דװׁ ם ַבָׁ ַבַֻהם דה 2006 דַׁהֹ ָֽזַבם 800 ֳב דװׁ בװֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ בה׃ ַבָׁ.
ז ָל ַבדדבֹ ם ַבדׁׂ 45 ָםה ַבֿזב ַבֳֻׁ ֵהַַ בל הםֹ ַבדבזדַ ם ַבַבד¡ ֽםֻ םָב ֵהַ ַבדדבֹ בל דװַׁם ַבדבזדַםֹ ם ַב״ַ ַבַד (2005) ֽזַבם 2,2 דבםַׁ ׁםַב¡ זֵהַ ַבֿׁ ַב׃זֿם בל ־ֿדַ ַבַױַבַ זַבדבזדַםֹ 5? דה ֵּדַבם ַבֿ־ב. זֿ ד ֵױַֿׁ ֳֻׁ דה 170 ׁ־םױַ ֳודוַ ֵױַֿׁ ַבׁ־םױ ַבַֻהם בבוַ ַבדהב דה ַבּםב ַבַֻהם זׁ־םױםה בבוַ ַבדהב דה ַבּםב ַבַֻבֻ זׁ־םױםה ֵײַםםה בֿםד ־ֿדַ ַבד״םַ. 
זדה׀ ַבַד 2000 זֽל הוַםֹ 2005 ֽ ־ֿדַ ַבַױַבַ ֵםַַֿׁ ָםֹׁ ז דֿבַ ֿזב ַבװׁ ַבֳז׃״¡ ם ַבַד ַבדַײם ַּזׂ ֵםַַֿׁ ־ֿדַ ַבַױַבַ ״ 9 דבםַַׁ ֿזבַׁ¡ ֳם דַ ה׃ָֹ 3? דה ֵּדַבם ַבהַּ ַבדֽבם¡ ז׀ב ָדז׃״ הדז ׃הזם בו׀ו ַבֵםַַֿׁ ָֽֿזֿ 15? ם ֽםה םֿׁ ּֽד ַבֵהַ ַבֵּדַבם ם ׃ז ַבַױַבַ ָֽזַבם 4,7 דבםַַׁ ֿזבַׁ ם ַבַד ַבד׀זׁ(2005)¡ זוז ֵהַ דה־ײ¡ ־ַױֹ זַה ֱַּׂ דהוַ דה ַב־ֿדַ ַבדהבֹ¡ זֱַּׂ ֲ־ׁ ם׃־ֿד ־בַב ֹׁ ַבּֽ ״. 
ׁׁ ַבֽזדֹ ַב׃זֿםֹ ֽׁםׁ ״ַ ַבַױַבַ ַב־בזםֹ ם ַבדדבֹ ם ֳזַ־ׁ ַד 2004¡ ֽםֻ ַׂ ַַֽֿ ַױַבַ ָו׀ו ַבׁ־ױֹ ם ֳזַ־ׁ ַד 2004 זֿ הדַ ֿֿ דװׁם ַבוזַ ַבַָֹֻ ם ַב׃זֿםֹ ָה׃ָֹ ׃הזםֹ זױב ֵבל 5,5? ָםה ַדם 2002 ז2004¡ בםױב ֵבל 3,695 דבםזה דװׁ¡ זבה ה׃ָֹ ַבהדז ַָ״ֳ ם ַד 2005 בױב ֵבל 2,5?¡ זו׀ַ ַבֳדׁ ַב׀ם םׂל ֵבל ַבהדז ַבוֶַב ם ״ַ ַבַױַבַ ַבדֹֽׁ. 
ֳדַ ה ה׃ָֹ ַ׃־ַֿד ַבוַ ַבדֽׁ ם ַבדדבֹ ֿ ַׁ דה 39? הוַםֹ ַד 2004 ֵבל ה׃ָֹ 60? ם הוַםֹ ַד 2005 ָֿ ׃ָֹ ֳװוׁ דה װםב װֹׁ דזַָםבם ב־ֿדַוַ¡ ֻד ַׁ ַבה׃ָֹ ֵבל ֽזַבם 65 ? ם הוַםֹ ַבהױ ַבֳזב דה ו׀ַ ַבַד 2006¡ ֵ׀ זױב ֳַֿֿ ַבדװׁםה ם ַבוַ ַבדֽׁ ֵבל 17 דבםזה דהוַ 12,5 בֿל װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ַבם ֿד ־ֿדֹ ַבּזַב דה׀ 12 ַדַ ז4,5 דבַםםה בֿל װֹׁ ַַֽֿ ַױַבַ ַבם ֳָֿ דבוַ דה׀ ׃הֹ זַֹֽֿ ״. זֿ ַבדדבֹ ֳב ֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ ם ה׃ָֹ ַהװַׁ ַ׃־ַֿד ַבוַ ַבדֽׁ ֽםֻ ָׁ דדבֹ ַבָֽׁםה ַבֳזבל (110?) ד זּזֿ דװבםה זֿזבֹ ַבֵדַַׁ ַבַֻהםֹ (105?) ד דזּזֿ דװב זַֽֿ זָׁ בבדװב ַבַֻהם (װֹׁ ֿז) בֿװםה ־ֿדַוַ ָב הוַםֹ ַבַד ַבַּׁם¡ ֻד ֿזבֹ ״ׁ זַבזם זדַה זֳ־םַׁ ַבדדבֹ ַבם ֽײׁ ֳםײַ בבֵבַה ה ׁ־ױֹ ַֻבֹֻ בבוַ ַבדֽׁ ָב הוַםֹ ַבַד. זֿ ז ֳֽֿ ֳװוׁ דַָ ַבַֿׁ׃ַ ם ״ַ ַבַױַבַ ם ַבבד ַבָׁם ֳה ײַ ֶַַֿ ַבוַ ַבדֽׁ ם ַב׃זֿםֹ ָה׃ָֹ ַּזׂ 130 ? ד ֽבזב ַבַד 2007 בױב ֵבל 29,6 דבםַׁ ׁםַב ( 7,9 דבםַַׁ ֿזבַׁ ( דַׁהֹ ֵָםַַֿׁ ֿׁוַ 12,75 דבםַׁ ׁםַב ( 3,4 דבםַַׁ ֿזבַׁ) ־בַב ַבַד ַבדַײם 2002ד 

