בַ ׃״ם ַָׁדּ ַבֳדה ב ַבֻםׁ ֳדַד ֳ־״ׁ ֲבםֹ בהב ַבםׁז׃¡ ֵהוַ ַבד׃־ֿד!
ֵ׀ַ ֻֽֿ זװַוֿ ּׁבַנ םזֽם דוׁו ַָבַַֽׁד םהַזב ַבדַֹׁ ֳַׁױ דֿדֹּ ֽזם בל םהַ דה ַבַָׁדּ¡ וב ֳ־׀ זַַֽֿנ דה ו׀ו ַבֳַׁױ זַָֿׁ ֵבל ַֽ׃זָ ם ַבָם בװםב ַבַָׁדּ ַבדזּזֹֿ םו¿ זם ַֽב הַזב ֵםַו ֳֻהֱַ זּו ֵבל ַבדב¡ וב ׃דֿ ֵבל װםב ַָׁדּו ָז׃ַ״ֹ ַֽ׃זָ ַבדזּזֿ ם דָ¿ זבז ֳה ֵֽֿל ַבּדםבַ ַױב ָ זׁ ה ה׃וַ ָױזוַ ַב׀ָ ֳָהוַ ַה דב ם ׃ד הםֹ ַבדבזדַ זֳהוַ ַּֽ ֵבל דֹׁ בדֹ ַבדׁזׁ ַב־ַױֹ ָ בל ַֽ׃זָ¡ וב ׃״םוַ ֵםַוַ¿ ֽ׃הַנ¡ ֵ׀ַ ַה ּזַָ הד בל ֳםע דה ב ַבֳ׃ֶבֹ ¡ ֳה ֵ׀ַנ וֿ דײב בבוהֿ׃ֹ ַבַּדַםֹ ַבם ׁׂ ֲבםַוַ בל ַ־ַׁ ַבֳדה ָ־ַֿ ַבד׃־ֿד. זבל ַבׁד דה ֳה ֳהדֹ ַבװםב זַב״ָםַ ֳױָֽ ֳֻׁ ֳדהַנ¡ ֵבַ ֳה ֳהו דַַׂב ֵָדַה ַבוּדַ בל װָֹ ֵהׁה ַבַדַֿ בל ַבוהֿ׃ֹ ַבַּדַםֹ דה ֳּב ַ־ַׁ ַבֳהדֹ זַבזױזב ֵבל ַבָםַהַ ַבםֹ ַבֳודםֹ זַבםדֹ. ז׃־ֿד וּדַ ַב׃בב זֳֽױהֹ ״ׁזַֹֿ זֻםׁ דה ַבםׁז׃ַ ּדםַנ ֳ׃ַבםָ ַבוהֿ׃ֹ ַבַּדַםֹ ב־ַֿ ַבד׃־ֿדםה ָםֹ ַ־ַׁ ֳהדֹ ֽזַ׃םָוד. 
זבה ַבד־ַ״ׁ ֳֻׁ דה דּֿׁ ַֿה ַבָםַהַ ַבדזּזֹֿ בל ַבַֽ׃זָ ַבד־ׁ: בֳה זּזֿ ַֽ׃זָ זֽםֿ ד־ׁ¡ םהם ֳה ו׀ַ ַבַֽ׃זָ ֳױָֽ ָדַָֹֻ דהױֹ ַ־ַׁ דזּזֹֿ ַֿ־ב װָֹ ַבװֹׁ¡ בם׃־ֿדוַ ַבֱֳַֿ ם הם׀ וּדַ ּֿםֹֿ בל ָםֹ ַבֽזַ׃םָ ם ַבװָֹ. 
זבַ ׁםָ ֳה וּדַ ֳױַָֽ ַבָם (׃זֱַ ֳַה דה׀ֹ דה דזםה ־ָםֻםה ֳז ַדבםה בַ םזה ַבד־ַ״ׁ ַבֳדהםֹ ַבדֹֽֿ ָוד) ום ַבֶֹ ַבֳֻׁ ֿדםַׁנ ָםה ַבוֿםַֿ ַבַֿדֹ דה ֵהׁה. זַֹֿ דַ זה ׁױ ַבד־ׁםה ַבַֿ־בםםה ם ַבװַׁ ַבם ֽׁׁ דזםוַ דה דַםםׁ ַבֳדה ַבױַׁדֹ ֳָׁ ם ֵַֻֽֿ ֳײַׁׁ ַָבֹ ָב ֳה םד ַװַוד.
זם ַב׃הֹ ַבדַײםֹ ֳבה זַבַ ״ָם ַבַהזה ֳה ָה ׃זדםזדז דם׃זם ֿ ֳָֽ״ דַֽזבֹ ב׃ֹׁ 423 דבםזה ֿזבַׁ ָֿ ַװַ דבםַ דװָזוֹ בהב ַבֳדזַב, זװ ַבֽםַ ה זּזֿ ָׁהַדּ ב׃ּםב ײַָׁ ַבדַםֽ keyloggerדָֻ בל ַֽ׃זָ זַֽֿ דה דזם ַבָה.
זםָֿזַ זַײַֽנ ֳה ֻםַׁנ דה ַבדזםה זַבַדבםה בַ םֿׁזה ַבָֹ בדֿל ַבד־ַ״ׁ ַבֳדהםֹ ַבם םדה ֳה ֽם ָוד. זם ַֿׁ׃ֹ ֳּׁוַ דִ־ַׁנ דִ׃׃ֹ Training Camp ַבָׁם״ַהםֹ ַבם ׁׂ בל ֿׁםָ דזם ַבװַׁ בל הםֹ ַבדבזדַ¡ זׂ ַבװֹׁ ם ֵֽֿל דֽ״ַ ַבהב ַבַד ֳַׁױ דֿדֹּ ֽזם בל זַֽֿ דה ַָׁדּ ֽױַה ״ׁזַֹֿ. זִֿ ַבװֹׁ בל ֳה ַבׁױ ַבדֿדּ בַ ם׃ָָ ֳם ֳ׀ל¡ ֵבַ ֳהו םױב ־ַּׁםַנ ָָבֿ ָםֿ הֿ װםבו בל ַבַֽ׃זָ. זֳוׁ הֶַּ ַבַֿׁ׃ֹ ֳה ַבדזםה ם ַבָהז זװַׁ ַבֳדםה זםׁוַ דה ַבװַׁ¡ בד םּֿזַ ײםַׁנ דה ֵֿ־ַב ַבׁױ ַבדֿדּ ם ֳּוֹׂ ַבַֽ׃זָ ַבם ם׃־ֿדזהוַ ם ַבדב זװםב ַבָׁהַדּ. זֳוׁ ַֿׁ׃ֹ ֳ־ׁל ֳּׁם דה׀ ֹֿ ׃הזַ¡ ֳה 90% דה ַבהַ׃ ם״זה בדַ ַבדׁזׁ ַב־ַױֹ ָוד ֵבל ֳם װ־ױ םֿם ֳהו םּׁם ַֿׁ׃ֹ ֳז ַ׃״בַַנ בבֳׁם.
זדה ַבדִֿ ֳה ַבַֹֻ ום ַֹּֽ ֳ׃ַ׃םֹ בוׂםדֹ ַבז׃ֶַב ַבדַֹׁ בבוהֿ׃ֹ ַבַּדַםֹ. בל ַבׁד דה ֳה ֻםׁ דה ַבד׃־ֿדםה םבדזה ָזּזָ ַבֽ׀ׁ דה דַׁ ׁ׃ֶַב ַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם ַבדװז ָדױַֿםוַ¡ זבה ֳה םהַזב װ־ױ בַ ׁו ׁױ דֿדּ¡ ָםהדַ םזֽם דוׁו ֳָהו ׁ׃דם¡ בַ ׁםָ ֳה ו׀ו ַבז׃םבֹ ׃ײם בל ַבׁױ ַבדֿדּ ַבדׂםֿ דה ַבדױַֿםֹ. זםֿ הַד BMG ַב׀ם ״זׁו װֹׁ ׃זהם בֽדַםֹ ֳַׁױוַ ַבדֿדֹּ דה ַבה׃־ םׁ ַבװׁם דַֻבַנ ױַׁ־ַנ בל ו׀ו ַבַֽבֹ: בֳה ַבהַ׃ ַב׀םה םזבזה ֹֻ ָםֹׁ בבבַדַ ַבַּׁםֹ ַבדװוזֹׁ¡ בה םׁזַ ֳַָֿנ ַָבֿם ם דֽזל ַבׁױ ַבדֿדּ ַָֻֽנ ה װםֹׁ ָׁדּםֹ דװז םוַ.
זבֿ ֿ ַבײׁזֹׁ ֵבל ֽדַםֹ ַבד׃־ֿדםה דה ֳה׃וד¡ װַׁ דֹֿֿ דֻב דַםׁז׃ז זםׁוַ דה װַׁ ״זםׁ ַבָׁדּםַ ֵבל ֵײַֹ דזהַ ּֿםֹֿ ײדה ֽדַםֹ ַָׁדּוד ֳָהדֹ ֽדַםֹ זםֹ. זו׀ַ דַ ׃םבַֽו ד׃־ֿדם ַבֵױַֹֿׁ ַב׃ַָֹ דה ֵהׁה ֵ׃ָבזׁׁ ַב׀ם םםׁ בזה װׁם״ ַבהזַה ֵבל ַבבזה ַבֳ־ײׁ הֿ ױֽ ַבד׃־ֿד בדז זםָ דזֻז. זםזבל ַּֿׁ ַבהַׁ ַב׀ם ״זׁו ַבװֹׁ ֳםײַנ ֵבל ֽדַםֹ ַבֳהדֹ דה ַב״ָםַ ַבם ַֽזב ַבַױַב בֶַםַנ ָװָֹ ֵהׁה.
זבם ַבַהַָו ֵבל ֳה ַבוֿםַֿ ַֿֿׂ ײַׁזֹ. ֵ׀ בַֽ ־ָםׁם ֳדה ַבדבזדַ זּזֿ ֳֿבֹ ִֿ ״זׁ ד׃זל וּדַ ַבוהֿ׃ֹ ַבַּדַםֹ¡ זֳהוַ ַָ דֿ בל ׁםׂ ַבוּדַ זַׁׁוַ בל דּדזֹ בםבֹ דהַֹ דה דזם ַבװֹׁ ַבד׃וֹֿ ַָבוּדַ. 
זבֿ ֳֿ ַבדּדזֹ Computer security incident-response ַבדזּזֹֿ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זהַֿ זַ׃ַׁבםַ ֽֿזֻ ו׀ַ ַבהז דה ַבוּדַ. זם ַבהוַםֹ םָֿז זַײַֽנ ֳה ֳדה ַבדבזדַ ז זו ָװב ָםׁ בל ַָֻ ֳײ ֽבֹ םו¡ זום ַבֵה׃ַה.

