ַד «ֵהזז׃םב ֿז זד» (Info2cell.com)¡ ַבװֹׁ ַבַדבֹ ם דַּב זםׁ ־ֿדַ ַב״ָםַ ַבבַ׃בםֹ¡ דִ־ַׁנ ַָׁםֹ «דׁײ ַבֳהװ״ֹ ַב״בַָםֹ ם דַּב הזבזּםַ ַבדבזדַ 2006» ַב׀ם ּׁ ַבםַו ם ַּדֹ ַבֱַָׁ ַבֳֿׁהםֹ. זֳם ו׀ו ַב־״זֹ ם ֵ״ַׁ ַבַׂד ַבװֹׁ ַָבֿד ַבד׃דׁ בדּד ַב״בַָ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ זװדַב ֳׁםםַ. 
זם ו׀ַ ַבֵ״ַׁ¡ םָׁ «דׁײ ַבֳהװ״ֹ ַב״בַָםֹ ם דַּב הזבזּםַ ַבדבזדַ» דהױֹ דַֻבםֹ בב״בַָ םםֽ בוד ַבזַױב ד ַבד־ױױםה ם ״ַ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבד׃־ֿדםה ַבדֽדבםה¡ דַ םׁײ ַבדםַׁ ַבד׃ַֹׁ ַבם ״ֳׁ בל הזבזּםַ ַבדבזדַ. זּׁל ־בַב ו׀ַ ַבֻֽֿ הםד ׃ב׃בֹ דה ַבֿזַׁ ַבֿׁםָםֹ דה ָב דזׁם הםַ ַבדבזדַ ַבֳ׃ַ׃םםה¡ ז׀ב בׁײ ֳֻֽֿ ַבהםַ זַב״זַׁ ם ו׀ַ ַבדַּב. 
זַב ָװַׁ ַָֹֽֿׁ¡ דִ׃׃ זדֿםׁ ַד װֹׁ «ֵהזז׃םב ֿז זד»: «םָׁ דּד ַב״בַָ זַבֶַ ַבװַָֹ ױָ ַבֳדֹ זַבַדב ַבֳ׃ַ׃ם בֿ ּבֹ הדזוַ זֿדוַ¡ זבו׀ַ הֽׁױ ֶַֿדַנ בל ַׁםֹ ַבדזַוָ דה ַֹ ֳהֱַֽ ַבדה״ֹ. דַ הײ ַבֳּםַב ַבױַֹֿ ם ׃בד ֳזבזםַהַ¡ ֽםֻ װב ו׀ו ַבֶֹ ַֹֿ דבֶַהַ ַבזַ׃ֹ».

