ם ַבֳדַֻב ם־ֶָ ַבֳַּֿֿ ־בַױֹ ־ַָׁוד בבֳַֽֿ. זֿ ַב בהַ ֳַּֿֿהַ דה ־בַב ַבדֻב: ֵה ַבֵה׃ַה ֿז בדַ ּוב! זָדַ ֳה ֻדַׁ ַבֻזֹׁ ַבׁדםֹ¡ ּֿםֹֿ ם דה״הַ ַבָׁםֹ¡ דה ַבֳדזׁ ַב״ָםםֹ ֳה ּֿ ו׀ו ַב״ָםַ דה םַֿםוַ¡ זםװ ָדױַֿםוַ זדַׁדםוַ. 
זַבֽ ֳה דַַֹֿ ַבּֿםֿ¡ בַ ױׁ בל דּדַהַ ַבװׁםֹ ַָבֽֿםֿ¡ ָב ום ַוֹׁ זהםֹ¡ ױב ַָבַּהָ ַבדַֽ דה ַב״ָםֹ ַבָװׁםֹ. בהוַ ם ָבַֿההַ ַבָׁםֹ¡ ֳ־׀ ֳַַָֿנ זדםֿםֹ¡ ֿ ײֽ ַבםםד זָוּ בָ ַב׃םד. ָב ֽזַבם ֿםה בל זּו ַבׁםָ¡ וָ״ ם ֵֽֿל ד״ַַׁ ז״ההַ ַבָׁם ַבָֽםָ¡ ״ֶַֹׁ דֿהםֹ¡ ֽדב ַֿֿנ ָםַׁנ דה דדֻבם ַבױַֹֽ ַבדׁזֱֹ זַבד׃דזֹ זַבדֶׁםֹ¡ ָׁײ ״םֹ ֵֽֿל ַבדד ַבָׁםֹ. ַה ֳֽֿ ַבױֽםםה ַבדֿזםה¡ ֿ ַױ״ָֽ דו ּוַׂ הַ׃ז־ ֳם "ַ׃" ָבֹ ַבֵׁהֹּ¡ ם םזַם ױֽםו ֳָ־ַָׁ ַבדֹ¡ ב ֳה ףתףׁ ֳז ףף־ףֻרףׁ!
ֽֿר ּׁב ַבּדַׁ ַָבהַ׃ז־¡ דַ בז ֳהו םהׁ ֵבל ׁם ַׁױ דה ַבד׃ז־! ֻד װו ד׃ֶַבַנ ַָׁםַָ:
- "דַ ו׀ַ ַבּוַׂ םַ װם־ ַבװַָָ¿"
ַב ַבױֽם ָבוֹּ זםֹ¡ בַ ױבֽ בד־ַ״ָֹ ֳָהֱַ ַבֽזדֹ ם דה״הַ ַבָׁםֹ:
- "ו׀ַ ַ׃".
ֳּב ּׁב ַבּדַׁ הֿדַ ׃ד ב ַבבדֹ ַבֳּהָםֹ¡ ַבם בד ם׃ָ בו ֳה ׃דוַ ״זַב ֽםַו ַבדוהםֹ. בָ ַבּׁב ַבּוַׂ ָםה םֿםו¡ זוז םהׁ ֵבםו װ׀ַׁנ דַ בז ֳהו ַב זַבֿםו¡ ֻד ַב:
- "זדַ׀ַ םהם ַ׃¿ דדהז!"
׃ֱַב ַבױֽם ה ׃ָָ ַבדה¡ בזרףֽ ּׁב ַבּדַׁ ָםֿםו ָדַ םהם ַב״:
- " זב ַ׃¡ םהם דדהז!"
הֿוַ ֿ־ב ֳֽֿ ַבױֽםםה ַבד־ײׁדםה ַב׀םה םודזה בםֹ ַבדזםה¡ ַב ד־ַ״ַָנ ּׁב ַבּדַׁ ָוֿזֱ:
- "ֳּׁז םַ ׃םֿם ֳבַרף ִַ־׀ ׂדםבהַ ַבׂםׂ¡ וז םםװ ם ָבַֿ ַבֵהּבםׂ..."
זהֿוַ ׁ ַבױֽם ַבד־ײׁד ׃דַֹ ַבַ׃ זַב:
- "ו׀ַ וַ םַ ַָה ַבֽבַב¡ זבה דַׁו "ַ׃"".
הֶֿ׀ הׁ ּׁב ַבּדַׁ ֵבל ױַָֽ ַבַ׃ ַָ׃בֱַ¡ דַ בז ֳהו ַּוב ם׃ֽ ַבֱַַֿׁׂ:
- "בדַ׀ַ בד ב ֵהו וַ דה ַבֳזב! םַ בבו... ד׃דזֽ!"
ֻדֹ ׃ִַב ם״ֽׁ ה׃ו ָױזֹׁ ּֿםֹ בל ַבֳז׃ַ״ ַבבדםֹ¡ זבל ַבזל ַבַּדַםֹ ם ד־ב ֳהֱַֽ ַבֹׁ ַבֳׁײםֹ: וב םדה ַַָׁ ַבזֶַֻ ַבדזּזֹֿ בל װָֹ ַבֵהׁה ַבַבדםֹ זֶַֻ ַׁם־םֹ¿
ֳֽ׃ָ ֳה ַבֵַָֹּ בל ו׀ַ ַב׃ִַב בם׃ ׃ובֹ ֳָם ַֽב¡ ַבײםֹ דַ ַׂב דזײז ׃ַּב¡ ָ׃ָָ ַב״ָםֹ ַבַַׁײםֹ בבזֶַֻ ַבֵבׁזהםֹ. זַבֽםֹ ַבּבםֹ¡ ֳהו דַ ַׂב ֽל ם ַבֳז׃ַ״ ַבבדםֹ¡ זּֿ זב בםֿםֹ ׁײ ַבַַׁ ַָבזֶַֻ ַבֵבׁזהםֹ זֶַֻ ַהזהםֹ¡ ׀ַ םדֹ בםֹ. ָֹּֽ ֳהו דה ַבױָ ֳֽםַהַ ׁ׃ד ַבֽֿזֿ ָםה דַ וז "ֽםם" זדַ וז "ַַׁײם".
ם ו׀ַ ַבײזֱ םדההַ ֳה הׁל ַבֳודםֹ ַבֽםםֹ¡ בבָֹּׁ ַב״ָםםֹ ַבם ֳַּׁוַ ַבַָֻֽ ַבׁה׃ם ַּה ַׁה׃זַ בזַׁה¡ ָױֿ ֽֿםֿ זוד ַבבַֹ ָםה ַבֽםֹ ַבדזײזםֹ זַבֽםֹ ַבַַׁײםֹ¡ דה ־בַב דַׁהֹ ױזֹׁ ַבדּד דַ ָֿל ָׁ ַבֵהׁה¡ ד ױזׁו ַבזַםֹ זײדה ֳ״ׁו ַבַׁם־םֹ זַבַּדַםֹ.
םדב ַבַָֻֽ בזַׁה ם דִ׃׃ֹ ״ב בל ה׃וַ "ָם װׁם ַבדז׃״" ַָֹ בדׁׂ ֳַָֻֽ ַּדֹ "בםזה" ַבׁה׃םֹ¡ זֳָֿ דה׀ ַבַד 1997 ַָבזֻם בבדזַ ַבב׃״םהםֹ בל ַבװָֹ ַבַבדםֹ¡ ֳהװֳ ֿבםבַנ ֿםַנ בוַ¡ דַ דב בל ַבדזַ ַבדױבֹ ָוַ זַבדַדבֹ דוַ¡ ֳהװֳ ֿבםבַנ בדזַ ָׁ ֵ׃ֶַׁםב זֿבםבַנ ֲ־ׁ בבדזַ ַבֳֿׁהםֹ זוז םדב ַֽבםַנ בֵהװֱַ ֿבםב ַָבדזַ ַב׃זׁםֹ.
זֿ ַֿו ָֻֽו ה דַׁהֹ ַבזַ ַָבַַׁײ זדַֽזבו ״ָם ַבֲבםַ ַבבדםֹ ַבדדֹֿ ַֽבםַנ ם ַבדבםֹ ַבזֻםםֹ¡ בל דזַ ַבֵהׁה¡ בַֿׁ׃ֹ ַבדז ַבׁ׃דם בֶַָ װוֱַֿ ַבֳױל¡ ֵײַֹ בבדזַ ַבד־בֹ ַבם ֳהװֳוַ ׁ ו׀ו ַבֶַָ ֳז ֳױִַֿוַ בל ַבֵהׁה¡ ם דַֽזבֹ דהו בֽֿםֿ ַבבַֹ ָםה ַבזּזֿ ַבַַׁײם בו׀ו ַבֶַָ זזּזֿוַ ַבזַם בל ֳׁײ ב׃״םה.
זֿ ֻֽֿ בזַׁה ה ֳוד דַ זױב ֵבםו ם ֳַָֻֽו ַבבדםֹ¡ ־בַב דַֽײֹׁ ֳבַוַ ם ַבדוֿ ַבׁה׃ם בבַֿׁ׃ַ ַבװׁםֹ ם ַבַױדֹ ַב׃זׁםֹ. ַב בזַׁה ֵה ַבֽֿם ַבֳ׃ַ׃ם ַב׀ם זַּוו וז םםֹ ַבֳֿ¡ דִׁ־¡ דה ױֹֽ זֶַֻ ו׀ו ַבדּדזֹ ַבדזֹׂ ָםה ַבװַׁ זַבװָֹ¿ זֿ ֿו ו׀ַ בַדַֿ ״ׁםםה ם ַבָֻֽ. ׃ַׁ ֵבל ַבײֹ ַבָׁםֹ ֽםֻ ַֽזב ַבֽױזב בל ב ַבזֶַֻ ַבבםֹ ַבױַֹֿׁ ה ַֽׁ ַבדַזדֹ ַבב׃״םהםֹ¡ זדה ָםהוַ ֶַָ װוֱַֿ ַבֳױל¡ בהו בד ם ַָבַ״בַ בל ַבָםַהַ ז־ױֶַױוַ זׁםָוַ ַבֵהװֶַםֹ ָב ַד ָדַָֹ ַבַַָ ַבד־״ז״ֹ בל ַּֿׁה ַבד־םדַ זַבדֿה ַבב׃״םהםֹ¡ דַ ַ״ב בל ֻםׁ דה ַבדַָבַ ַבױַֽםֹ זַבױׁםַֽ ַבדהװזֹׁ ם ַבֶַּֿׁ ַבםזדםֹ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ַבדבזדַ ַבדײַֹֿ ַבד׃ָֹׁ דה ָב ַבדִ׃׃ַ "ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ".
זם ה׃ ַבז ַה םזד ָּד ַבד״םַ ה׃וַ ָׁ ַבדזַ ַבב׃״םהםֹ ַבדזּזֹֿ בל ַבװָֹ ַבַבדםֹ. זָֿ דַׁהַ דֹׁׁ ָםה ַבד״םַ ַבדזּזֹֿ בל ַבֵהׁה זב ַבדּדזֹ בל ֳׁײ ַבזַ ֳױָֽ בזַׁה ַַֿׁנ בל ֽֿםֿ ַבהױזױ ַבֳױבםֹ דה ַבהױזױ ַבדׂםֹ. דַ ַ׃״ַ¡ ֽ׃ָ זבו¡ ֳה םׁ׃ד ױזֹׁ דֶָֿםֹ בב״זׁ ַבַׁם־ם בדב ו׀ו ַבֹֽׁ זהזםֹ ַבװַָָ ַבדהײזםה ֽוַ ז׀ב בבזׂ ַבַּׁם בהַױׁוַ.
ז־בױ בזַׁה ֵבל ֳה ַֿֿנ ָםַׁנ דה ו׀ו ַבדזַ ָֿב ד ַבז ֳז ַ־ל הםֹּ ַבוּדַ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ בםוַ¡ ֳז דה ־בַב ײ״ ַבױוַםהֹ בל דׂזֿם ־ֿדֹ ַבדזַ ם ַבֿזב ַבָׁםֹ¡ דדַ ַײ״ׁ ַבֻםׁ דה דזַ ַבדַזדֹ בֳה םׁ דׂזַֿ ַב־ֿדֹ דַׁ ֹֿ.
זֿ ַב בזַׁה ם ־ַד דַֽײׁו ֵהו ֿ ֳֿ ַַָנ ָםַׁנ ה ָּׁו ׃םױֿׁ ׁםַָ ָהזַה: "ַבֵהׁה זַבַׁם־. ױַֽ ַבֵהׁה דױֿׁ בבַׁם־ ַבדַױׁ¡ ַֽבֹ ֶַָ װוֱַֿ ַבֳױל ם ב׃״םה".
וב ׃זה ָֹּׁ בזַׁה ַֹֽ זּו ּֿםֿ בַדַֿ ַבזֶַֻ ַבַַׁײםֹ דַֿב בבזֶַֻ ַבֽםםֹ¿ ׀ב וז ַב׃ִַב!

