ַב ַבדִ׃׃ֹ ַבָׁםֹ בבַױַבַ ַבײֶַםֹ (ָׁ׃ַ) ַהוַ ׃ׁײ הםֹ ּֿםֹֿ ם דַּב ַבָֻ ַבבׂםזהם ֿ ַבַזבל דה הזוַ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבַז׃״ ם דׁײ (ַָ.׃ַ) ַבֿזבם בבַױַבַ זַבַדַׁ ַבױהַםֹ ַב׀ם םַד ַבםזד ם ָֿם. 
זַב ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בבדִ׃׃ֹ ־ַבֿ ַָב־םזׁ בזַבֹ ַבַהֱַָ ַבזםםֹ (זהַ) ַה ַבדִ׃׃ֹ ׃ׁײ הםֹ ־ֿדֹ ַבבׂםזה ַבם ַבזײזֽ זַדַׁ ַבּםב ַבַָׁ ַבם ׃ֻֽֿ הבֹ הזםֹ ָדַ דםׂ ָו דה זםׁ ׃ַ דׁםֹ ָםֹׁ זֽׂד ֿֿׁםֹ ד־בֹ ָ״ַֹ ַבםֹ ״ם דהַ״ ַבַבד ַבָׁם. 
זַײַ ַה ַבֿםֿ דה ַבַַַֿׁ זַבװַׁ ַבָׁםֹ זַבהזַ ַבײֶַםֹ ַד ָּֽׂ ׃ַ ײֶַםֹ בל ַדַׁ ַבּםב ַבַָׁ ַבם ׃םד ַ״בַוַ ־בַב ַבַד ַבַֽבם ָ״ַֹ זהםֹ ַבםֹ. 
זַװַׁ ַבל ַה ַבדִ׃׃ֹ ַֽ דִ־ַׁ דַָ ַבםדםֹ בבדָםַ ז־ֿדֹ ַבדבֱַ ֽםֻ זײ ־ׁם״ֹ בֻבַֻ דהַ״ ׃זםםֹ װדב ַבַזבל דױׁ זװדַב ַׁםםַ זַזַָׁ זַבַֻהםֹ ֿזב ַב־בםּ זַםַׁה זַבַֻבֹֻ ֿזב ַבדװׁ ַבָׁם. 
זַֿ ׃ם דִ׃׃ֹ ָׁ׃ַ בדזַָֹ ַֹ ַב״זַׁ ַבַבדםֹ ם דַּב ַבַױַבַ זַבהםֹ זַדבַ ַײב ַבַדַׁ ׀ַ ַב״םֹ ַבזַ׃ֹ זַב״ַֹ ַבָםֹׁ בב ַבדִ׃׃ֹ ֶַֿדַ ׃ַָֹ ם ֿםד ַײב ־ֿדַ ַבָֻ ַבײֶַם ַבֽֿםֻ בבַבד ַבָׁם זדה״ֹ ״םֹ ַדַׁוַ. 
זָׁ ַבדִ׃׃ֹ ַבַָֹ בַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ ַֽֿל ַהּֽ דִ׃׃ַ ַבדב ַבָׁם ַבדװׁ ַבם ַ׃״ַ ־בַב ֹׁ זּםֹׂ דה ָׁ״ ֱַַּׁ ַבַבד ַבָׁם זםֽ בבדזַ״ה ַבָׁם ַבַ״בַ בל ַ־ַָׁ זַַֻ ַבָׁ ם ַבַבד.

