ֳבה װֹׁ ַ׃ָׁה ה׃ב ַבֳדׁםםֹ ה ־״ם״וַ בֵ״בַ ־ֿדֹ ּֿםֹֿ בד׃־ֿדם ַבוזַ ַבּזַבֹ ײדה ַבָֻֽ ה ָײ ַבדבזדַ ַבדֽבםֹ דה ־בַב ַבוזַ ײדה ַבָֻֽ ה הַזםה דםהֹ ֳז ֳ׃דֱַ ַבװזַׁ ז׀ב ָוֿ ַבַ׃ַֹֿ דה ַבוזַ םדַ וז ֳֻׁ דה ֱֵַּׁ ַבדַַֻֽֿ בל ֽֿ ָםׁ ַבװֹׁ ם ָםַהוַ ַבױֽם ַבם ֳױֿׁו דִ־ַׁ. 
זַב ּםד בזׁ ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בװֹׁ ַהז ׃ָם׃ ַהו םז ַב׃דַֽ בבַּׁ זֳױַָֽ ַבדֽבַ ָזײ ֵבַהַ ה דהַּוד ם דַה זַײֽ דה ַבֶַדֹ ַב־ַױֹ ַָבָֻֽ זדה ַבדהׁ ֳה ֿ־ב ַבֿםֿ דה ַב״זַׁ ַָבֵײַֹ ֵבל הז ַב־ֿדַ ם ו׀ַ ַבדַּב ־בַב ַב׃הזַ ַבבםבֹ ַבַֿדֹ. 
זֳײַ בם׃ הםב ־ָםׁ ַב׃זם ֳהו דה ַבדז ֳה םױב ׃ז ַבֵבַהַ דה ־ֿדֹ ַבֿבםב ַבדֽבם בל ַבוזַ ַבּזַבֹ ֵבל הֽז561 דבםזה ֿזבַׁ ם ַבַד ַבזַֽֿ ָֽבזב ַד2010ד. 
זַב ַבװֹׁ ױַָֹֽ ַבדװׁז ֵהוַ ׃זׁ ַב־ֿדֹ דַָב ֿ 3 ֿזבַַׁ װוׁםַ בדה םָׁ דה ַבד׃־ֿדםה בל ֳה םד ֿד ַבוזַ ָ־ֿדֹ ַבֿבםב ַבם זׁוַ װֹׁ ַהז ׃ָם׃ דדַ םםֽ בבד׃־ֿדםה ֵדַהםֹ ַבָֻֽ ֿזה ַבַֹּֽ ֵבל ֵֿ־ַב ָםַהַ ֳז הַזםה ָׁםֿוד ַבַבׁזהם. 
זם׀ׁ ֳה דװבם ַבוזַ ַבּזַבֹ ם ֳדׁםַ דבׂדזה זַ בבַהזה ֵָֿ־ַב הםַ זהד בבוזַ ַבּזַבֹ ׃דֽ בדַב ַב״זֶַׁ זַבװׁ״ֹ ָֽֿםֿ ַבדז ָֹֿ בבֳװ־ַױ ַב׀םה םױבזה ֳַָׁד ־ֿדֹ ַבֵַֹֻ ֳז ַב״זֶַׁ בל ַבׁד דה ַ־בַ ַבֻםׁ דה ַב־ֱַָׁ זַבד־ױױםה ָװֳה ו׀ו ַב־ֿדֹ ֵבַ ֳה ַבּוַ ַבֽזדםֹ ֳָׁ ה ֳה ַבַַּו הֽז ֵֿ־ַבוַ םָֿז ָ״םֶַ ַּֿ זדה ַבדז ֳה םַָֿׁ הֽז 3 װַׁ דה דװבם ַבוזַ ַבּזַבֹ ם ֳדׁםַ ַָבֿ־זב ֵבל ו׀ו ַב־ֿדֹ ם ַבׁםָ ַבַּב זֳזײֽ ַב־ֱַָׁ ֳה ה׃ָֹ70 % דה ַבֳֿזַ זַבהד ַבבַׂדֹ בֿ־זב ־ֿדֹ ֽֿםֿ ַבדזַ ם ַבזַֻׁ זַבַ׃ַֹֻ ֿ ד ֵהַּׂוַ ַָבב זֿ ד ּוםׂ הֽז 48 דבםזה וַ ּזַב ָו׀ו ַבהםֹ דהוַ דַ וז דׁ ַבֳֻדַה זדהוַ דַ וז ם דהַזב ַבד׃־ֿדםה ַבֳב ֿ־בַ. 
זַב דַׁ׃ דַׁ ַב־ָםׁ ם דַּב ַבוזַ ַבּזַבֹ ֵה ַבֻםׁ דה ַבד׃־ֿדםה בד םה ֳדַדוד ב ַב־ֿדֹ דה ָב זדה ַבדּֽׁ ֳה םָבזַ בםוַ ָװֹֿ ז־ַױֹ ַהו בם׃ ד״בזַָ בבֽױזב בל ־ֿדֹ ַבַ׃ַהֹ ֳָֿזַ ֳ־ׁל דֻב ״ָ ַבהזַה ַב׀םה םָֻֽזה הו וז דזַׁ ָׁ ַבוזַ ַבדַֹֽ ָםה ֳםֿםוד. 
זדה ַבדבזד ֳה ַב־ֿדַ ַבדַֹֽ בוד ַֽבםַ ול ־ֿדֹ ַבָֻֽ ה ַבדבזדַ ַבדֽבםֹ ָׁ דֽׁ ַבָֻֽ ַבװוםׁ ּזּב זול ֳֻׁ ױזָֹ דה ַבֽױזב בל ַבָםַהַ זהַזםה ָײ ַבדזַ ַבל בה הוַ ַבװַׁ דִ־ַׁ. 
זַב דַׁ: ַבֽױזב בל ַבדבזדַ ָדּֿׁ ַבײ״ בל ׁׂ םֿ ֳדַׁ ֶַַׁ הֿדַ םַּֽ ַבד׃־ֿד ַבזױזב ֵבל הזַה ַֽֿ ַבד״ַד בל ׃ָםב ַבדַֻב ֳז ֳָׁ דַםהֹ ב׃ָֽ ַבהזֿ ָױׁ ַבהׁ ה ַבדַה ַבדזַּֿ םו ֵה ׀ב דַֽ ָםה ֳםֿםו ם בַֽ. זֳװַׁ ֵבל ֳה ב ַב־ֿדֹ םז בוַ ֽױםב ֵםַַֿׁ דה ַבֵבַהַ ם ַבד׃ָב ַבׁםָ זֽם ֵםַַֿׁ ֵײַםֹ בַֹ ַבֵ״ַׁ ַבם ֿד ו׀ו ַב־ֿדֹ.
