־בַב ַבַד ַבַֽבם זַבַזַד ַבם ׃בםו¡ ׃װוֿ ּדם ַבדִ׃׃ַ ַבם דב װַָ בַ׃בםֹ הדזַ ַ׃ַ׃םַ ם ּֽד ַבװַָ ַבדֽבםֹ ַבבַ׃בםֹ WLAN זַ׃־ַֿדוַ¡ ײבַ ה ַׂםֿ הז זַ־בַ ַבַּוֹׂ ַבדזױזבֹ ַבםוַ¡ ד ַׂםֿ ַּה׃ ַבָהםֹ ַבַ׃ַ׃םֹ ַב־ַױֹ ָוַ. זד ו׀ַ ַבֿד ַבַֽױב ׃ַּֽ ֳ׃ַד זֿזֶַׁ הםֹ ַבדבזדַ ם ב ַבדִ׃׃ַ ַבל ַבַ׃ַׁםּםֹ ַבם זד ָזֽםֿ ַַֹֿׁ זֳדה ַבָהםַ ַבַ׃ַ׃םֹ בב דה ַבװַָ ַב׃בםֹ זַבבַ׃בםֹ. 
זםָֿז ַה ַב״ׁם ַדַד ַבװַָ ַבבַ׃בםֹ ַָ דַָֿ ַדַד ַבֿד ַבָםׁ ו׀ַ בַַדֹ ַבװַָ ַבדז׃ֹ¡ זַדַהםֹ ֿ־זב ַבֿםֿ דה ַבדּדזַ ַבד־בֹ דה ַבד׃־ֿדםה ַבםוַ ָׁ הםַ דֻב «זַם ַם» בבַױַבַ ַבבַ׃בםֹ ױםֹׁ ַבדֿל ז«זַם דַ׃» בבַױַבַ ָםֹֿ ַבדֿל ַָבַהׁה¡ זַבװָםַ ַבבַ׃בםֹ ַבַ־ׁל. בה ֿ ׁײ דֻב ו׀ו ַב״ׁם ַׁםב ֻםֹׁ ַ׀ַ ַ־ַׁ ַבדִ׃׃ַ זדװַׁםוַ ַּוב םםֹ ַַֹֿׁ װַָוַ. ַבֳדה זַבֵַֹֿׁ 
* ָב ׃הםה ַה ַבַדב ַבַדהם וז דַ םב ַבװַָ ַבבַ׃בםֹ ַָבֹּֿׁ ַבַזבל¡ בה ַבֿםֿ דה ַבװַׁ ִֿ ַֽבםַ ַה דַ םבוַ ַֻׁ וז םםֹ ַַֹֿׁ ו׀ו ַבװַָ. 
זַבַָ דַ ַה ֳדה ַבװַָ זַַֿׁוַ םַָׁ דה ָב ַבװַׁ ַבַדבֹ ם ו׀ַ ַב״ַ ײםםה דדםׂםה זדהױבםה¡ בהודַ ַַָ םדֻבַה ַֽבםַ זּוםה בדבֹ זַֹֽֿ. זבל ַבׁד ַה ַבדִ׃׃ַ זב ַהוַ ֿ םזה דה ַבדדה ֽֿםֿ ׃םַ׃ֹ ַדהםֹ זםֹ¡ ַבַ ַהו דה ַבױָ הם׀ זׁײ דֻב ו׀ו ַב׃םַ׃ַ ָװב דהד זדהַ׃. 
זַבֽםֹ םָּ ַה ַב זום ַה ַבװָֹ ַבבַ׃בםֹ בַ םדה ֳדםהוַ דה ֿזה ַבַַֹֿׁ¡ זו׀ַ וז ַבַֽב ד ּדם ַבדִ׃׃ַ זַבוםֶַ ַבָםֹׁ ֱַַָֿ דה ַָׁ 500 װֹׁ ַבם ֳם בל ׀ׁוַ ַֹֿ דּבֹ «זׁװזה»¡ זױזבַ ַבל ַבַּדַ זדַׁׂ ַבהַםֹ ַבױֽםֹ ַבם זד ָװםב װַָ «זַם ַם» ַבם הדז ַָײ״ַֿׁ ב־ֿדֹ דזםוַ ַב׀םה ַׂםֿ ַֽׁוד זהבַוד. זַבםזד םׁל ַבֻםׁ דה וִבֱַ ַבדזםה װַָ WLAN ז׃ֶַב ַ׃ַ׃םֹ בבַױַב ָװַָ ַבדִ׃׃ַ. 
זבל ַבׁד דה ַה ַבװַׁ ׃־ֿד הםֹ ַבװַָ ַבבַ׃בםֹ ַבדֽבםֹ ו׀ו בֳַׁײ ד־בֹ¡ ַבַ ַהו ָׁׂ ֻבַֹֻ ַַּוַ דודֹ ָׁ ַֹ ַב״ַַ¡ ם ַבז ַב׀ם ַױָֽ ַבװַָ ַבבַ׃בםֹ ַֻׁ ־ױױַ זזּוַ בבדוַד ַבדהַ״ֹ ָוַ¡ ד ַׂםֿ ַ׃־ַֿדוַ זםַֿוַ. זדֻב ו׀ו ַבַַּוַ ַבַ׃ַ׃םֹ ַ׃ׁ ַבַודַד ַבל ַבַֹּֽ ַבל ַַֹֿׁ דזֹ ־ַױֹ ַָבװַָ ַבבַ׃בםֹ¡ ז׀ב ־בַב ַבַד ַבַֽבם¡ זדַ םָו ד׃ָבַ. 
זָֿבַ דה ַבֳדב ם ׃ דֻב ו׀ַ ַבַַּו זדַזדו ַה דֽׁם ז־ֱַָׁ הםַ ַבדבזדַ ַָֹּֽ ַבל ַבׁםׂ בל ַ׃ַׁםּםֹ ַַֹֿׁ ַב״זםׁ ַבם ַֽב ד ַַּוַ ו׀ו¡ זַָבַבם ִדה ַםײַ ַבדׁזהֹ ַבַםֹ בבֳבד ד ַבםַׁ ַבדֽזדֹ ָׁ ו׀ַ ַב״ׁם. 
ז׃ם ַבװָֹ 
* ָב ׃הזַ בםבֹ ַּֿ ַה ֽהֹ דה ַבװַָ ֽזם בל ֳב ַז ַֻׁ דה הַ״ ַבֿ־זב ַבבַ׃בםֹ¡ זו׀ַ דַ םװב װָֹ WLAN דז׃״ֹ ַבּֽד ם םזדהַ ו׀ַ. בה ַֿֿ דַׂםַֿ דה ַבװַָ ַָ ז׃ הֽז 10 ַבַ ה״ֹ ֿ־זב דזֹׂ ָׁ דֶַ ַבַבַ דה ַבדַׁ. 
זם ַבז ַב׀ם םַׂםֿ םו ַב״בָ בל ַבװַָ ַבבַ׃בםֹ ַבם װׁ ום ַבַ־ׁל ם ַבז׃ בװדב דֶַ ַבֲבַ דה ַבֿ ַבװָםֹ זַבד׃־ֿדםה¡ ׃דׁ ֱַַָ ַבֿד זַבױםַהֹ בװב וםֶֹ דזם ו׀ו ַבװַָ ַבדֻבםה ָו׀ו ַבד׃ִזבםַ¡ זַב׀םה םדבזה ֳֻׁ דה ״ַַוד. זבםזד דװבז ו׀ו ַבװַָ ַָֿם ו׀ו ַבֱֳַָ ַבֻםבֹ הׁ ַבװַׁ זַבדִ׃׃ַ ַבל ָׁדּםַ ־ַױֹ ַָבֵַֹֿׁ ַבם ִדה ה״ֹ ַַֹֿׁ זַֹֽֿ םדה דהוַ ַַֹֿׁ ַבװָֹ ֳָדבוַ ָײ ַבהׁ ה ַדַהםַ הדזוַ זז׃וַ. 
דה ַבַדֻבֹ ַבדדַֹׂ בל ז׃ ַבװַָ ַבבַ׃בםֹ דַֻב ַבוםֶֹ ַבדװֹׁ בל ַבדַֿׁ׃ ַבַדֹ ם ֶַֹֿׁ ַםׁ ַ׃ ם זבַםֹ םּׁםהםַ ַבם בַ ָׁ ַַֿֿוַ דה ַָׁ ַַֿֿ ַבדַֿׁ׃ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ¡ ד זּזֿ ֳֻׁ דה 240 דֿׁ׃ֹ ז166 ַב בדם׀ ז21 ַב דז¡ ֽ׃ָ¡ ָב ָׁ ַםײַ זַַֽֿ דה ַֻׁ ַבוםֶַ ַבדֿׁ׃םֹ ַַַָׁ¡ ב ױ ם ו׀ו ַבדה״ֹ דזױזב ַבל ַבַהׁה ָׁ הַ״ ַבֿ־זב ַבװָםֹ. זד םַד דה״ֹ ַבדַֿׁ׃ ָ״םֹ הֽז 400 ַב דםב דָׁ ׁםַָ¡ ַהו דה ַבדב ַּֿ ַּֿ ַׁ׃ַב דוהֿ׃םה בבװַָ ַבדזּזֿםה ם ַבדז ַבל דָהל ב דֿׁ׃ֹ ַָֽבוַ בװ־םױ ״ב ם ַבװָֹ ַבבַ׃בםֹ ַבדֽבםֹ זַױבַֽו. זזָּ בל דזם «ַםַׁ׃ ֲם ם» ם דֻב ו׀ו ַבַֽזַב דזַּוֹ ַבֽֿם ַבהַּד דה װָֹ בַ׃בםֹ זַ׃ֹ דװֹ ַּׁםַ זַבֻזׁ בל ֽב ָםׁ בַַֹֿׁ ַבװָֹ¡ ַב׀ם םםֽ בוד ׁױֿ ַבװָֹ דה ָםֿ זַַֿׁוַ. ב׀ב ַ־ַׁזַ הםֹ דױדדֹ בדםה ַַֹֿׁ WLAN זּבוַ דֳדזהֹ דַדַ¡ דֻב ַבװַָ ַב׃בםֹ ַבם םֽ בוד ׁױֿ ַבװָֹ ַבבַ׃בםֹ ָׁדוַ זׁםָוַ זׁױֿוַ דה ה״ֹ דׁׂםֹ זַֹֽֿ. 
הז ַבַּוֹׂ 
* זהֿדַ ֳ׃׃ װַָ «זַם ַם» בַזב דֹׁ בד םה והַ ׃זל ַ־בַַ זַזַ ָ׃ם״ֹ ם ַבַּוֹׂ¡ בזה ַבַבָםֹ ַב׃ַֹֽ דה ַבַּוֹׂ ַבדזױזבֹ ָײוַ ָָײ ַה ֳב דה זדָםזׁ בַָזָ םזד ָװםב ַהדֹ װםב «זםהֿזׂ». ֳדַ ַבםזד ַה ַם ּוַׂ דֿזד בַ׃בםַ ם׃־ֿדו ַבדז ַבד׃ִזב¡ ׃זֱַ ַה זדָםזׁ בַָזָ¡ ַז דהד װ־ױם «ָם ֿם ֳםו»¡ ַז וזַ ׀םֹ זםׁוַ¡ ַָ װב ֹֿ דה ֿ ַבדװׁז ָׁדו. 
זבםֿ דוַד ֿזֶַׁ הםֹ ַבדבזדַ ַֻׁ¡ ַה ו׀ו ַבֿ בַ ָל ַָֹֻ ם דַהוַ¡ ָב ַהוַ ֽׁ ָׁ ַבדװׁז¡ ַז ַבװָֹ בוַ¡ זום ֳֻׁ זִֻׁ ם ַבז ׀ַו ֱַַָֿ ַבװָֹ ם ַבדזַ ַבד־בֹ. זם ַבָםֹ ַבַֽזַב ם־ַׁ ַבדזזה ַּוׂוד ַבּזַבֹ ־םַׁ װ־ױם דה ֿזה ַה זד װׁוד ַָ־םַׁוַ בוד בבֽֿ דה הז ַבַּוֹׂ. זוז ַדׁ דה םׁ ַבדֽדב ַה םםׁ הֿדַ ױָֽ ו׀ו ַבַּוֹׂ ַבםֿזםֹ ַֹֿׁ בל ֿד װַָ «זַם ַם». 
זָֿבַ דה ַבֽֿ דה ַהזַ ַבַּוֹׂ ַבד׃־ֿדֹ¡ םזָּ בל ֶַֹֿׁ הםֹ ַבדבזדַ ַבֻזׁ בל ז׃םבֹ ב׃וםב ַבַ׃־ַֿדַ ַבַּׁםֹ ַבּֿםֹֿ בבװָֹ¡ ם ַבז ַב׀ם םָּ ַה ִֿ םו ַםײַ בל ֹֿׁ ַבָהםֹ ַבַ׃ַ׃םֹ ַבבַ׃בםֹ בל ֿד ּדם ַבד׃־ֿדםה ַבּֿֿ זַּוׂוד ז״ָםַוד. זםזָּ בל ֶַֹֿׁ הםֹ ַבדבזדַ ד ַׂםֿ ֿֿ הז זַז ַבַּוֹׂ ַבדױבֹ ַָבװָֹ ַבדֽבםֹ ַבבַ׃בםֹ ״זםׁ ־״ֹ בֿד ַב׃םַ׃ַ ַבַדהםֹ ַבדֹֿֿ ם ַבז ׀ַו¡ זֽ׃םה ֱַַֿ ו׀ו ַבװָֹ ָםֹ ֿד דֻב ו׀ו ַבַּוֹׂ ַבּֿםֹֿ ַבם ׁײ ד״בַָ בבֱַַֿ ַבַבל¡ זַ׃םַָ ַבַהדַ״ ַבּזַבֹ (ַבדהבֹ) ַבּֿםֹֿ ַֿ־ב ַבװֹׁ. 
זד ַבֽבזב ַבַַֿׁםֹ בבװָֹ ַָ ָדֿזׁ ֶַֹֿׁ הםֹ ַבדבזדַ ֱַַּׁ דבםַ ֿם דהדֹ ָױזֹׁ ַזזדַםםֹ בבָהםֹ ַבַ׃ַ׃םֹ ָׁדוַ דֽ׀ֹׁ ַבדזםה זַבד׃־ֿדםה הֿדַ בַ דַװל ַם ה״ֹ ֿ־זב ַז זױב¡ ַז ַם ּוַׂ דֿזד בַ׃בםַ¡ ד ַב׃םַ׃ַ ַבַדהםֹ ַבדָֹ. 
בַזֹ בל ב ׀ב ֽױב ֶַֹֿׁ הםַ ַבדבזדַ ד ו׀ַ ַבָׁהַדּ בל ֹֿׁ ַדבֹ בל ַבהׁ זַבַװַׁ בל ַבװָֹ ָׁדוַ ָׁ דװַוֿ ַבׁױֿ ם ַבז ַבֽםם¡ זַׁםׁ ַבַַּוַ זַבדםזב ַבַׁם־םֹ. זַ׀ַ דַ ַװל ַֽֿ ַבד׃־ֿדםה דה דםב ַבװָֹ ַבל װב ַבדַבדַ ַבוַםֹ ָׁ ָׁזזזב ַבַהׁה דֻבַ¡ ָדֿזׁ ֶַֹֿׁ ַבדבזדַ ֽֿםֿ םםֹ ֱַַֿ ַבװָֹ ם ב ַבדה״ֹ זװ־םױ ַבדװבֹ זֽבוַ ַָב׃ֹׁ ַבדדהֹ. 
זהַׁ בַ׃דַׁׁ ׃ַׁ ַבַַַָׁ ַבהםֹ ם ַבױהַַ ַבבַ׃בםֹ ַד ַבֻםׁ דה ַבװַׁ ַָבַהֿדַּ זַבַדב¡ ַז ־״״ בֿדּ הםַ בַ׃בםֹ ּֿםֹֿ דֻב «זַם דַ׃» זַבװַָ ַבדװַָֹ זַבהםַ ַבַ־ׁל ַבדדבזֹ דה ָב ַ״ַׁ דםהֹ ם ו׀ַ ַבדׂםּ דה ַבװַָ ַבַֽבםֹ. 
דודַ זֽֿםַ 
* זׁד ַה הֽז 20 ם ַבדֶַֹ דה ַבוםֶַ ַבם ּׁל ד׃ֽוַ ׃םֿ ַֽבםַ דה ַבהד ַבוהֿ׃םֹ ַבד־בֹ ַבדֹֿֿ בבװַָ ַבבַ׃בםֹ¡ ַבַ ַה ַבה׃ָֹ ו׀ו ׃ײַ ַבל 40 ם ַבדֶַֹ ם ַבַדםה ַבדָבםה¡ ַ׃הַַֿ ַבל ַֽױֱַ «ֵםׁ זַם» ַבַ־םׁ ַב־ַױ ַָבד׃־ֿדםה ָהזַה «זּוַ ַבַד 2007 זזַו». 
זדֻב ו׀ַ ַבֿד םּב דה ַבױָ ָװב ־ַױ בל דזם הםַ ַבדבזדַ דה ׀זם ַב־ָֹׁ ַבדֽֿזֹֿ ם ַבַֿֿׁ ַבבַ׃בםֹ ַַֹֿׁ דֻב ו׀ו ַבװַָ בֿםד ֱַַֿ ַדםהַ םזב בםו. ז׃זַּו ַבֿםֿ דה דִ׃׃ַ זוםֶַ הםַ ַבדבזדַ ד ״זׁ ו׀ו ַבױהַֹ ֽֿםַ¡ ם םםֹ ֿד ַבהד ַבוהֿ׃םֹ ַבבַ׃בםֹ ַבדֹֿֿ זזׂםוַ בַזֹ בל ַבױזַָ ַבם ׃םַהםוַ ַבֶַָזה. 
זַײַֹ ַבל ב ׀ב ַהו דה ֿזה דםַׂהםֹ ־ַױֹ ָדודַ «ֵהׂ זַ׃ָֿב» ַָבה׃ָֹ ַבל ַבַֿ זַבַּוֹׂ ַבֿםדֹ ָםֹ ֿדּ ַבהםַ ַבד־בֹ ם װַָוַ¡ ַה ַבָםֹ ַבװַׁ זֿ זז ַה ֿזד ַבָהםֹ ַבַ׃ַ׃םֹ ַבבַ׃בםֹ ֻבַֻ ׃הזַ ַז ַֻׁ. דה והַ םזָּ בל ֿזֶַׁ הםַ ַבדבזדַ דַָּוֹ ״בָ ַ־ׁ¡ ַבַ זוז װםב װַָ זֿ ַבל ַּםַב דֹֿֿ װדב ַ־ׁ דַ זױב ַבםו ַבהםַ¡ ַבל ַּהָ ַבַֿ ַבֿםד ַבדזׁזֻ. 
זַּֽ ֿזֶַׁ הםַ ַבדבזדַ בל ַבדֿל ַב״זםב¡ ם ַבז ַב׀ם ז׃ םו ַבװַָ ַבבַ׃בםֹ זױָֽ ַֻׁ םַֿ¡ ַבל ַבַ־׀ ָםה ַבַַָׁ ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבֽבזב ַבֽםַֿםֹ בֵַֹֿׁ ַבװַָ¡ ַבם זׁ בַַֿׁוַ ַבדׁזהֹ בבֽד זׁױֿ ב דה ַבָהםַ ַבַ׃ַ׃םֹ זַבד״זֹׁ דה ַבה״ֹ ׀ַוַ. 
זם ַבז ַב׀ם װׁ םו ַבדֶַ ָב ַבֳבז דה ַבד׃־ֿדםה ַבַדַֿ בל ַבװָֹ ַבדֽבםֹ ַבבַ׃בםֹ ם ׃םַ ֽםַוד ַבםזדםֹ¡ ַהו ַָ דה םׁ ַבדדה דַבֹּ ו׀ו ַבװָֹ בל ַ׃ַ׃ זהוַ װָֹ דהױבֹ  ָדֿׁוַ. ָב םהָם ַבהׁ ַבםוַ ֱּׂ דַדב דה ַבָהםֹ ַבַ׃ַ׃םֹ ַבַּדַבםֹ.

