ץׁל דַ׀ַ םב ַבװ־ױ ַ׀ַ ַױָֽ ׁײֹ בבַֽםַב זַבהױָ הֿדַ םֿ־ב װָֹ ַבַהׁה¿ זדַ׀ַ ב ַה ַםײַ ַ׀ַ ַױָֽ ּוַׂ ׁײֹ בבםׁז׃ַ ַב־״ֹׁ ׁד זםׁ ב ַבז׃ֶַב ַבם דה ַבדׁײ ַה דה ַבֵױַָֹ ָו׀ו ַבםׁז׃ַ¿ ֳ׃ַבםָ ַבַֽםַב בל ַבװָֹ ֳױָֽ ַֻׁ ֿדַ זהםֹ¡ ַ׀ ַַֿֿׂ ַבׁײ ב׃ֹׁ ַבַױםב זַבדבזדַ ַבװ־ױםֹ ַבם םדה ַה ׃־ֿד ם ַבֿ־זב ַבל ֽ׃ַָ ַבדױׁם¡ בל ׃ָםב ַבדַֻב¡ זַ ב־ֱַָׁ דז זַםֿׁ ֿז זד Wired.com. זםװםׁ ַבדז ַבל דבםֹ ַבַ׃ַּֿׁ ז׃ֹׁ ַבדבזדַ ַבװ־ױםֹ ַָ׃ד (Pharming). ו׀ַ ַבהז דה ַבַֽםַב ם ַ׃ַּֿׁ ַבָײ דה דזַ דװׁזֹ בל ַבװָֹ ַבל ה׃־ דׂםֹ דה ה׃ ַבדזַ ם׃דב םוַ ַבװ־ױ «ַ׃ד ַבד׃־ֿד» ז«בדֹ ַבדׁזׁ» בם׃זבם בםוַ ַבדַֽב ַז ַבדַֽבזה ַב׀םה ױדדזַ ו׀ַ ַבדז ַבדׂם. ז״ַָ בדבזדַ ַזֿׁוַ דזַ הל ָדַָֹׁ ַבװָֹ¡ ַ׃ב דַֽבזה ֹֻׁ ם ָׁהַדּ «׃םדַהם»¡ ַבװֹׁ ַבם ״זׁ ַָׁדּ דַֹֽ ַבםׁז׃ַ¡ םֽדם ַבד׃־ֿדםה דה ַבד׃בבםה (ַבוַׁׂ) זַֽזבזַ ַ׃ַּֿׁ ָײ ד׃־ֿדם ַבװָֹ דה דז ַבדַֿׂ ַבַהׁהם ַבװוםׁ«ֵם  ַָם» זָזַָֹ «זב» זדז ַ־ַָׁ ַב״׃ «זם׀ׁ.זד» ַבל ֻבַֹֻ דזַ ַֽזבזַ דה ־בַבוַ ׁׂ ַָׁדּ ּ׃׃ ַֿ־ב ֳּוֹׂ ַבד׃־ֿדםה. ז׃ל דִ׃׃ַ ַבֳדַב ַבַּׁםֹ ַבם דֿ בל װָֹ ַבַהׁה ַבל ד־ב ַב״ׁ בדַָֹֽׁ ו׀ו ַבדװבֹ. זדה ײדה ַבז׃ֶַב ַבדֹֽׁ ַ׃־ַֿד ַבוַ ֱּׂ דה ַבדַדבֹ ַבַּׁםֹ הֿ ַבװֱַׁ. דַ ַה ָײ ַבדִ׃׃ַ ַבַּׁםֹ ַבם ם׃וֿ דַֽבז ַבװָֹ דבֱַוַ ַָ׃דַׁׁ ַָׁ ״ַׁ ּֿםֹֿ ׁׂ בל ַבֳֿ דה וזםַוד דה ־בַב ֹֿ ֱֵַַּׁ¡ ָדַ ם ׀ב בדַ דׁזׁ ׃־ֿד בדֹׁ זַֹֽֿ ײבַ ה ֿׁ וַם בֶַם בבֳםֿ בבָׂזה ֳָה ַבַדב ַבדַבם ַב־ַױ ָ״ׁ ַבֿ זַבֽזםב ׃םֻֽֿ ָֿ ַבדַבדֹ ַבוַםֹ דַָװֹׁ. זבה¡ דַ׀ַ םב ַבָׂזה ַ׀ַ ַה וַו ַבזֽםֿ דזױבַ ָּוַׂ ַבזדָםזׁ ַב׀ם בד ם׃בד דה םׁז׃ַ ַבװָֹ¿
