* ֳַֽׂ «זװםַָ» ַד׃ ַב׃ַׁ ה זדָםזׁם ַבּםָ ַבּֿםֿםה «ֵם400 ז ֵם 800» ַבדׂזרֿםה ָהםַ בַ׃בםֹ דֿדֹּ¡ זהםֹ ָבזזֻ ֵײַֹ ֵבל ״ָםַ ַבױז ָׁ ָׁזזזב ַבֵהׁה ַָבַׂדה ד ֵ״בַודַ ם ַבֳ׃זַ ַבַבדםֹ. זםדםרׂ ַבּוַַׂה ַבּֿםַֿה ָֹֿׁ ֽזםב ַבהױזױ ַבדזָֹ ֵבל ֽֿםֻ ױזם זַבַּזָ ד ַבבםדַ ַבױזםֹ דה ַבד׃־ֿד בבזױזב ֵבל ַבדבזדַ זַבָםַהַ ַבדודרֹ¡ ז׀ב ֵײַֹ ֵבל דםֹׂ ַבהםד ַבם םדהַֽהוַ ״םבֹ ַבז בבד׃־ֿדםה דה ַּׁב ַבֳדַב זַבד׃ובםה בל ַב׃זֱַ. 
זםֽ ֽׁםֹ זדָםזַׁ ַבּםָ זַבַױַב ַבבַ׃בם בוַ ַָבֵהׁה¡ בבד׃־ֿדםה דׁזהֹ דֹׂׂ זדבֱַדֹ ָםׁםה ם ֵַֹֿׁ ֳדזׁוד ַבדבםֹ זַבֽםַםֹ. זד הַד זװםַָ ַבָׁדּם בבוַ ַבױזם ָׁ ַבֵהׁה¡ ַב׀ם םזׁ ם ּוַׂ «ֵם800»¡ םדה בבד׃־ֿדםה ֱֵַּׁ דַבדַ וַםֹ ָׁ װָֹ בַ׃בםֹ ַבםֹ ַב׃ֹׁ ם ֳם דַה דה ַבַבד¡ דַ ם־ײ בֹ ַבַױַבַ ַבָםֹֿ זַבֿזבםֹ ָׁ ַבוזַ ַבַֿםֹ זםדםרׂ ּוַׂ ֵם800 ֳםײַנ ָהםֹ ָבזזֻ ַבדֿדֹּ ַבם םֽ בבד׃־ֿדםה ַבַױַב ֳָּוֹׂ ֳ־ׁל דֿ הםֹ ָבזזֻ ֳז ָװַָ בַ׃בםֹ דה ֳּב ַבזױזב ַב׃וב ֵבל ַבֵהׁה ָׁ ַבהַ״ ַב׃ַ־הֹ ֳז ַבװַָ ַבבַ׃בםֹ ַבדֽבםֹ. 
זםײד ַבּוַַׂה ָׁדּםַ ַבֳזַדׁ ַבױזםֹ ַבדױדרדֹ בבזױזב ַב׃ׁם זַברַב ֵבל ּֿזב דזַםֿ ַבד׃־ֿד ֳז ֿׁ ַבהַזםה ַב־ַױ ָו ֳז ַבַׁם־ זַבז. זםדה ַ׃דַב ַבֳזַדׁ דֻב «ַבהַזםה ֳז »ּֿזב ַבדזַםֿ בװםב ו׀ו ַב״ָםַ זַׁנ דה ֿזה ַבַֹּֽ ֵבל ַ׃־ַֿד ַבבד ַבָבַ׃םם. זדה ַבָׁדּםַ ַבֳ־ׁל ַבדודרֹ ״ָםַ ֽזםב ַבהױ ֵבל ֽֿםֻ¡ ֽםֻ ם׃״ם ַבד׃־ֿד ַבַ׃דַ ֵבל ׁ׃ֶַבו ַבָׁםֿםֹ ַבֵבׁזהםֹ ַבדזָֹ¡ ז״ָםַ ַב׃ַֹ ַבַבדםֹ ַבם ״ם ַבד׃־ֿד דבזדַ ה דהַ״ ַבזם ַבדֽבםֹ. 
זדה ַבדזַױַ ַבֳ־ׁל בזדָםזׁם ַבּםָ ַבּֿםֿםה װַװֹ «ם ֵ ם» ַ׃ֹ םַ׃וַ ֳָׁ ָזױַ ׂׂ ַבזײזֽ זַבֵײֱַֹ ם ַבַֿ־ב זם ַבוזֱַ ַב״ב. זםדה בבד׃־ֿד ַבֽױזב בל ּוַׂ ׁײ דהב ָׁ ֿדּ דָםזׁ ַבּםָ ֵם800 ד ׁׂדֹ ַבֿםד ַב־ַױֹ ָ«זװםַָ» זַבם םֽ בו ָׁ״ ַבּוַׂ ָװַװֹ ָםֹׁ ֳז ָּוַׂ ׁײ¡ ֵײַֹ ֵבל ֹֽ «םז ֵ׃ ָם» בבָׁ״ ד בזֹֽ דַםֽ ַדבֹ ַבּֽד ֳז בזֹֽ דַםֽ ֿֿםֹ. 

