 בד םה ֽם דז ַבַָֻֽ ַבֵ׃בַדם בֶַֹּׂ ַבדםׂ ַבׁדם בבַד 2005ד דֳַֹּ בבדַָםה זַבהַֿ¡ ָב ַה הַַּנ ״ָםםַנ בבדב ַבִֿזָ ַב׀ם ׁ׃ו ַבֶַדזה בםו ם ־ֿדֹ ַבֵ׃בַד ָׁ ָזַָֹ ַ׃בַדםֹ ֵבׁזהםֹ ֶַֹֿׁ ַבם הל ָב דַםוד ַבװִזה ַבֵ׃בַדםֹ ¡ ַײַֹ בדַ םײדו ַבדז דה ַב־ֿדַ ַבדדםֹׂ ָׁ דזוַ ַבֵבׁזהם. 
ֿ ד ״זםׁ ַבדז ב־ֿדֹ ַבײַםַ ַבֵ׃בַדםֹ ַָבבםה ַבָׁםֹ זַבֵהּבםׂםֹ¡ דַ זׁ ־ֿדַ ֵ׃בַדםֹ דהזֹ דה ־בַב ַֹֿ ָםַהַ ײ־דֹ בבװִזה ַבֿםהםֹ זַבד׃ַּֿ זַבדִ׃׃ַ זַבדַׁׂ ַבֵ׃בַדםֹ זַבדֽבַ ַבַּׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ ם ַֹ ֳהֱַֽ ַבַבד¡ ַײַֹ ֵבל ֿבםב דדםׂ בבדזַ ַבֵבׁזהםֹ ַבֵ׃בַדםֹ. 
ז־בַב ַבֽב ַב׀ם ַםד ָדהַ׃ָֹ זׂם ּזֶַׂ ַבדםׂ ַבׁדם ַבםהַ ַָבֿזׁ זם ַבָׁםֹ ַבדװׁ ַבַד בל ָזַָֹ ַבַָֻֽ ַבַ׃בַדם¡ זַּׁםהַ דו ַבֽזַׁ ַבַבם: 
@ ַָֿםֹ הַָׁ בד ֽם ו׀ו ַבֶַֹּׂ¡ זבה הזֿ ַה הׁ ַָֿםַ וזׁ ו׀ַ ַבדז¿ 
- ֳזבַנ ֳװׁ זַֹׁׂ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ בל װּם ַבדזַ בל ַבַהׁה ָֿםד דַוז דםֿ ז׀ב ָֿםד ו׀ו ַבֶַֹּׂ ַבװּםםֹ ז׀ב ָֽױזב דז ַבַָֻֽ ַבֵ׃בַדם בל ֶַֹּׂ ַבדׁׂ ַבֳזב ם ַבַֹֻ ַבֵבׁזהםֹ. ֳָֿ ַבֹׁ ָב ֳֽֿל װֹׁ ׃הֹ ד ָײ ַבׂדבֱַ זבל ֳׁ׃וד ַבׂדםב ַבֿזׁ ַָֿבֽׁדה ַבּײם הֿדַ הַ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדׁםםֹ¡ זַױׁ ַבדז בל ״םֹ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדׁםםֹ¡ בה זָֿ זֿהַ ֳָֿהַ ם ז׃ם ַבֿזב ַבם םװדבוַ ַבדז ֽל זױבהַ ״םֹ ּדם ֿזב ַבַבד זבבו ַבֽדֿ. 
@ דַ ום ֳָׁׂ ַב־ֿדַ ַבם ֿדדזוַ דה ־בַב ו׀ַ ַבדז¿ 
- דה ֳוד ַב־ֿדַ דזַם ַבױבַֹ ֽםֻ םֽזם ַבדז בל דזַם ַבױבַֹ בֳֻׁ דה ׃ֹ דבַםםה דֿםהֹ זׁםֹ ם ַבַבד דהוַ ֻבַֹֻ זֻבַֻזה ֳב ׁםֹ זוֹּׁ ם ַב׃זֿםֹ¡ ַבדז םֽזם ׁםַָנ בל ּדם דֿה זׁל ַבַבד¡ זםד ֽ׃ַָ דזַם ַבױבַֹ ָװב ֿם¡ ֽ׃ָ ַבםזד ֳז ֽ׃ָ ַבװוׁ ֳז ֽ׃ָ ַב׃הֹ¡ ד ַַּו ַבָבֹ ַָ׃־ַֿד ַבָזױבֹ ֳז ַָ׃־ַֿד ב ַבװד׃¡ זםזּֿ ַָבדז ַֹֿ ָםַהַ ַָבד׃ַּֿ זַבדַׁׂ ַבֵ׃בַדםֹ זדֽבַ ָם ַבֳב ַבֽבַב ם ַבֿזב ַבםׁ ֵ׃בַדםֹ¡ דַ םֽזם ַבדז בל ָׁהַדּ ַבֳ׀ַה ָֻבַֻ בַ (ַבָׁםֹ זַבַהּבםׂםֹ זַבׁה׃םֹ) זַב׀ם םזד ָֿׁםֿ ױז ַבֳ׀ַה ם ַבֳזַ ַב־ד׃ֹ ָװב ֳזזדַםם ֽ׃ָ ַבדֿםהֹ ַבם זַּֿ ָוַ זֳָױזַ ֹֿ דִ׀הםה¡ זֿ ֳָֿל ַבֻםׁ דה ַבד׃־ֿדםה ֵַָּוד ַָבָׁהַדּ הַׁנ ב׃וזבֹ ַ׃־ַֿדו זװדזבםו. 
דַ םֽזם ַבדז בל זםד וּׁם דױב םֽזם בל ֳוד ַבזַׁם־ ַבוּׁםֹ ַבם וד ַבד׃בדםה¡ זםזּֿ ם ַבדז ַֹֿ ָםַהַ בבד׃ַּֿ ם ַבַבד דױהֹ ֽ׃ָ ַבדֿה¡ דַ םזּֿ ֳםײַ ֿבםב דהֽ בבדזַ ַבֵ׃בַדםֹ ַבדםֹֿ ֽםֻ םֽזם ַבֿבםב בל ֳֻׁ דה ֻבַֹֻ ֲבַ דז בל ַבַהׁה¡ זםזּֿ ָו ֶַדֹ ַָבֳ׃ֶבֹ ַבדֹׁׁ ה ַבֵ׃בַד ז׀ב בֿזֹ םׁ ַבד׃בדםה זַבם בוַ ֳֻׁ ֵםַָּם בל ֵ׃בַד ָײוד¡ דַ םֽזם ַבדז בל ֳבָזד ײ־ד בבױזׁ ַבֵ׃בַדםֹ דױהֹ בל װׁםה ׃דַנ¡ זםֿד ַבדז ־ֿדֹ ַבַװַׁ ַבװוׁם ַבם םֽ ב ַבֽױזב בל דזַםֿ ַבױבַֹ בבװוׁ ַבַֿד בדֿםה ַבם ־ַׁוַ¡ זֿ ָב ֿֿ ַבדװׁםה ם ו׀ו ַב־ֿדֹ ֽל ַבֲה דֶַֹ זװׁםה ֳב דװׁ דה ּדם ֳהֱַֽ ַבַבד. 
@ ד ֿֿ ַבד׃ַודםה זַבַֿדםה בו׀ַ ַבדװׁז ַבֵ׃בַדם¿ 
- ם ַבַָֿםֹ ַה והַ ֹֿ ד׃ַודםה דה ֳוב ַב־םׁ¡ זבה ם ַב׃הםה ַבדַײםםה ֳױָֽ ַבדז ֶַדַנ בל ֿ־בו ַב׀ַם זַֽבםַנ בַ הָב ַבַָׁ בֳההַ הוֿ ֵבל ֵַָֻ ֳה ַבדב ַב־םׁם םדה ֳה םדֿ בל ֿ־בֹ ֽל ם׃דׁ. 
@ דבזה דבזדַ ײ־דֹ דה ָםַהַ ַבװִזה ַבֿםהםֹ ם ַֹ ַהֱַֽ ַבַבד¡ ם ַ׃״ד דב ׀ב¿ 
- םזּֿ בֿםהַ ׁם דה ַבדָׁדּםה םזדזה ָּד ַבדֽזל ַײַֹ ֵבל ד׃ַֹֿ ֻםׁ דה ַבד״זםה ֽזב ַבַבד ם ֵֿ־ַב ַבָםַהַ. 
@ דַום ַָׁׂ ׃ָב ַבַזה ָםהד זָםה ַבדַׁׂ ַבַ׃בַדםֹ¡ זַבַֹֿ זַבדׁםה¡ זַבדַוֿ זַבד׃ַּֿ ֽזב ַבַבד¿ 
- ַבַזה דזֽ ד ֳם װ־ױ זם ֳם דַה זַבֽםֹ הּֿ ד׃ַֹֿ זָװב םזדם דה ֻםׁ דה ַבד׃בדםה ז׀ב ָֽֿםֻ דבזדַ ַבד׃ַּֿ זַבדַׁׂ ַבֵ׃בַדםֹ ם דה״וד. 
@ ם ב ַבםַׁ ַבם ״ֳׁ בל ַבַבד ַבַ׃בַדם זױזׁ ַבַֿזֹ ַבדַׂםֹֿ דה ָב ֱַַֿ ַבַ׃בַד¡ ם ַ׃״ַ דזד ַבַדב ד ב ַבֳַֻֽֿ¿ 
- דז ַבַָֻֽ ַבֵ׃בַדם םׁׂ בל ֿםד ַב־ֿדַ ַבם ב ָדזַ ַבד׃ַּֿ זדזַם ַבױבַֹ ז־ֿדַ ַבד׃ַׁםה זַבד׃בדםה זבַ םֽזם בל דזַײם דֻםֹׁ בבּֿב¡ ׀ב םָהל ַבדז ׃םַ׃ֹ ַבַַֿב ם ַב״ֽׁ¡ ב׀ַ בד הּֿ ֳם דַוׁ בבַֿזֹ ׀ׁ. 
@ ׁׂ ַבדז בל ָׁהַדּ ַבֳ׀ַה זֽ׃ַָ דזַם ַבױבַֹ זו׀ַ װםֱ װׁזה בםו ַַָָׁ ַבױבַֹ ום ַבׁה ַבַֻהם דה ַַׁה ַבַ׃בַד זדזֿ ו׀ַ ַבֿםה¿ זבה ַּובד דזַײם ַ־ׁל דודֹ דֻב ֽ׃ַַָ זׂם ַבַֹׂ¿ זֽ׃ַַָ זׂם ַבדזַׁםֻ¿ זםׁוַ דה ַבװֶַׁ ַבֿםהםֹ ַבם ֿ םװ דׁוַ בל ַבָ ַבד׃בדםה¿ 
- דה ַבױָ ַּֿנ ֳה ה״ם ּדם ַבדזַײם זבַ הׁםֿ ֳה הדב בל װםֱ ַד דזַ ֳ־ׁל ָ״םו ָװב דדםׂ¡ זבה םֽזם ַבדז בל ֿבםב בבדזַ ַבֵ׃בַדםֹ םזּֿ ָו ֳֻׁ דה ֻבַֹֻ ֲבַ דז ״ם ׁםַָנ ּדם ַבדזַײם ַבם וד ַבד׃בדםה. 
@ דַ דֿל װוֹׁ ַבדז בל ַבֵהׁה דַׁהֹ ַָבדזַ ַבֵ׃בַדםֹ ַבֳ־ׁל¿ 
- םָׁ ַבדז ֳװוׁ דז ֵ׃בַדם בל ַבַהׁה ֽ׃ָ ױהם דז זב ַבװוםׁ¡ ֽםֻ םזּֿ ֳֻׁ דה דבםזה זױבֹ בבדז בל ַבֵהׁה. ׀ב םׂזׁ ַבדז ֳֻׁ דה ֳָֹׁ װׁ דבםזה ֶַׁׂ ׃הזםַ דה ֳֻׁ דה 160ֿזבֹ. זָׁהַדּ ַבֳ׀ַה ַֽבםַנ םָׁ ֳװוׁ ָׁהַדּ ֿםהם זבל ד׃זל ּדם ַבֳֿםַה ֽ׃ָ ױהם דז download.com¡ ֽםֻ ם׃־ֿדו דַ םַָׁ דה דבםזהם װ־ױ. 
@ דַום ַב־ֿדַ ַבם ׂדזה ַ״בַוַ ׁםַָ¿ זדַום ַבֳַׁ זַב־״״ ַבד׃ָבםֹ ַבם זדזה ָוַ ַֽבםַ¿ 
- ׁםַָנ ׃ז ה״ב ָׁהַדּ ַבֳ׀ַה ָֹֿ בַ ֳ־ׁל¡ ׀ב ההזם ֵ״בַ ָׁהַדּ ֳ׀ַה ד״זׁ בֳּוֹׂ ַבוַ ַבּזַב¡ ז׃ה״זׁ ־ֿדַ ּֿםֹֿ בבד׃בדםה דֿ בל הםַ ַבוַ ַבּזַב 

