ז ַֿׁ׃ֹ ֽֿםֹֻ ֳה םַׂםֿ ּֽד ׃ז ַבבםד ַבֵבׁזהם ם ַבדדבֹ דה 112 דבםזה ׁםַב בםױב ֵבל 470 דבםזה ֿזבַׁ ָֽבזב ַבַד 2008. זםץׂל ו׀ַ ַבהדז ַבדײ״ֿׁ ֵבל ָהם ַבדדבֹ ַבם ־ױױ ַּהַָ ָםַׁ דה דםַׂהםוַ ב״ַ ַבבםד זַבֿׁםָ ַבדוהם בבֿםֿ דה ַבדַַָֿׁ ַב״דזֹֽ ַבם ׃ּב דהוַ ֳֽֿ ֳָׁ ֳ׃זַ ַבבםד ַבֵבׁזהם ם ַבדה״ֹ. זֳװַׁ ַֿׁ׃ֹ הװׁוַ דִ־ַׁנ דׁׂ ַֿׁ׃ַ ַבֵױַֿ ַבׁדם "דַֿׁ" ֵבל ֳה ׃ז ַבבםד ַבֵבׁזהם ם ַבדדבֹ ׃םׂםֿ ָדֿב הדז ׃הזם דָׁ םֿׁ ָהֽז 33ַָבדֶַֹ בל דֿל ־ד׃ ׃הזַ. ז׃׃ַוד ַבדַַָֿׁ ַבֽזדםֹ זַבדװַׁם ַבבםדםֹ ַבם ֶָֿ ַָבב הם׀ ָײוַ ם ׂםׂ הדז ו׀ַ ַב״ַ.
זׁל "ַבב", ַבַדבֹ ם דַּב זםׁ ֽבזב הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבֵױַבַ ם ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם, דִװַׁ ֵםַָּםֹ ב״זׁ ״ַ ַבבםד ַבֵבׁזהם ם ַבדדבֹ. ז״דֽ ַבװֹׁ ֵבל בָ ֿזׁ דֽזׁם ם ו׀ַ ַבדַּב דה ־בַב ֿד ֿֿ דה ַבדַַָֿׁ ַבבםדםֹ ם ַבדדבֹ. זַ׃הַַֿנ ֵבל ־ָׁוַ ַב׃ַָֹ ם דַּב הם׀ דּדזֹ דה ַבדװַׁם ַבהזבזּםֹ ַבהַֹּֽ ם ״ַ ַבבםד ם ַבדה״ֹ, ֿׁ "ַבב" ּםַֿנ ַבַֽםַַּ ַבהזםֹ ַבדַָםהֹ ב״ַ ַבבםד ַבֵבׁזהם ם ַב׃זֿםֹ, דַ ֳהוַ דםׂ ֵָדַהַ ז־ַָׁ ִובוַ בזםׁ ֽבזב הזבזּםֹ בָם ו׀ו ַבַֽםַַּ.
זַב ֳֽדֿ ַבװֿזם, ַבֶׁם׃ זַבדֿםׁ ַבהם׀ם ב "ַבב": "םװוֿ ״ַ הזבזּםַ ַבדבזדַ ם ַבדדבֹ הדזַנ ׃ׁםַנ, ֽםֻ ׃ל ַבדדבֹ ֵבל ׂםַֹֿ דֿב ָהם ֽבזב הזבזּםַ ַבדבזדַ בםװדב ֳָׁ ״ַ דה ׃ַהוַ ַב׀םה םָב ַֿֿוד ֽזַבם 24 דבםזה ה׃דֹ. זם ֽםה ָׁ ַבדַֿׁ׃ זַבַּדַ ה״ֹ ַה״בַ דַֻבםֹ הֽז ֵַֿֿ ַבֳּםַב ַבװַָֹ בדזַּוֹ ֽֿםַ ַבד׃ָב, דֻב דַַָֿׁ ַבבםד ַבֵבׁזהם ֿבםבַנ בל דֿל ּֿםֹ ַבוםֶַ ַבדהםֹ ם ַבדדבֹ ם דַּב הװׁ ַבזם ַבהם ָםה ד־ב ״ַַ ַבדּד ם ַבדדבֹ".
זַה ַבוםֶַ ַבֽזדםֹ זֹ ַבֿ ַבֶׁם׃םֹ זֱַׁ ַבָםֹ דװַׁם הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבֵױַבַ ם ַבדדבֹ. 
זֳָֿ זַֹׁׂ ַבבםד ַָבדדבֹ דִ־ַׁנ ״ָם דהַוּ ַבבםד ַבֵבׁזהם ם ַבדַֿׁ׃ דה ־בַב הם׀ ַבדװׁז ַבּׁםָם "ַבױב ַבֵבׁזהם" (e-classroom) ם ־ד׃ דַֿׁ׃ ַֻהזםֹ ם ַבׁםַײ. 
זזַנ בַֿׁ׃ֹ דׁׂ דַֿׁ, ַד ֿֿ דה ַבדַֿׁ׃ ַבַדֹ זַב־ַױֹ ָָהם ַָׁדּ בבבםד ַבֵבׁזהם ַָ׃־ַֿד ֳֻֽֿ ַבֳֿזַ זַבהםַ ַבַבדםֹ זַבם װדב ַבָהל ַבֽםֹ ַבהזבזּםֹ ַבבַ׃בםֹ. זבַזֹ בל ׀ב, זד ָײ ַבדַֿׁ׃ ַֽבםַנ ָָֹּׁ דהַוּ "ַבױב ַבֵבׁזהם". זםדֿ ַב״בַָ ם ו׀ו ַבױזב בל ֳּוֹׂ דָםזׁ דָםֹ, זם ַבדַָב ם׃־ֿד ַבדבד ּוַׂ דָםזׁ הַבַ.
זדה ַבַּדַ זַבבםַ ַָבדדבֹ ֳםײַף דה ֽם ־״זַ זַ׃ֹ ם דַּב ַ׃־ַֿד ֽבזב ַבבםד ַבֵבׁזהם. זָׁ ַּדֹ ַבדב ׃זֿ ם ַבׁםַײ דה ֳזֶַב ַבַּדַ ַבם ַד ַָדַֿ ֳֿזַ ַבבםד ַבֵבׁזהם ײדה דהַוּוַ ָׁ ָהם ֽבזב ֵַֹֿׁ ַבבד "זםָ ׃ם. ם" (WebCT). זַה ַּדֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ֳזב ַּדֹ זד ָ״ָם דהַוּ ַבבםד ַבֵבׁזהם ב־ֿדֹ ַב״בַָ ַב׀םה םֿׁ׃זה ה ָץֿ ֳז ַב״בַָ ַבדהדםה ם ַבױזב ַבַֿׁ׃םֹ בל ֽֿ ׃זֱַ. זדב ַבַּדֹ ֳםײַנ ֳָׁ דָֹ ֵבׁזהםֹ ם ַבדדבֹ ֽזם בל 16 ַב ַָ ֵבׁזהם. זדה ַבדׁׁ ֳה ֳָֿ ַּדֹ ַבדב ־ַבֿ ם הם׀ דװׁז ּׁםָם בבבםד ַבֵבׁזהם ־בַב ַבַד ַבַֿׁ׃ם ַבֳַֿםדם (2005-2006). דַ זׁ ַבַּדֹ ַבָׁםֹ ַבדזֹֽ 12 ֿזֹׁ בםדםֹ ז ֳהדֹ ַבבםד ַבֵבׁזהם ַָ׃־ַֿד ֽבזב "םׁ׃ ָבם׃" (FirstPlace) ַבם ֿדוַ ַבַּדֹ ַבדזֹֽ ם ַבדדבֹ ַבדֹֽֿ (UK Open University).
זםה׃ד ׃ז ַבבםד ַבֵבׁזהם ֵבל ֻבַֹֻ ״ַַ ֶׁם׃םֹ װדב דזׁם ַבהםַ זדזׁם ַבדֽזל זדזׁם ַב־ֿדֹ. ז׃ַוד װֹׁ "ַבב" ַבֶַֹֿׁ ם ״ַ ַבבםד ַבֵבׁזהם ם ַב׃זֿםֹ, ם ַבֿםֿ דה דװַׁם ַבבםד ַבֵבׁזהם ָׁ ׂזםֿ ו׀ו ַבדװַׁם ֳָֻֽֿ ֽבזב הזבזּםַ ַבדבזדַ ײבַנ ה ֿםד ַב־ֿדַ ַבֵ׃װַׁםֹ ַבד־ױױֹ זַבֿד ־בַב דַֽׁב ָב זָֿ ֵ״בַ ַבדבםַ.
זֳײַ ַבװֿזם: םֽ דַַָֿׁ ַבבםד ַבֵבׁזהם ׁױַנ זַ׃ֹ בב״בַָ ַב׃זֿםםה. זדב װׁהַ ַֿׁ זדזַֿׁ ׃ַוד ם בָםֹ ַב״בָ ַבדַׂםֿ בל ֽבזב הזבזּםַ ַבדבזדַ ַבדֿדֹ דה ָב ַבדִ׃׃ַ ַבבםדםֹ. זדההַ דה ׁ׃ם־ בַַ װַֹׁ זםֹ ד ֿֿ דה ֳָׁׂ דזׁם ַבֽבזב ַבָׁדּםֹ זדױהם ַבֳּוֹׂ ַבהזבזּםֹ זַבֵבׁזהםַ ַבַ׃ובַםֹ זָםז ַ׃װַַׁ ַבֳדַב זַבד־ױױםה ם דַּב ״ָם ַבדװַׁם ם ַבַבד. דַ דםׂ װׁהַ ָׁם דָֿׁ דה ַבד־ױױםה ַבהםםה ַב׀םה םדבזה ־ַָׁ דםֹ ם ַבֽבזב ַבָׁדּםֹ ַבֿׁםָםֹ, ֽםֻ ׃׃דֽ בהַ ו׀ו ַבזַדב ָׂםַֹֿ ֽױֹ װׁהַ ם ״ַ ַבבםד ַבֵבׁזהם ם ַבדדבֹ
