הַװ ־ֱַָׁ זבדֱַ ם ַבדבזדַםֹ ִַּזַ דה 11 ֿזבֹ ָׁםֹ זַּהָםֹ ׃ָב ַבֵַֹֿ דה ַבַדַהַ ַבם זׁוַ ַהַ ַבַױַבַ זַבדבזדַ בבֽֿ דה ַַֻׁ ַבׁ זהדםֹ ַבדהַ״ ַבהֶַםֹ ז־ב ׁױ ַבדב ז׀ב ם «דִדׁ ַבװַד ַבַֻבֻ בבדבזדַםֹ «¡ ַב׀ם ֽדב ַ׃ד (װַד 2005). זַ־ד ַדַבו ם ַבַױדֹ ַב׃זׁםֹ ַ־םַׁנ.
זָו׀ו ַב־״זֹ זה «ַבּדםֹ ַבבדםֹ ַב׃זׁםֹ בבדבזדַםֹ» בַד׃ דזַײם ום ם ױבָ ַבַודַד ַבׁ׃דם זַבװָם. דה ַבדבזד ַה ַבָ״ַבֹ װב ה׃ָֹ 20 ם ַבדֶֹ¡ ז ַֽױֱַַ םׁ ׁ׃דםֹ. זםםװ הֽז 1.8 דבםזה דזַ״ה ׃זׁם ֽ ־״ ַבׁ זַנ בַֽױֱַַ ׁ׃דםֹ.
זַזײֽ זׂםׁ ַבַױַבַ זַבַהֹ ַב׃זׁם דֽדֿ ָװםׁ ַבדהּֿ ם ַַֽ ַבדִדׁ: «ַה ַבהדםֹ ַבדבזדַםֹ ֽב דַהַנ דֿדַנ ם ׃בד ַזבזםַ ׃זׁםֹ ז׀ב ָוֿ ַַֽׁׂ ד׃זםַ ַבםֹ דה ַבהדםֹ זֽם ֹׂ ַױַֿםֹ זַּדַםֹ הזםֹ ָׁוַ דה ַבֿזב ַבױהַםֹ זבױ ַבּזֹ ַבׁדםֹ ָםהודַ».
זהָרו ַבל ַבֳֻםׁ ַב׀ם ַֻֽֿו הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ «בל ״ׁםֹ ַבֽםַֹ ַבֽֿםֹֻ זבל ַבד ַבדב». זֳװַׁ ַבל ַודַד ַבֶׁם׃ ָװַׁ ַבַ׃ֿ ַָבדבזדַםֹ דה ־בַב ֳ׃ם׃ ּדםֹ ַבדבזדַםֹ ַד 1994¡ בדַ בו׀ו ַבַהֹ דה ַודםֹ ם «ַַֽׁׂ ַבהדםֹ ַבַּדַםֹ זַבַױַֿםֹ ם ׃זׁםֹ».
זֳֿ ֶׁם׃ «ַבּדםֹ ַבדבזדַםֹ» ַבֿזׁ דז ָֿזב ַה בבהזבזּםַ ַבׁדםֹ ֿזׁ ָםׁ ם ַבֽֿ דה ֲַֻׁ ַבׁ. זב ַבל ַה «ַבׁ דה ַבװִזה ַבם ב דײַּהַ זדײַּ ַבַבד בו... הֿדַ הוד ם װֳה ַבֱַׁ ֵההַ ה־ב ה םׁהַ בֳה ַב׀םה םודזה ַָבׁ זַבֱַׁ בַ׃ַָָ ַה׃ַהםֹ ָֹֽ וד בֶַב¡ דַ ַָֻ ַבַַֻֽֿ «.‏
זֳװַׁ ָֿזב ַבל « ַה ַבֿ־זב ַבל דּד ַבדֹׁ וז ודת ָבַֿהַ». זֳזײֽ «ַהו ם דּד ַבדֹׁ בַ זה ַבַֹּֽ ַבל ֳׁ׃ דַב דַֿם ַהדַ זה ַבַֹּֽ ַבל ַבדֹׁ... זו׀ו ם׃זם םוַ ַבהם זַבםׁ ַבל ֽֿ ָםֿ».‏
זֳ״ב ָֿזב ם דַֽײֹׁ בו דוזד «ַֹֻ ַבׁ»¡ ַב׀ם «םהַזב ַבׁ ָזהו םַהַנ ָהםזםַנ דַֿ־בַנ ד ַבדזדַ ַבַּדַםֹ ַֹ». זב ַבל ַהו «דה ַבֳדַׁײ ַבַּדַםֹ ַב־״םֹׁ ַבם בם דֽׁבֹ ַבׁ דֽׁבֹ םּזׂ ַבּׂד ַָ׃ַֽבֹ ַב־בױ דהוַ». ‏
זָֻֽ ַבדִדׁ¡ ַב׀ם ַ׃דׁ 3 ַםַד¡ דּדזֹ דה ַבדזַײם זַבַָּׁ ַבדבֹ ַָבּזֹ ַבׁדםֹ¡ ז׀ב ״ץׁ ַבֵַֹֿ דה ַבֿד ם הזבזּםַ ַבַױַבַ זַבדבזדַ בבֽֿ דה ֲַֻׁ ַבׁ. ז׃ב״ ַבדִדׁ ַבײזֱ בל ַבֿׁז׃ ַבד׃ַֹ דה ַבַָּׁ ַבהַֹּֽ ם ַבַבד ם ו׀ַ ַבדַּב בבזױזב ַבל דהוּםֹ דֻבל בבַ׃ֻדַׁ ם ״ַ ַבַױַבַ זַבדבזדַ¡ ָםֹ ַבֱַַׁ ָד׃זל ַבַױַֿ ַבז״הם ם ַבֿזב ַבהַדםֹ.
זזױב ַבדװַׁזה ם הוַםֹ ַדַב ַבדִדׁ ַבל דּדזֹ דה ַבזױםַ ַודוַ ײׁזֹׁ ֵ״ֱַ ַבַזבזםֹ בבֳוםב זַבֿׁםָ¡ זײׁזֹׁ ַבׁםׂ בל ַבדֽזל ַב׀ל םִדה ַב־ֿדַ בּדם ַבדזַ״הםה זם־ ַבֱַַָ הוד¡ ַײַֹ ַבל ַודםֹ ֱַַַּׁ ַהװַׁ ַבהזבזּםַ ַבׁדםֹ דֻב זםׁ ַבֽזַ׃ָ ֳז ַבַװַׁ ם װָֹ ַבַהׁה. זַָׁ ַה ַבדבזדַםֹ ֱּׂ דה ַבזַדב ַבד׃ַֹֿ בבֽֿ דה ַבׁ¡ זבם׃ ַבַדב ַבַ׃ַ׃ם ל ו׀ַ ַבװֳה.
זַֿ ַבדװַׁזה ַבל ײׁזֹׁ ַ׃־ַֿד ַבדבזדַםֹ ֳַֹֿ בבֽֿ דה ַהװַׁ ַבׁ דה ־בַב ַבד׃ַֹֿ ם ־ב ׁױ דב ּֿםֹֿ¡ זדםה ַבַ״הםה ל ַבדהַ״ ַבָםֹֿ ֳז ַבם םױָ בל ַבדזַ״הםה ַבהב םוַ דה ַםַּֿ ׁױ ַבדב¡ זֿד ַבדבזדַםֹ זױהַֹ ַבָׁדּםַ בדַ בוַ דה ֳֻׁ ָםׁ ל ־ב ׁױ דב ּֿםֹֿ.
װַׁ ם ַבדִדׁ זזֿ דה ׃זׁםֹ זַבַֿׁה זדױׁ זזה׃ זבָהַה זַםׁבהַֿ זַבםַַָה זַבַדַַׁ זַבזם ז׃זם׃ַׁ זׁה׃ַ ז «ַבדזײםֹ ַבַזׁזָםֹ» ַײַֹ ַבל «ַבזַבֹ ַבםַַָהםֹ בבַזה ַבֿזבם» ז «דהדֹ ַבַדד ַבדֹֽֿ בבָׁםֹ זַבַֹֻ זַבבזד» ז»ַבַַֽֿ ַבֿזבם בבַױַבַ» ז «ַבבּהֹ ַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ בָׁ ֲ׃םַ» ז «דװׁז ַהֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ בבהדםֹ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ» (ַַֿׁ) ז»דׁׂ ַבדבזדַ ַבזדם» ז»װֹׁ ַױַבַ ַבַב».
םװַׁ ַבל ַה ַבּדםֹ דב ַׁוהַנ ַָבַזה ד «וםֶֹ דַֹֽ ַבָ״ַבֹ» בל ַ״בַ «ָׁהַדּ הדםֹ ַבַֿׁ» ַב׀ם םוֿ ֵבל ָׁ״ דַֹֽ ַבׁ ד ַֽםַַּ ַב׃ז ַב׃זׁםֹ.

