ֳבה װֹׁ (דַ ַם) ַבד־ױױֹ ם דַּב ַָׁדּ ֽדַםֹ װַָ הזבזּםַ ַבדבזדַ ה דװַׁוַ ַבהַֹּֽ ם דִדׁ ּזבֿדַה ׃ַ׃ בבָׁדֹּ ז־ֿדַ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַב׀ם ֳםד ם דֿםהֹ הםזםזׁ¡ זַב׀ם םָׁ דה ֳוד ַבדִדַׁ ַבם וד זהַװ ב דַ םב ָדַּב הםֹ ַבדבזדַ. 
זֿ ׁׂ ַב׃םֿ ּזּׁ ׃ַםדזה ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ װֹׁ (דַ ַם) ם ֽֿםֻו ֳֻהֱַ ַבדִדׁ בל ַ׃ַׁםּםֹ ַבװֹׁ זַָׁדּוַ ַבַּוֹׂ זַבדֹֿ בהם׀וַ ם ַבד׃ָב ַבׁםָ¡ ו׀ַ זֿ ֳזײֽ ם ֽֿםֻו ה דֿל ַֽםַּ ַבװַׁ ם ַבז ַבַׁוה בו׀ַ ַבהז דה ַבַָׁדּ ַב׀ם םדב בל ֽדַםֹ ֵַֹֿׁ ַבװַָ ַבׁײֹ בבַ־ַׁ זֿ ֻֽֿ ֳםײַ ם ׃םַ ֽֿםֻו ה ַבַָׁדּ זַבֽבזב בדה זֵַֹ ו׀ו ַבַ־ַַׁ. 
דַ ֻֽֿ ַב׃םֿ ַָׁם ֽםַם ַבדֿםׁ ַבֵבםדם בבװׁ ַבֳז׃״ בװֹׁ (דַ ַם) ה ַבַׁםׁ ַבַֽבםֹ ַבם ַד ָוַ ־ֱַָׁ ַבדםזה ם דַּב ַבַֿׁ׃ַ זַבֳַָֻֽ זדהוד הַַבם בַדָׁ זבזַׁ זׂבם בל (ַבםׁז׃ַ¡ ַָׁדּ ַבּ׃׃¡ ַָׁדּ ַב״ב¡ ַבָׁםֿ ַבַבׁזהם םׁ ַבדׁזָ םו בל ַבװַׁ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ ַבּֽד) זַבם ֳזײֽ ֳה ַָׁדּ ַבּ׃׃ ֽב ַבדָֹׁ ַבַֻהםֹ דַָװֹׁ ם ֶַדֹ ֳהזַ ַבםׁז׃ַ ַבם ׃ָָ ַבב בד׃־ֿדם ַבװַָ דַ ֳזײֽ ַבַֿׁ׃ַ ם ה׃ ַבׁםׁ ֳה ַָׁדּ ַב״ב ַֽׂ בל ה׃ָֹ 61? דה ֳהזַ ַבםׁז׃ַ ַבם ׃ָָ בַנ ָםַׁנ בבד׃־ֿדםה¡ ו׀ַ זֿ ֳזײֽ ַבׁםׁ ֳםײַ ֳה ה׃ָֹ 75? דה ַבִׁ׃ֱַ ַבהם׀םםה בבװַׁ זה׃ָֹ 66? דה ַבדֿםׁםה ַבַדבםה ם דַּב הםֹ ַבדבזדַ ֳֿזַ בל בוד ַבַָב ַּו ַָׁדּ ַבּ׃׃ ַָבֽֿםֿ זזּֿזַ ײׁזֹׁ ַבדב בל ױֿ זדה ו׀ו ַבַָׁדּ ַבם ָׁ דה ַ־״ׁ ַבדװַב ַבם םזַּווַ ד׃־ֿדז ַבװַָ. 
דַ ֳײַ ַָׁם ם ֽֿםֻו ֶַבַנ ֵה דה ַבד־ַ״ׁ ַבּֿםֹֿ ַבם וֿֿ ֳדה ז׃בַדֹ ֽדַםֹ ַבװַָ ום ַָׁדּ ַבּ׃׃ (Spyware) זוהַ דװַב ֳ־ׁל ֿםֹֿ ַָב״ָ זבה (spyware) דה ֳודוַ זַבם ַּֽ ֵבל ַָׁדּ ֽדַםֹ ַבםֹ ַבֱַֹ בײדַה זַםֹ ו׀ו ַבװַָ דה ַבַ־ַַׁ זו׀ו ַבַָׁדּ ַּֽ ַָב״ָ ֵבל ּוֿ זדב בׂםַֹֿ ֳֶַֿוַ זדבוַ ָֹֿ ַָׁ ז׃ֹׁ ם ַבֱֳַֿ¡ 
דה ּוֹ ֳ־ׁל הׁל ֳםײַ ֳ־״ַַׁ דֹֽ זֳםֹֿ וֿֿ ֳדה ז׃בַדֹ ַבװַָ ַבדבזדַםֹ זבל ׃ָםב ַבדַֻב ַבםׁז׃ַ זַבָׁםֿ ַבַבׁזהם םׁ ַבדׁזָ םו זַב׀ם םױב ֵבל ַבד׃־ֿד ֽ ֳ׃דֱַ זהַזםה ַֿ ֳה זה דֳבזֹ בבד׃־ֿד זׁ ַָ׃ד (Spam)¡ ו׀ו ַבֳ־״ַׁ ַָב״ָ ׂםֿ ַָ׃דַׁׁ זבל הֽז םַ׃ם ב ד׃־ֿדם ַבװַָ זַֽםַּוד בַָׁדּ ֽדַםֹ בֵַֹ ַ־ַׁ ַבװַָ.

