ַהװׁ ַבדהֿםַ זַבדזַ ַבָׁםֹ ָװב ָםׁ בל ַבװָֹ ַבהָזםֹ זֿֿ ַָֹ ֳהזַוַ ַבהםֹ זַבֵ׃בַדםרֹ זַבֵ־ַָׁםרֹ זַבַדרֹ. 
זױַׁ בבדֳֹׁ דַהֹ ם ו׀ַ ַבַבד ַבדֻםׁ זֳױָֽ ֵָדַהוַ ַבד׃ַודֹ - ֵ׀ַ ֳַֿׁ - ם הװׁ ַבםד זַָֿב ַב־ַָׁ ם ַבדַּבַ ַבם םֿוַ זםֿ ַבדּד בל ֽֿ ׃זֱַ.. 
זבַ ׁםָ ֳה (ַבװַ) םדֻב ַבםזד ֳֽֿ ֳָׁׂ ַ׃־ַֿדַ ַבױׁ ז׀ב ב׃וזבו זֿׁו בל ׂםׂ ַבַױַב זַבזַױב ָםה ַבד׃־ֿדםה¡ זבהו ָ״ָםֹ ַבַֽב ֳדׁ םֽדב ַבֻםׁ דה ַב׃בָםַ זַבֵםַָּםַ בל ֽֿ ׃זֱַ. 
זֵ׀ַ ַה בַ ָֿ דה ׁ׃ַבֹ דזּוֹ ֵבל ב ַֹ ָב ֿ־זב ַבד ַבװַ ום ֳה זה ֳַֹֿ ֵױבַֽ זדץםהֹ בל ַב־םׁ זֳבַ ַּזׂ ַבׁ ַבדםֹֿ ֵבל ב ַבוֿרַדֹ ֳז הּׁ זֱַׁ ֳַֽֿםֻ ַבװַָָ ַבם בַ ֽדב ֳם ֶַֹֿ¡ ָב םוַ ַּזׂ בב ַבײזַָ״ זַבדֽזַׁ! 
זָֽר׀ַ בז דה ב ַֹ דה ַב׃ם״ֹׁ בל ַבד ַבװַ ָֽםֻ בַ םֳם בל ֽ׃ַָ ֳזַ ַבױבַֹ זבַ םזה ׃ַָָנ ם ַבדװַב ז׃זֱ ַבַוד ד ַבֳוב זַבֳ׃ֹׁ. 
זֵהו בדה ַבדםֿ ם ו׀ַ ַב׃םַ ֳה ץֽ׃ה ַבַֹ ַ־םַׁ ַבדזַײם ַבם ֻֽֿ םוַ זֳה ּהרָ ַבֿ־זב ֵבל ַבׁ ַב׃םדֹ ַבָםֹֿ ה ַבֳ־בַ זַבםד ַבֵ׃בַדםרֹ זַבַבםֿ ַבװׁםרֹ¡ זֳבַ ּב דה ַ׃דוַ דֿ־בַנ בבדײַםַ זַבדַ׃ַ ד זּזָ ַבַהַָו ֵבל ָײ ַבׁ ַבם ַוׁוַ ַבַַֽׁד זַבֿםׁ זַֿ־בוַ ַבָבֱַ זַבַהַֽׁ! 

