ֿד ֵהב ַבֶַבֹ ַבּֿםֹֿ דה ַבדַבַּ זַבם ײד ׃ב׃בֹ דה װׁ ה׃־ דה ַבדַבּםה Intel Core™ 2 Duo זIntel Core™ 2 Extreme ַבד־ױױםה בֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבדהׂבםֹ זַבדָםֹ זַבּזַבֹ זדֽ״ַ ַבדב. זםז ֳה םזד ו׀ַה ַבדַבַּה ֳַָֻֽֿ הבֹ הזםֹ ם םםֹ ַ׃־ַֿד ַבהַ׃ ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ. 
זֿ ױֽׁ ַבדֿםׁ ַבהם׀ם בװֹׁ ֵהב ָזב ֳזםבםהם ָזבו «ֿ דַבַּ Intel Core 2 Duo ֳײב ַבדַבַּ בל ד׃זל ַבַבד¡ ֵ׀ בד װוֿ ו׀ו ַבױהַֹ וזׁ דַבּ ֳַֿ ױםַֹ בָ ּוַׂ ַבדָםזׁ בל ו׀ַ ַבהֽז דה׀ ֳה ַד װֹׁ ֵהב ָ״ֽׁ דַבּ «ָהםזד» Pentium. ָׁ ה׃־ֹ דַבּ Intel Core 2 Duoַבד־ױױ בֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבדָםֹ ָדַָֹֻ ׃ָ דדםׂ בהַֽםֹ ַבבםב דה ַ׃ובַ ַב״ַֹ¡ ֽםֻ םװדב ו׀ַ ַבדַבּ בל 291 דבםזה זֹֽֿ ַׁהׂם׃זׁ¡ זבה ַ׃ובַו בב״ַֹ ַהֽֿׁ ָה׃ָֹ 40 ם ַבדֶֹ¡ ד זםׁו בבֱֳַֿ ַב׀ם םַּֽ ֵבל ַב״ָםַ ם ַבז ַבַֽבם זם ַבד׃ָב».
זֽל ו׀ו ַבֶַבֹ דה ַבדַבַּ ַבם ״ַב ַהַׁוַ ָֿד זַ׃ דה ָב ֿֿ ָםׁ דה ַבװַׁ ַבדהֹּ בֳּוֹׂ ַבדָםזׁ¡ ֽםֻ ֳָֿ ו׀ו ַבװַׁ ָזײ ֳֻׁ דה 550 דה ױדםדַ ַבֳּוֹׂ ַבם םּׁם ַבדב ָוַ ַֽבםַנ¡ זוז ַבֿֿ ַבֳבל דה ַבױדםדַ ַבם םֽױב בםוַ ֳם דַבּ ם ַׁם־ װֹׁ ֵהב. זםהׁ ֳה זד ַבֲבַ דה ַבװַׁ ַבם ׃זד ָָם ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ֳז ַבדזהַ ַבֶַדֹ בל ו׀ו ַבדַבַּ.
דה ַּהָו ַב ׃דםׁ ַבװדַ¡ דֿםׁ ַד ֵהב ם דה״ֹ ַב־בםּ ַבָׁם: «הװוֿ ַבםזד זבַֹֿ ַֻהםה דה ֳׁ ַבדַבַּ ֱֳַֿ ם ַבַבד¡ זַבם דה װֳהוַ ֳה ֽ ַבַָָ זַ׃ַנ ֳדַד ּםב ּֿםֿ דה ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבדֿזדֹ ָדַבַּ דָהםֹ ָהםֹ והֿ׃ֹ ַהב ַבֿםֹ Intel Core™ ַבֻזׁםֹ דה ֵהב. ז׃׃וד ו׀ו ַבדַבַּ ֳֶַָֿוַ םׁ ַבד׃ָז ם ֵַֻֽֿ ֻזֹׁ ֽםםֹ ם ַבד ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ־בַב ַב׃הזַ ַבַֿדֹ דה ־בַב זםׁוַ בד׃זםַ דדםֹׂ ם ַבֱֳַֿ זַבבםב ם ַ׃ובַ ַב״ַֹ». 
םד ָהֱַ דַבַּ Intel Core 2 Duo ם ֿֿ דה דהװֲ ֵהב ַבױהםםֹ ַבדֿדֹ ם װל ֳהֱַֽ ֽ ו׀ו ַבדַבַּ ַבזׂ ם ׃ֹ ֽזױ דה װֹׁ בםַ׃ ֱֳַֿ ַבֳּוֹׂ ד ַבֳבַָ בל ַבֳּוֹׂ ַב־ַֿדֹ זֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבדָםֹ 
זֳב ֶַבֹ דַבַּ Intel Core 2 Duo דה ־ד׃ֹ דַבַּ בֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבדָםֹ ַבד־ױױֹ בבװַׁ זַבדָםזַׁ ַבדהׂבםֹ זב ַבד־ױױֹ בוזַֹ ַבֳבַָ¡ ֵײַֹ ֵבל ־ד׃ֹ דַבַּ ֳ־ׁל בֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבּזַבֹ¡ זַבם ד ױדםדוַ בבָם ַֽםַַּ הד״ ַבֽםַֹ ַבדהבֹ. זדה װֳה דֽ״ַ ַבדב ַבֶַדֹ בל דַבַּ Intel Core 2 Duo דה ֵהב ֳה ֿד ַבֱֳַֿ ַבֳֻׁ זַנ בל ד׃זל ו׀ו ַבױהַֹ¡ זֽֿםַֿנ ם ַבּזַהָ ַבדבֹ ַָבױדםד זַבׁ׃זדםַ זֵהװֱַ ַבדֽזל זַבדבםַ ַבַֽ׃זָםֹ ַבהםֹ ַבדֿדֹ.ז׃זׁ ו׀ו ַבֳּוֹׂ ם ַבֳ׃זַ ־בַב װוׁ דה ַבֲה ֽםֻ זד װֹׁ ֵהב ם ַבז ַבַֽבם ָװֽה דַבַּ Intel Core 2 Duo בּדם ַב״ַַ¡ זזַׁ ַבֳּוֹׂ ַבֳזבםֹ ַבֶַדֹ בל דַבַּ Intel Core 2 Extreme ַבֲה דה ַבװַׁ ַבדױהֹ בבֳּוֹׂ זװַׁ ֵַֹֿ ַבָם זװַׁ ַבּדם¡ ָדַ ם ׀ב ֳײֱַ ָׁהַדּ װֱַׁ הזַ ֵהב. ז׃זה ַבֳּוֹׂ ַבֶַדֹ בל דַבַּ ַבֳּוֹׂ ַבדָםֹIntel Core 2 Duo דזַֹׁ ֱַָֿנ דה ד״ב װוׁ ֳ׃״׃ ַבַּׁם¡ םדַ ׃זה ַבֳּוֹׂ ַבֶַדֹ בל דַבַּ ַבֳּוֹׂ ַבּזַבֹ Intel Core 2 Duo דזַֹׁ ם הוַםֹ ַבװוׁ ַבַּׁם.

