ֳרֿ «דִ׃׃ֹ ַבׁ־ױֹ ַבֿזבםֹ בםַֹֿ ַבדָםזׁ ם ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם» בל ֳודםֹ ַ־ַ׀ ־״זַ ַֹּֿ בדֽז ַבֳדםֹ ַבדבזדַםֹ בדַ בוַ דה ֿזׁ ַב ם ׂםׂ ַבהדז ַבַױַֿם ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ זדזַָֹ ֿזב ַבַבד ַבדֿדֹ. 
זַב ּדםב ׂז¡ דֿםׁ ַד «דִ׃׃ֹ ַבׁ־ױֹ ַבֿזבםֹ בםַֹֿ ַבדָםזׁ ם ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם: «ַָ ױׁ ַבדֹׁ זַבַױַֿ ַבׁדם םדֻב ֳֽֿ ַבֶַׁׂ ַבֳ׃ַ׃םֹ ב״ַַ ַבֳדַב ַבֽֿםֹֻ. זם ַבד׃ָב ַבׁםָ¡ ׃םָׁ״ הַּֽ ַבֳַֿׁ ם ַֹ ַבדַּבַ ָדֿל ַבזם ַבדבזדַם בֿםוד ם דַּב ַ׃־ַֿד ַבדָםזׁ. זםֽד בל ַֹ ַבדִ׃׃ַ ֵַֿׁ ַבַֹּֽ ֵבל ֱֵַּׁ ֵױבַַֽ ֵַֿׁםֹ זׁםֹ בׂםׂ ַבֱַֹ ַבֵַֿׁםֹ זַבׁםׂ בל דבםֹ ֵַֹֿ וםבֹ ַבדִ׃׃ַ. זָׁ ַבֵַֹֿׁ ַבבַדׁׂםֹ זַבֳםֿ ַבװֿםֿ בל ַבװַםֹ זדוזד ַבַַָׁ ַבדזַױב ֵֽֿל ַבזַדב ַבֶׁם׃םֹ ַבם בָ ֿזַׁנ וַדַנ ם ׁ ַהַּםֹ זֱַֹ ַבדזםה». 
ז־בַב ַב׃הזַ ַבֳ־םֹׁ¡ ֽ ַבֿםֿ דה ֿזב דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ ֿדַנ ָםַׁנ ם דַּב ׂםַֹֿ ַבזּו בַדַֿ ֽבזב הםַ ַבדבזדַ ז׀ב ם ײזֱ ַבּוזֿ ַבם ָ׀בוַ ֽזדַ ו׀ו ַבֿזב בֿד ַבדַַָֿׁ ַבם וֿ ֵבל ַבַ׃ַֹֿ דה ֿםדַ הזבזּםַ ַבדבזדַ ַבֽֿםֹֻ דה ָב ד־ב ַבֶַ. זֳֿׁ «דִ׃׃ֹ ַבׁ־ױֹ ַבֿזבםֹ בםַֹֿ ַבדָםזׁ ם ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם» ַבַֹּֽ ֵבל ָהם ֽדבַ דֹֻ ׁדם ֵבל ׂםׂ דֽז ַבֳדםֹ ַבדבזדַםֹ ָםה ַֹ ״ַַ ַבדּד». 
זֳװַׁ ׂז: «םװוֿ ַבַבד דּדזֹ דה ַבדםַׁ ַבֿםהַדםםֹ¡ ֽםֻ ַָ דבםֹ ֵַֹּֿ ַ׃־ַֿד ַבדָםזׁ ַבזֹ ַבַֹֿ ב׃ׁם ַבֽזב ֵבל דּד ׁדם הדז׀ּם. ז׃ַוד ַב־ָֹׁ ם דַּב ַבַדב ד ״ָםַ ַבדָםזׁ ם ׂםׂ ד׃זםַ ַבֱֳַֿ זדםה ַבדזםה דה דדַׁ׃ֹ דבוד דה ֳם דַה םָׁזה ָו. ז־בַב ַבֹׁ ַבבםבֹ ַבדָבֹ¡ ׃ַֿֿׂ ֳודםֹ ֽבזב ַבֽז׃ָֹ ַבהַבֹ ָֹּֿׁ ָםֹׁ ז׃םַּֽ ַבֳַֿׁ ֵבל ַבזַױב זַָֿב ַבָםַהַ ָׁ ו׀ו ַבֽבזב». 
זַָבֵװַֹׁ ֵבל ָׁהַדּ «ַבׁ־ױֹ ַבֿזבםֹ בםַֹֿ ַבדָםזׁ» (ICDL)¡ ֳֿ ׂז בל ַבדַהֹ ַבוַדֹ ַבם ֽוַ ַבׁ־ױֹ בל ַב׃ַֹֽ ַבַבדםֹ ָזױוַ ֲבםֹ ַבֹ בבֱַַׁ ָד׃זםַ ֱֳַֿ ַבֳַֿׁ ם ַֹ ַב״ַַ. דַ ׃ב״ ׂז ַבײזֱ בל ַבַזה ַבזֻם ָםה ַבדִ׃׃ֹ זַבֽזדַ ם ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ם דַּב ָהם ַבֿםֿ דה ַבדַַָֿׁ ַבַׁדםֹ ֵבל הװׁ ַבזם ַבדבזדַם בֿל ַֹ ַבַדבםה ם ַבדִ׃׃ַ ַבֽזדםֹ בםזהזַ הױַׁנ ַבַנ ם ַבדּד ַבׁדם. 
זדב ב דה ַבֿזב ַבדֿדֹ זַבֿזב ַבהַדםֹ בל ־ױםױ ַ׃ֻדַַׁ ָםֹׁ ם ״ַ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ בֵַֻֽֿ ֵױבַַֽ ם ַבֳהדֹ ַבבםדםֹ. זזׁ ֳהדֹ הםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ַבם םד ַדַֿוַ ם ַבױז ַבַֿׁ׃םֹ בבדַֿׁ׃ ֳֿזַ ַבֹ בֿד דבםֹ ַבבםד זֽם ֽזבַ ֵםַָּםֹ. 
זֳײַ ׂז: «םָׁ ַבבםד הױַׁנ וַדַנ ם ַבַױַֿ ַבׁדם ַבֽֿםֻ¡ דדַ םׂׂ ַבַֹּֽ בֵַֻֽֿ ֵױבַַֽ ם ַב״ַ ַבבםדם. ז׃ַוד ַבהַ׃ ַבָםׁ ַב׀ם װוֿו ַבֳ׃זַ ַבַבדםֹ זהַדם ַהװַׁ ֽבזב הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ם ׂםַֹֿ ַב״בָ בל זםׁ ַבדׂםֿ דה ַב־ֿדַ ַבבםדםֹ זַבֱַַׁ ָּזֹֿ ַבֳהדֹ ַבבםדםֹ ַבדָֹ». 
זַב ׂז: «םָּ ֳה וֿ ַבֽזבַ ַבַׁדםֹ ֵבל ׂםׂ ּזֹֿ ַבֳהדֹ ַבבםדםֹ ֵבל ׁ ַֹ ַבדוַַׁ ַבהםֹ ַבם םַּֽוַ ַב״בַָ בֽם ַבהַַּֽ ם ַבדּד ַבַױַֿם ַב׀ם םװוֿ הַ׃ַנ ַַֽֿנ. זַׂםֿ ַבַֹּֽ ֵבל ַבדוַַׁ ַבם ב ַָבבםד זםםֹ דַבֹּ ַבדװַב זַ־ַ׀ ַבַַׁׁ». 
זבםַנ בל ײׁזֹׁ ַ׃־ַֿד ֽבזב הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ם ַבדַֿׁ׃¡ ַב ׂז: «םהָם בל ַבֽזדַ זד־׀ם ַבַַׁׁ ֵַֿׁ ֳודםֹ ׂםׂ דוַַׁ ַב״בַָ ַבֳ׃ַ׃םֹ ם דַּב ַ׃־ַֿד ַבדָםזׁ זַבם ַָ זַׂם ֳודםֹ ַבֱַֹׁ זַבַָֹ. ז׃ַוד דבםֹ ״ָם ֽבזב הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ם ַבֳהדֹ ַבבםדםֹ בבדַֿׁ׃ ־בַב דַֽׁב דָֹׁ ם ׁ ֱַֹ ַב״בַָ זֽם הֶַּ ֵםַָּםֹ ֳײב». 
זֳװַׁ ׂז: «םדה בֽזדַ ַבדה״ֹ ַבד׃ַודֹ ם ֽדבַ דֽז ַבֳדםֹ ַבהזבזּםֹ ז׀ב דה ־בַב ־ױםױ דַָב דַבםֹ דםהֹ בזםׁ ַבֿםֿ דה ַבׁױ ַבבםדםֹ ַבם דםׂ ָבֹ ַבהַ בַֹ ״ַַ ַבדּד. זֿ זה ֳ׃ַׁ ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ זַבם ַבַבַֽ ָדַוֿ ַבֿׁםָ בל ַ׃־ַֿד ַבדָםזׁ בם׃ ם דהַזב ַבּדם ם ָײ ֿזב ַבדה״ֹ. זבםו¡ ם״בָ דה ַב׃ב״ַ ַבדהםֹ דַבֹּ ו׀ו ַבדװבֹ ז׀ב דה ־בַב זםׁ דּדזֹ דה ַב׃וםבַ ַבדַבםֹ בבֳַֿׁ».

