זֽרֿ ּוזֿ הזםַ ז׃םדה׃ ם ַבדבל ַבַבדם (ּם ֳ׃ ֳד 3) ַב׀ם םץֿ ם ָׁװבזהֹ¡ בֿםד ׁזײ ֽםֹ זדָֹׁ ֿםֹֿ זײֽ ם םדה בבדװבםה זדׂזרֿם ַב־ֿדַ ָֻ ַבׁזֽ דּֿרַֿנ ם ַבװַָ ַבַָֹֻ זַבדֽׁרֹ ֳז ַבדַָֹׁ ׃זֱַ בבֳַֿׁ זַבדִ׃׃ַ. 
זֿ (װַָ הזםַ ז׃םדה׃) װֹׁ ד׃ָבםֹ ּֿםֹֿ ֽםֻ ׂד הזםַ ז׃םדה׃ ֿדּ דּדזֹ ֳדַב ַבװַָ דה הזםַ¡ זהַב ַבדבםַ ׀ַ ַבױבֹ דה ׃םדה׃. זדה ַבדז ֳה הּׂ ױֹ ַבַהֿדַּ בֳ׃ם׃ (װַָ הזםַ ז׃םדה׃) ם ַבָׁ ַבֳזב דה ַבַד 2007ד.
ז־בַב דבל (ּם ֳ׃ ֳד 3) ׃םֿד דדֻבז ַבװֹׁ ַבד׃ָבםֹ (װַָ הזםַ ז׃םדה׃) ׁזײַנ דַָװֹׁ בֳֻֽֿ ַבֽבזב ַבדַֹֽ בׂםׂ ַבׁםו ַבװ־ױם זַבֱֳַֿ. ז׃םדה ׂזרַׁ דהױרֹ (װַָ הזםַ ז׃םדה׃) ַ־ַָׁ דּדזֹ זַ׃ֹ זדהזרֹ דה ־ֿדַ ַבדבזדַ ַבװ־ױםֹ בבדז׃םל זַבםֿםז זַבם דהוַ: 
* ַבבׂםזה ַבדהב (דזַָםב ם ם)¡ ז׀ב ַָ׃־ַֿד ב דה הםֹ ַבָֻ (ֿם ם ֿם ֳװ)¡ זהםַ ַבז׃ֶַ״ ה ַב״בָ בֿםד ַָׁדּ ַבבׂםזה בל ַבֳּוֹׂ ַבדֽׁרֹ. 
בׂםזה ָׁזזזב ַבֵהׁה (ֳם ָרם ם ם) ַב׀ם םדהֽ ַבד׃־ֿד ׁױֹ ד׀ובֹ בבַ׃דַ ָ־ֿדַ ַבַױַב זַבׁםו ַָבַַׁׂ בל ָׁזזזב ַבֵהׁה¡ ָדַ ם ׀ב ַבדוַֹ ַָבםֿםז¡ זדװַֹׁ ַבםֿםז ַָבַדַֿ בל הַד ַבז׃ֶַ״ ַבדֹֿֿ בָׁזזזב ַבֵהׁה (ֲם ֳד ֳ׃)¡ זֵ״ַׁ דב ֿםד ַב־ֿדֹ (ֳ׃ ֿם ֳ). 
* ־ֿדֹ ָֻ הםַ ַבז׃ֶַ״ ַבדֹֿֿ (ֳד ָם ֳד ֳ׃) ֽםֻ וׁ ד׃ָבַנ דׂוַׁנ בב־ֿדַ דֻב הםֹ (ָזַֿ׃הם) בבז׃ֶַ״ ַבדֹֿֿ¡ זֿ ָֻ ַבבׂםזה¡ ַָבהַ׀ ָׁ ַבוַ ֳז ַבּוַׂ ַבדֽׁר¡ זםׁוַ דה ַב־ֿדַ ַבדֿדֹ זַבד־ױױֹ. 
ז׃םהַװ דדֻבז ַבװֹׁ ַבד׃ָבםֹ (װַָ הזםַ ז׃םדה׃) ֳםײַנ ׁױַנ ֿםֹֿ ב״זםׁ ַבװַָ ַבדֽׁרֹ זַבַָֹֻ זַבֱַַׁ ָוַ ֵבל ׁזײ ַבװָֹ ַבדַָֹׁ¡ םדה בבׂזרַׁ ַבׁר בל ֳ׃ַבםָ ַבדװבםה ם ֽֿםֻ װַָוד בבָם ד״בַָ ַבד׃־ֿדםה דה ֳַֿׁ זדִ׃׃ַ ַָ׃־ַֿד ֳ׃ַבםָ ׁׂ בל ַֽםַַּ ַבדבֱַ ם ַבֿ¡ זַבֶָֹ¡ ז־ֿדֹ ַבדבֱַ¡ זדה ־בַב ״ָם הםַ םֽ ַבהַ׀¡ דֻב הַד םֽזרב (ֲם ם ֳד) ז (ם ֿם ֳד) זָׁזזבַ ַבֵהׁה ֵבל הַב ֵםֻׁה¡ ֵײַֹ ֵבל ֽזםב ֽבזב בבַױַבַ ַב׃ׁםֹ ַבם ׃־ֿד (ם ֿם ֳ׃ ֳב 2) ֵבל ָֻ בׂםזה דֿ ַבם ַבֹֿ (ֳװ ֿם ם ם) ֵבל ֳּוֹׂ ַבבׂםזה¡ ֳז ־םַַׁ ָֿםבֹ בבהַ׀ ָּֿזל ַױַֿםֹ ַבםֹ ֵבל ַבװַָ ַבֶׁם׃םֹ ָׁ הַב ַבֵםֻׁה. 

