ֿ ַבבּהֹ ַבהם׀םֹ ָװֹׁ ַבבד בֳדה ַבדבזדַ ַּדַוַ ַבֳזב ד ַָֿםֹ ַבַד ַבוּׁם ַבּֿםֿ זד דהַװֹ ֿֿ דה ַבדזַײם זדהוַ ׁםׁ ה ֳדַב זֵהַַּׂ ַבװֹׁ ־בַב ַבֻבַֹֻ ֳזַד ַבדַײםֹ דַ ד דהַװֹ ־״״וַ ַבד׃ָבםֹ. זֽײׁ ַבַּדַ ב דה ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבהם׀םֹ דֿםׁ ַד דׁׂ ַבדבזדַ ַבז״הם ַבֿזׁ ־ַבֿ ָה דֽדֿ ַב״זםב זֳײֱַ ַבבּהֹ ַבדםֿ ַבֿזׁ ׃ֿ ָה ־ַבֿ ַבָּׁם ַבד׃װַׁ ַב־ַױ ב׃דז ד׃ַֿ זׂםׁ ַבַֿ־בםֹ בבװִזה ַבֳדהםֹ¡ זַבֳ׃ַ׀/ דֽדֿ ָה ױַבֽ ַבֿוַד זםב זַֹׁׂ ַבדַבםֹ בװִזה ַבדםַׂהםֹ זַבהםד ¡ זַבֿזׁ ־ַבֿ ָה ַָֿבׂםׂ ַבהםד ֳדםה ַבדּב׃¡ ַבײז ַבדהָֿ זַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בװֹׁ ַבצבד בֳדה ַבדבזדַ. 
זבר ַבֿזׁ ־ַבֿ ָה ָֿ ַבׂםׂ ַבהםד ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בװֹׁ ַבצבד בֳדה ַבדבזדַ בל ו׀ו ַבֵהַַּׂ ֶַבַנ: ֵה ד׃םֹׁ ַבװֹׁ זּוזֿוַ בל דֿל ַב׃הזַ ַבֻבַֻ ַבדַײםֹ ׁׂ בל ״זםׁ זהב ַבהםֹ ם דַּב ֳדה ַבדבזדַ זַבֳדַב ַבַבׁזהםֹ ָ־״זַ ַׁ׃־ֹ זַָֹֻ¡ ז׀ב דה ־בַב ַבםַד ָדװַׁם זֿםד ־ֿדַ דםׂ ַָבֵַָֿ דה ־בַב ַבָׁ״ ָםה ַב״ַַ ַבֽזדםֹ זַב־ַױֹ זַב״זםׁ ַבַֿ־בם בֳהדֹ ׃ַֿ ו׀םה ַב״ַםה בַָֿב ַבדבזדַ ָװב ֲדה ד ַבדַֹֽ בל ־ױזױםֹ ַבֳַֿׁ זַבדםדםה¡ ז׀ב בֽם ַבׁםַֹֿ ם דַּב ַבֳדַב ַבֵבׁזהםֹ ַבֵַָֿםֹ. 
זֳזײֽ ַבֿזׁ ַבהםד ֳה ׁ׃ַבֹ ַבװֹׁ ַבםַד ָדװַׁם ַבֳדַב ַבֵבׁזהםֹ ַבֽםזםֹ ַבֲדהֹ ַבם דה װֳהוַ ֵַֻֽֿ הבֹ הזםֹ ה ״ׁם ָׁ״ ַב״ַ ַבֽזדם ז״ַ ַבֳדַב ֲבםַנ זזםׁ ַבדבזדַ ַבוַדֹ זַבײׁזׁםֹ בבּוַ ַבם ַּֽ ֵבםוַ ָװב ׃ׁם זדזֻז םדה ַבַדַֿ בםו. ז׀ׁ ַבֿזׁ ַבהםד: «ֵההַ ה׃ל בבד׃ַודֹ ם ּב ַבָהל ַבֽםֹ בהםֹ ַבדבזדַ ם ַבדדבֹ ֲדהֹ ײֿ דַֽזבֹ ַ־ַׁוַ ֳז ֵ׃ֱַֹ ַ׃־ַֿדוַ דדַ םדה ַבדַֹֽ בל ַבֻׁזַ ַבדבזדַםֹ בב״ַַ ַבד־בו. זָםה ַבֿזׁ ַבהםד ֳה ַבבד וֿ ם ַב׃הזַ ַבַֿדֹ ֵבל ֵַדֹ ַָׁדּ זֿזַׁ ֿׁםָםֹ דֹֻ ם דַּב ֳדה ַבדבזדַ בׁ ד׃זל ַבזם ַבַד¡ זֵ׃ַָ ַבדוַַׁ ַבד״זֹׁ ם ו׀ַ ַבדַּב¡ זדַ םדםׂהַ ה םׁהַ דה ַבװַׁ וז ַהײדַד ֱַַ ָװׁםֹ ז״הםֹ זדִובֹ ֳוםבַ ַבםַנ ד םַֹֿ דבׂדֹ זַ־םַׁ דֳהע בבװ־ױ ַבדהַ׃ָ ם ַבדַה ַבדהַ׃ָ בם הֿד הַַּנ דדםַׂנ זהײם םדֹ בבדב ַב׀ם הֿדו. זבֽם ׀ב בַָֿ דה ֿׁםָ זֽםׂ ַבֱַַ ַבד־ױױֹ ָװב ד׃דׁ בבזַױב ד ַב״זַׁ ַבֽֿםֹֻ בבֽױזב בל ַבֳוםב ַבבַׂד ם דֻב ו׀ַ ַבדַּב ַב׀ם םָׁ דה ֳ׃ׁ ַבדַּבַ ״זַׁנ¡ ז׀ב הַָ דה ֽׁױהַ בל בָםֹ ד״בַָ זַֽםַַּ ַב״ַםה ַבַד זַב־ַױ ָדַ םבֶַד ד ֳהװ״וד זַודַדַוד». 
זֳײַ ַבֿזׁ ַבהםד ֶַבַנ: «ֵההַ ׃ֱַֿ ַָבֽױזב בל דזַֹ ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבבםד ַבהם זַבֿׁםָ ַבדוהם בֵהװֱַ דוֿ ד־ױױ ם דַּב ֳדה ַבדבזדַ ַָבׁםַײ¡ זֵ״ִַהַ ו׀ו ַבֹֻ ום דֽב ֿםׁ זַַׂׂ ה־ׁ ָו זהדהל ֳה הזה הֿ ֽ׃ה הוד ָהַ. זבֿד ׁ׃ַבהַ ם ַבׁם ָד׃זל ־ַָׁ זדוַַׁ ֳדה ַבדבזדַ ם ַבדה״ֹ ֿ זרהַ ַַםֹ ד דוֿ ׃ַה׃¡ֳֽֿ ֳׁ דַוֿ ַבֿׁםָ ם ַבַבד ם דַּב ֳדה ַבדבזדַ ז׀ב בֿםד ֿזַׁו ַבֿׁםָםֹ ֵבל ׃ז ַבװׁ ַבֳז׃״. דַ ֽׁױהַ בל ֵַדֹ ַבֿםֿ דה ַָׁדּ ַבזםֹ ֳָדה ַבדבזדַ ַבם הַ׃ָ ַֽםַַּ ַב״ַםה ַבַד זַב־ַױ זַָהַ ֳ׃ַבםָ ַַֽׁםֹ בזױםב ַבׁ׃ַבֹ ַבדהַ׃ָֹ בדזםוד. זװדב ו׀ו ַבַָׁדּ בל ַָׁדּ ֻםםֹ ־ַױֹ ַָבדץֱַֿׁ¡ זַָׁדּ ֻםםֹ בבד־ױױםה ם הםֹ ַבדבזדַ¡ זַָׁדּ ֻםםֹ בבד׃־ֿדםה. דַ װדב בל ֿ דַֽײַׁ זזםֹ ָדַּבַ ֳדה ַבדבזדַ םזד ֵָבֶַוַ ־ֱַָׁ דִובזה¡ ז׀ב בבד׃ַודֹ ם הװׁ ַבזם ַבֳדהם בֿל דזם ַבדהװֳֹ זב׀םׁוד ֳָודםֹ ַבַבַׂד ַָבדַםםׁ ַבֳדהםֹ ַבדָֹ¡ זםײדה ָׁהַדּהַ ַבזזם ֿםד ָׁהַדּ םדה ׁםָו בל ַבװָֹ ַבַֿ־בםֹ בבדהװֳֹ בםםד זזםד ד׃זל ַבזם ַבֳדהם בבדזםה. דַ ַד ַבװֹׁ ָֿםד ַבֿםֿ דה ַבדַֽײַׁ זַבֿזַׁ ַבֿׁםָםֹ ַבדַּהםֹ בזםֹ ַבדּד ֳָודםֹ ֳדה ַבדבזדַ».

