ױׁרֽ (ֳזּםו בבַױַבַ) דִ־ַׁנ¡ ַהוַ ַׁײ דָב 3.7 דבםַׁ ֿזבַׁ ם דבםֹ ַַֹֿ דזםב בַ׃דַב דבוַ ֽױֹ 55% דה װֹׁ ַבַױַבַ ַבׁםֹ (זׁ בםזד) זַבם ַׂ ָוַ ם ַד 2005ד.
זַב ַבװֹׁ ם ָםַה בוַ¡ ַהוַ ׃ז ׃־ֿד ו׀ַ ַבׁײ ב׃ֿםֿ ֲ־ׁ ֹֿ ָםדֹ 4.31 דבםַַׁ ֿזבַׁ בבֽזדֹ ַבׁםֹ ָב ֳָׁ ׃הזַ דה ַבַׁם־ ַבדֽֿֿ.
זַב ַבװֹׁ ַבם םֳׁ׃וַ הּב ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבבָהַהם ַבֳ׃ָ ׁם ַבֽׁםׁם ַה ַב׃וםבַ ַבּֿםֹֿ ׃׃דֽ בװֹׁ ֳזּםו ָ׃ֿםֿ ַדב ַבַֿ ַבדזָֹּ בבדזםב ַב׀ם ֿדו זַֹׁׂ ַבדַבםֹ ַבׁםֹ ד׃ַָ ז׀ב ־םײ בֹ ַַׁײוַ.
זֿ ֳַּׂ ַבַֿ ַבדֳֹּׁ ׃ֿםֿ םדֹ ַבדב ַבדװַׁ ֵבםו זַבַָבֹ 6.55 דבםַַׁ ֿזבַׁ ֳדׁםם בל ַ׃ַ׃ ֹֿ ֳזבל ָב 20%¡ ז־ד׃ ַֿ ׃הזםֹ ד׃ַזםֹ¡ ׃ֿֿ ַבֹֿ ַבֳזבל דהוַ ם הזדָׁ (װׁםה ַבַֻהם) ַבדַײם.
ז׀ׁ ֶׁם׃ ַבװֹׁ ַה ֵַֹֿ דזםב דבםֹ װֱַׁ 55% דה װֹׁ ַבַױַבַ ַבׁםֹ ום ־ָׁ ּםֿ ַּֿנ בװֹׁ ֳזּםו בבַױַבַ זִֿ ֳה ַבדּדזֹ ֳױָֽ ֽל ָדזםב ַדב דדַ םדוֿ ַב״ׁם ב״ֽׁ ַבֳ׃וד בבַֿזב ַבַד.

