ֳָֿ ַָבַוֹׁ ֳד׃ ֳדַב ַבדִדׁ ַבָׁם ַבֽײםׁם ׁם ַבד׃זל בבַַֿֿ בבדֽׁבֹ ַבַֻהםֹ דה ַבדֹ ַבַבדםֹ ֽזב דּד ַבדבזדַ ַבם ֿ ם זה׃ ם ַבֹׁ דה 16 ֵבל 18 דה הזדָׁ ַבדָב . 
זםד ־בַב ַבדִדׁ ַב׀ם ם׃דׁ ֻבַֹֻ ֳםַד ׁײ הדַ׀ּ ד׃ֹֻֽֿ בֲבםַ ַבדזםב בבדװׁזַ ַבדָׁ״ֹ ָהםַ זם ז׃ֶַב הזבזּםַ ַבדבזדַ ם ײָ״ ֲבםַ ַב׃ז דה ־בַב ַָׁדּ דַָֿבֹ ַבֿםזה ז׃םבֹ זֳ׃ַ׃ בבװַֹׁ ם ַבהדםֹ ָםה ַבַבדםה ַבהַדם זַבדֿד. 
זַב ַבֿזׁ ֳֽדֿ הם ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַבדױׁם ם בדו ם ַַֽ ַבדִדׁ ֵה ַבֽזדַ ַבָׁםֹ ַד ַָבַזה ד דדֻבם ַב״ַ ַב־ַױ זַבדּד ַבדֿהם זַבֳ״ַׁ ַבדהםֹ ָּוזֿ בָבזֹׁ ־״ֹ דב ָׁםֹ ײדה ֳֻׁ דה ֻבַֻםה דװׁזַ הַזב ּדם ַבֶַׁׂ זַבַֿדַ ַבם םזד בםוַ דּד ַבדבזדַ . 
זֳװַׁ ֵבל ֳה דױׁ זד ם ַבז ַבַׁוה ַַָֿֿ הדַ׀ּ ּֿםֹֿ זד׃ֹֻֽֿ ם זם ז׃ֶַב הזבזּםַ ַבדבזדַ בבדֹׁ ַבֳזבל ם ַבדה״ֹ בַַֹֿ וםבֹ ַבֿד זײָ״ ַבֳ׃זַ זזםׁ ַב־ֿדַ ַבײׁזׁםֹ בבדזַ״הםה . 
זֳײַ ֳה דױׁ בָ ֿזַׁ ָםַׁ ם װֽ׀ ַבֳםםֿ ַבַבםדם בבּוזֿ ַבֿזבםֹ ַבוַֹֿ ֵבל ַׁ׃ֱַ ֶַֿד דּד ַבדבזדַ ַבױׁם ֽםֻ ַָֿׁ ָ״ֽׁ הַױׁ ַבַ׃ַׁםּםֹ ַבָׁםֹ בדּד ַבדבזדַ ַבָׁם זַבם ַדֿוַ ַבדֹ ַבָׁםֹ ָדַה ַד 2001 דַ ַד ָ־״זַ דדַֻבֹ בל ַבױםֿ ַבַׁםם זֳ׃וד ם זּםו ֳדַב ַבדזײםֹ ַבַבםׁזהםֹ ַבַׁםםֹ ַבם ד ַהװִַוַ ם ַ״ַׁ דַָֹֿׁ הםַָֿ זֽ ַׁםֹ ַבַַֽֿ ַבֳׁםם הֽז ֽם ׀ַ ַבוֿ . 
זֳװַׁ ֵבל ֳה ַבדִדׁ םוֿ ֵבל ״ֽׁ ַבהַװ זַבֽזַׁ בל ַבד׃זל ַבַבםדם ֽזב םםֹ םב ־״ֹ דב ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל ם ּהם זָבזֹׁ ַבדזַ ַבָׁםֹ זַבַׁםםֹ זַַָׁׂ ־ױזױםֹ ַבדה״ֹ זִׁםוַ ַב־ַױֹ ה ד׃ָב דּד ַבדבזדַ ַבַבםדם זַבַבדם זַ׃דַב ֽֿםֻ ־״ֹ ַבדב ַבָׁםֹ ַבם ֳָֿ ַבדב ָוַ בםַנ דה ־בַב ׁ ַבדב ַבָׁם ַבדװׁ זדהַװֹ ַבײַםַ ַבֶׁם׃םֹ בבדֹ ם דזײזַ ַבֲבםַ ַבד׃ֹֻֽֿ בבדזםב זַַֹֿׁ ַבַהׁה ם ַבד ּֿםֿ דםׁ זײַםַ הדםֹ ַבדֽזל זַבםַ דֽׁבֹ דַ ָֿ זה׃ זװּם ַװַׁ ּדם ״ַַ דּדַהַ זבַ׃םדַ ַב״ַ ַב־ַױ זַבדּד ַבדֿהם ָד׃ַׁ ַבַַֿֿ בדַ ָֿ דֹ זה׃ בל ַׁׁ ַבֳַבםד ַבֳ־ׁל ם ַבַבד זַַֹֽ ַבׁױֹ בבדה״ֹ ַבָׁםֹ זַבֳׁםםֹ בבֿ־זב ם ֽזַׁ ַבם ד ַבֳ״ַׁ ַבַבֹ ַבםדםַ זֿזבםַ ם ּדם ַבײַםַ ַבד״ׁזֹֽ . 
זֳֿ ַבֿזׁ הם ַ׃ַֿֿ דױׁ ַבַדב בֿםד ב ַבֿד ַבבַׂד בזה׃ דה ֳּב ַהַּֽ ַהַֿ ַבדֽׁבֹ ַבַֻהםֹ בבדֹ ַבַבדםֹ בדּד ַבדבזדַ ם װוׁ הזדָׁ ַבדָב זײׁזֹׁ ַםַּֿ ָםֶֹ ז״הםֹ זַבםדםֹ זַבדםֹ דזַםֹ בָהֱַ דּד ַבדבזדַ זׁ׃ם־ו ָב דַ הםו דה זםׁ ַבֳ״ׁ ַב׃םַ׃םֹ זַבַהזהםֹ זַבהםדםֹ ַבם װּ ַבַ׃ֻדַׁ זׁ ַבֹֿׁ ַבהַ׃םֹ . 
זֳװַׁ ֵבל ֳה הדםֹ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ ב ד״בַָ ֶַֿדַ זֶׁם׃םַ ם ָםֶֹ ׃ׁםֹ ַבםׁ ם׃ד ָוַ דּד ַבדבזדַ זדה ֻד ַה זּםו ַבֿד ַבַם ֵבל ַבֿׁםָ זַבבםד זװּם ַבַַָׁ זַבבד ם׃ָ ֳודםֹ ױזל בָהֱַ ַבזַֿׁ ַבַֹֿׁ בל ֿםד דּד ַבדבזדַ . 
זַב ַה ַבֽׁ ַבָׁם בַַֿֿ ־״ֹ דב ײדה דװׁזַ דבםֹ ָדװַֹׁ ּדם ַבֳ״ַׁ ַבדהםֹ ם׃ ַַַֿׁ דםַ בבדודֹ ַבָםֹׁ בבדֽׁבֹ ַבַֻהםֹ בבדֹ ַבַבדםֹ בדּד ַבדבזדַ זום ַבַהַב דה ַב״ַָ ַבֽײםׁם ַב׀ם ַ׃ד ָו ַבװ ַבֳזב דה ַבדֹ ם ּהם ַד 2003 זַב׀ם ׁׂ בל ַבׁם ָדּד ַבדבזדַ זֿזׁ ַבֳ״ַׁ ַבד־בֹ דֽבםַ זַבםדםַ זַבדםַ ם ָהֶַו זׁ׃ם־ו ֵבל ַבֽׁ בּׁדֹ ו׀ו ַבדַָֿלֱ ַבֳ׃ַ׃םֹ ֵבל דװׁזַ דבםֹ װַׁ ם הם׀וַ ַבֽזדַ ד ַב״ַ ַב־ַױ זדִ׃׃ַ ַבדּד ַבדֿהם זםד ַַֿֿוַ זדזםבוַ זהם׀וַ ַָבַזה זַבַדב ַבד׃דׁ ָםה ּדם ַבֳ״ַׁ . 
זדה ַּהָו ֳֿ ַבֿזׁ ״ַׁ ַדב זׂםׁ ַבַױַבַ זהזבזּםַ ַבדבזדַ ַבדױׁם ֳהו ׃םד דה ־בַב ו׀ַ ַבדִדׁ זײ דֽׁ ־״ֹ ַבדװׁזַ ַבָׁםֹ ַבם ד ױםַוַ דה ־בַב ֽזַׁ דזֽ ד דּדזֹ ַבדב ַבָׁםֹ ַבדבֹ ַָבַַֿֿ בבדֹ דװםַׁ ֵבל ֳה ו׀ו ַב־״ֹ ׃הֿ ֵבל ַבזױםַ ַבױַֹֿׁ דה ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל בבדֹ ם ּהם זַבל ַבדִדַׁ ַבַבםדםֹ דֻב ַבדִדׁ ַבַׁםם ַב׀ם ֿ ם ַהַ ם ַָׁםׁ ַבדַײם. 
זֳװַׁ ֵבל ֳודםֹ ַבדִדׁ ם ַבֽײםׁ בַּדַַ דּב׃ זֱַׁׂ ַבַױַבַ זַבדבזדַ ַבָׁ ם זה׃ ם הוַםֹ װוׁ םזהםז דה ו׀ַ ַבַד ֽםֻ םדֻב ַבדבֹ ַבָׁםֹ בו׀ו ַבױהַֹ ם ַבַבד ַבָׁם דזײַֽנ ֳה ַבדּב׃ ֳׁל ַבַ׃ֶהַ׃ ֳָׁם ַב־ֱַָׁ זַבד־ױױםה דה ַבדִ׃׃ַ ַבָׁםֹ ַבד־בֹ בַַֿֿ ׁ׃ַבֹ ָׁםֹ דזּוֹ בדּד ַבדבזדַ ַבַבדם . 
זדה ּוו ֳֿ ַב׃םׁ ָֿ ַבֽׁדה ַב׃ֽםַָהם ַבֳדםה ַבַד ַבד׃ַֿ בַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ דדֻב בבֳדםה ַבַד בבַּדֹ ם ַבדִדׁ ײׁזֹׁ ה׃ם ַבּוזֿ ַבָׁםֹ בםזה והַ ֻב בבדּדזֹ ַבָׁםֹ ַבדװַֹׁ ם ַבדֽׁבֹ ַבַֻהםֹ דה ַבדֹ ַבַבדםֹ בדּד ַבדבזדַ ם זה׃ . 
זֳװַׁ ֵבל ֳודםֹ ַבײַםַ ַבם הַװוַ ו׀ו ַבדֹ זַבם ד׃ ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ ־ױזױַ דַ םב ֳָָׁ ַבּזֹ ַבם זױוַ ֳָהוַ ּזֹ ׀והםֹ ָםה ַבװדַב ַבדֿד זַבּהזָ ַבהַדם ֽםֻ ֳזײֽ ֳה ַבהםַ ֳױָֽ דזַֹׁ ֽל ם ַבָבַֿה ַבהַדםֹ בה ַבדװבֹ דה ם זַׁ ַב״ָםַ ַבדהַ׃ָֹ בבָםֶַ ַבד־בֹ זַבם םד ַהװִַוַ דה ־בַב ַבזַֿׁ ַבדִובֹ זַבד־ױױֹ ם ו׀ַ ַבדַּב זַבַֹׁ ַָֽםַַּ ב ֿזבֹ ָבוַ זָםֶוַ ַב־ַױֹ. 
זַב ַבֿזׁ דהױׁ זַםבם זׂםׁ הזבזּםַ ַבַױַב ַבזה׃ם ַה ַ׃ַַֿֿ ָבַֿו בו׀ו ַבדֹ םֳם ם ַ״ַׁ װַזׁוַ ד ד־ב ַבֳ״ַׁ ַבדהםֹ בַַֿֿ ־״ֹ דבםֹ בבֽֿ דה ַבּזֹ ַבׁדםֹ ם ַבדה״ֹ זזׂם ַב־ֿדַ ַבׁדםֹ זדזַֿׁ ַבַהׁה ָױזֹׁ ַֿבֹ ָםה ַבװזָ . 
זַֿ ֵבל ײׁזֹׁ ַבדב בל ד׃זל ַב־ֱַָׁ ַבָׁ ַבדװַׁםה ם ַבׁם ַבָׁם ַבדב ַָבַַֿֿ בבדֹ ֽםֻ ּ׃ֿ ו׀ו ַבזֻםֹ ״בַ ַבדה״ֹ ם דַּב ֳָׁ ַבּזֹ ַבׁדםֹ זָהֱַ דּד ַבדבזדַ דה ־בַב ַָׁדּ ז־״״ זדװׁזַ זֽבזב בםֹ זַָבֹ בבֽ זדַָֹ הם׀וַ . 
זַב ׁזָׁ ָבזַ ַבֳדםה ַבַד ַבד׃ַֿ בבַַֽֿ ַבֿזבם בבַױַבַ ַהו ַײֽ בבַַֽֿ ַבַׂד דױׁ זַבֿזב ַבָׁםֹ זַבֳׁםםֹ דזדַ ַָב׃ם בָהֱַ דּד ַבדבזדַ זּבו ֽםֹ בל ַבֳׁײ ז׀ב דה ־בַב דַ ד ֿו דה בֱַַ זַּדַַ ֽײםׁםֹ בבדֹ זַבדװַֹׁ ם ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל דהוַ ם ּהם הוַםֹ 2003 . 
זֳֿ ֳה דּד ַבדבזדַ ׃םזׁ ז׃ֶַב בֽם דַ ֽבד ָו ַבװזָ ַָבה׃ָֹ בבהדםֹ ַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ דה ־בַב ׃־םׁ ז׃ֶַב הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ זײׁזֹׁ ֳה ַזה ַבֽזדַ ד ַב״ַ ַב־ַױ זַבדּד ַבדֿהם ם בָ ֿזׁ ֶׁם׃ם ם ַַֹֿׁ דזַֿׁ װָֹ ַבַהׁה ָױזֹׁ דזַׂהֹ ָםה ַבװזָ .

