דה ד בב בזם םנ זב דה הזו דה ב ד בהה  בבז בבםזהם ז ד ם ד "בהה בם". זםו בם בל םה ד בהה זזם ו בדב בה בם דה ד‗ בדה ם בם זבם  בל דב דזז  דםב בדז דה בהה בם ‗ב ל בדב בם בם םזוו בד‗זה זםנ.
זב ד בדזב ם ב‗  בם ה בהה בם ‗ה דזזנ ם ‗ב ם הדם ם זם בנ בל ודם ה ב ם  ה דםהםה זנ ב ז‗ בה זל  ב דזנ ה ם ז בהה ם זם הדזנ ‗םנ בב בו בבםב בדב  דז זם בהם בם בב‗ זדה בם בב‗ דה ב םד בד ד בבדוז ד ‗ה דז ד בב זבדם בבדם בזם בבדבזדם.
זםב  בד‗םה בבם בבהה ם זם בל 160 בנ דהוד 112 בנ  ד בב זבם  בדם בדבזדם.
זבב ד דה ודם בדב בד בל בד‗םה ם בד דה בהה בם בנ בל ה ב‗ ם דה הז 500 בם זם וםנ (10 זב) םד ם זז ום ם בל בדד דב "‗ " דםנ בל ה בדז ם  בב ‗ם דה דום בהה םב ו בל 150  בבב ז Best Italia 50 ד‗נ דהו ם ד זבם ם בד זםד ב ד ד בב בל בזם בם.

