וב םדה ֵׁ׃ַב דּדזֹ דה ַבַָׁדּ ָ׃ֹׁ ָב ֳֻׁ דה ֻבַֹֻ ֳײַ ַב׃ֹׁ ַבבםֿםֹ ַבדַֹֽ ַֽבםַ זַבם םד דה ־בַבוַ הב ַבדבזדַ ה ״ׁם ַבֵהׁה¿ 
הד¡ דה ַבדדה ַבזױזב ֵבל ו׀ו ַב׃ֹׁ ַבׁוםָֹ÷ ֵ׀ ַד ַ׃םה בזז¡ ַבֳ׃ַ׀ ָדוֿ ַבהםֹ ם ַָ׃ַֿםהַ¡ זדּדזֹ דה ַׁו ם ה׃ ַבדוֿ ֵָׁ׃ַב דבזדַ ָ׃ֹׁ ֳָׁ 3500 דֹׁ דה ַבַױַבַ ַב׃ׁםֹ ַבדַֹֽ בֿל ַבד׃־ֿדםה ַֽבםַ (ד הב ֽזַבם 7 ּםַ ַָם ם ֿםֹ זַֹֽֿ !!)¡ זםֿ ו׀ַ ַבדֿב ָדהׂבֹ ׁד םַ׃ם ּֿםֿ בב׃ֹׁ ם הב ַבדבזדַ. 
זַה בזז זַׁו ֿ ַדזַ ָױדםד ַבָׁהַדּ ַבּֿםֿ (ֳ״בזַ בםו ַ׃ד «ַ׃») ָוֿ ד׃ַֹֿ בדֱַ ַבֳֽםֱַ זַבדוהֿ׃םה זַבֳ״ֱַָ ם ַָֿב זהב ַבדבזדַ ֳָ׃ׁ דֿב הב דדה¡ דַ םדה ַ׃־ַֿד ה׃ ַבָׁהַדּ ם זׂם ַבֳבַד ֵבל ֿזׁ ַבׁײ ַב׃םהדֶַם ֳז ַבדהַׂב ־בַב םזד זַֽֿ ״¡ ֽםֻ ׃״ם ב ַבהםֹ ַבּֿםֹֿ ֵׁ׃ַב םבד ֿם ם ֿם ֳָױל ׃ֹׁ םדה ־םבוַ.. ֳב דה ־ד׃ ֻזַה! 
זםזב בזז ם דׁײ בםו בל ו׀ַ ַבֵהַּׂ ַבָםׁ: «הֳדב ֳה זה בֿםהַ ה׃־ֹ ַּוֹׂ בבֵױַֿׁ ַבַד ָֽבזב ַבֳװוׁ ַבבםבֹ ַבַֿדֹ»¡ זם־״״ בזז ב״ֽׁ ו׀ו ַבַָׁדּ דַּהַ בּדז ַבד׃־ֿדםה. 
זַה דױדדז ַבָׁהַדּ ַבּֿםֿ ֿ װֽׁזַ ַבזֶַֿ ַבדבםֹ דהו¡ זײָׁזַ ָ׀ב דַֻבַ דבםַ ַבזַ םו: «ֵה ַבדַדב זַבד־ַָׁ ַבבדםֹ¡ דֻב דׁׂ ַ׃ַהזֿׁ ם ַבםזׁהםַ¡ ַדב ד דםַ ָםֹׁ דה ַבדבזדַ¡ זָדׁזׁ ַבז םװ ַבַָֻֽזה ֳה ו׀ו ַבדבזדַ ײַ ָױזֹׁ וֶַבֹ ׃הזםַ». 
דה הַֽםֹ ֳ־ׁל¡ ֿ םָב ּֽד ֳֽֿ ַבדבַ 1000 ּםַ ַָם¡ זַָבַבם ם׃ׁ םזדַ ָ״זבו הֿ ֵׁ׃ַבו ֵבל ֳם דב ם ֳם דַה ַָבַבד¡ ױֽםֽ ֳה ַבדַדב ַבםׂםֶַםֹ¡ בל ׃ָםב ַבדַֻב¡ בֿםוַ ַױַבַ ַבםֹ ַב׃ֹׁ ז״ַַ ֽ׃ַָםֹ וֶַבֹ¡ בה װַָ ב ַבדַדב דב ֳָב דה ֻבֻ ַבֽֿ ַבֳױל בֱַוַ. 
ַבדװבֹ ַבֽםםֹ ב׃ֹׁ הב ַבדבזדַ דה ם ָׁזזזב ײָ״ ַבָֻ ַב׀ם םֿםׁ ַבדבזדַ ַבם הב ָםה ַבַֽ׃ַָ÷ ֵ׀ םזבל ו׀ַ ַבָׁזזזב ײָ״ ַבָֻ דה ־בַב ֶֹּׂ ַבדבזדַ ֵבל «ֽׂד ַָׁדּ»¡ זזד ַֽ׃ַָ ַבַ׃ַָב זַבֵׁ׃ַב ַָבַױַב בבֳֿ דה ֳה ּדם ַבֽׂד ֳז דּדזַ ַבַָׁדּ ֿ ד הבוַ זַָֿבוַ ָ״ׁםֹ ױֽםֹֽ¡ זםזד ַבַׁ׃ב ֵַָֹֿ ֵׁ׃ַב דּדזַ ַבַָׁדּ ַבם בד םד ֵׁ׃ַבוַ¡ זֵ׀ַ ד ַװַ ַבֿםֿ דה ַבֳ־״ֱַ¡ ם׃הּ ָׁזזזב ײָ״ ַבָֻ ֳה ַבװָֹ דֽֿׂדֹ¡ זדה ֻד םד ׃םד דֿב ַבֵׁ׃ַב ֵבל הױםה¡ ַבֳדׁ ַב׀ם םִֿם ֽדַ ֵבל ַבבםב דה ׃ֹׁ ַבהב זֱַוַ. 
ַה ו׀ַ ַבֳ׃בזָ דהַ׃ַָ זדָזבַ ַּֿ ם ֳזַ־ׁ ַבֻדַהםהַ¡ הֿדַ ד ַ־ַׁ ָׁזזזב ײָ״ ַבָֻ¡ בהו בד םֿ םבֶַד ַבװַָ ַבזםֹ בבׁה ַבזַֽֿ זַבװׁםה. 
זםזב בזז: «ֵה ַבםםׁ ַב׀ם םֽדבו «ַ׃» םםׁ ּ׀ׁם ַּֿ¡ ז׃ֹׁ ַבהב ַבם םזׁוַ ׂ דה ַבַה־ַײ ַבָםׁ ֵבל ַבַַׁ ַבװֿםֿ»!
