ׁײ «םהזדַם» Kinomai ַבװֹׁ ַבׁה׃םֹ ַבד־ױױֹ ם הזבזּםַ ַבֽבםב ַב׀ם בהד ַבםֿםז ַבׁדם¡ ׃ב׃בֹ דה ַבֽבזב ַבּֿםֹֿ ַבם זױב ֵבםוַ¡ ־בַב דׁײ NAB ַבדָב ַב׀ם ׃םֿ ם בַ׃ םַּ׃ ַָבזבַםַ ַבדֹֽֿ ם ַבֹׁ דה 5 ַבל 7 ֳָׁםב (הם׃ַה) ַבדָב. 
זם ֵ״ַׁ ַ׃־ַֿד ֳֻֽֿ ַב״זַׁ ַב־ַױֹ ָדַבֹּ ַבֵװַַׁ¡ זׁ ֽבזב ַבװֹׁ ֵדַהםֹ ֽבםב זׁם בֵװַַׁ ַבױז זַבױזֹׁ ַב־ַױֹ ֳָם ָׁהַדּ ױזם דֶׁם «audiovisual ז׃דֽ ו׀ו ַבֽבזב ֵָװַ זַוׁ דודֹ¡ זַבהזםו הוַ¡ דֻב ַבױזׁ ַבם ַהול ׁײוַ¡ ױזׁ ַבַּׁם ַָבזדָםזׁ¡ ַבהז״ַ ַבדז׃םםֹ בבַָׁדּ ײבַ ה ַבדַבםַ ַבדֶׁםֹ ַבַדבֹ. זדֻב ו׀ַ ַבֽבםב ם׃דֽ ָװםב ֳזזדַםם בדּדזֹ דה ַבדבםַ ַבם ַה ה׀ ם ַבדַײם םֿזםַ דֻב ֱָֿ װםב ַבֳּוֹׂ¡ ֱֵַּׁ ַׂדה בָםַהַ ד ָׁהַדּ¡ ֱֵַּׁ וׁ׃ בדבםַ ַבָֻֽ ַבַֿדֹ¡ דװַוֹֿ דַבםַ ױזםֹ דֶׁםֹ...ֵב־. 
זםָֻֽ ד׃ִזבז װםב ַבבםׂםזהַ זָֻ ַבַָׁדּ ה ֽבזב ֳֻׁ ֹֿ זֳֻׁ זםַׁ דה ַבהַֽםֹ ַבַױַֿםֹ ָװב םז ד״בַָ ַבד׃ֶזבםה םׁ ַבד־ױױםה¡ זב׀ַ ֵה ַבֽבםב ַבױזם זַבדֶׁם ֳױָֽ דה ֳֻׁ ַבֽבזב ַבדזַֹ ד ד״בַָוד. זדה ־בַב ַבֽד ם ַבהזבזּםַ ַבּֿםֹֿ ַב־ַױֹ ָ«ֽֿםֿ ַבָױדֹ» fingerprinting זַב«דדַׁםֹ ַבדזֹׂ» distributed architectures¡ ֿד ַבװֹׁ ֽבזב װםב ַּוֹׂ ַבַ׃־ַֿד ָהַד «׃בםד דַֽ» ֽםֻ ד ֵָדַהםֹ ׂםַֹֿ ״ַַ ַבדב ד ֽם ֶַֿ ׃ׁם בבֳַָֽׁ. 

