ַדב «ַבב»¡ ַבװֹׁ ַבֶַֹֿׁ ם דַּב זםׁ ֽבזב הזבזּםַ ַבדבזדַ זֳהדֹ ַבַױַבַ ם דה״ֹ ַב־בםּ¡ ָהַּֽ ֳזב דװׁז דַדב בבָֻ ַבבׂםזהם ַבדדֿ בל ָׁזזזב ַבֵהׁה דה הז «ׁםָב ָבַם» בױַבֽ װֹׁ ַבַױַבַ ַב״ׁםֹ «םז ב». זםזׁ הַד «ׁםָב ָבַם» ־ֿדַ ַבֵהׁה זַבדַבדַ ַבוַםֹ זַבָֻ ַבבׂםזהם דה ־בַב ָהםֹ ֽםֹ דזֹֽֿ.
ז׃םםֿ ו׀ַ ַבדװׁז ױםַֹ דַםםׁ ״ָם ַבָֻ ַבבׂםזהם ַבדדֿ בל ָׁזזזב ַבֵהׁה דה הד״ «ַָב ֳד. ָם. ֵם. ּם4 ֵםו. ם. ׃ם. ֳװ2.64» זםּׁם זםׁ ־ֿדֹ ַבָֻ ַבבׂםזהם ַבׁדם ם ז זַֽֿ ד ַױַב ַבֵהׁה ַב׀ם זׁו װַׁ ַבֽׂדֹ ַבׁםײֹ זַָ׃־ַֿד ה׃ ַבָהל ַבֽםֹ ַבדבזדַםֹ ַבדזַֹׁ.
זַב ֳֽדֿ ַבװֿזם¡ ַבדֿםׁ ַבהם׀ם זֶׁם׃ װֹׁ ַבב: «ם ַבז ַב׀ם ״זׁ םו הםַ ַבַױַבַ ָ׃ֹׁ ָםֹׁ¡ ׃ל ַבװַׁ ַבדזֹׁ ב־ֿדַ ַבַױַב דֻב «םז ב» ֵבל ֿםד ״ָםַ ּֿםֹֿ ײדה םדֹ ֵײַםֹ בדבֶַוַ. זםָׁ ַבָֻ ַבבׂםזהם ַבדדֿ בל ָׁזזזב ַבֵהׁה ֳֽֿ ֳָׁׂ ו׀ו ַב־ֿדַ ַבם ׃םֿ דה דַׂםַ ַבֽׂדֹ ַבׁםײֹ בזםׁ הםַ ַבםֹ ַבּזֹֿ ײדה ֵדַהםַ ד״זֹׁ םֽ ַבזַױב ד ַבװֹׁ ַבדזֹׁ בב־ֿדֹ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם בַ םדה ֽםו דה ־בַב ֳהדַ״ ַבָֻ ַבבםֿםֹ. דַ םֽ ו׀ו ַב־ֿדֹ זםׁ ַָׁדּ ד־בֹ בב דװׁ בל ֹֽֿ זדםׂ ַָה־ַײ בוַ ַָבה׃ָֹ בבװַׁ ַבדזֹׁ זײדה דּדזֹ ־םַַׁ ֳז׃ בבדבֱַ».
זֳײַ ַבװֿזם: «׃ַוד הםֹ ַבָֻ ַבבׂםזהם ַבדדֿ בל ָׁזזזב ַבֵהׁה ם ֵַֹֿ ױםַֹ דַםםׁ ו׀ַ ַב״ַ ב. ז׃ָ ו׀ו ַבהםֹ ֳודםוַ דה ־בַב ֵַֽוַ זׂם ַבדֽזל ַבׁדם דַ ָםה ֳהדֹ ַבדבֱַ ַבדױבֹ ַָבװָֹ זַבהַד ַב־ַֿד ַב־ַױ ַָבװֹׁ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם דה װֳהו ֳה ם־ײ ַבַבם ַבװםבםֹ. בַזֹ בל ׀ב¡ ָׁ ו׀ו ַבהםֹ ֲדהֹ ַָבַדב זםֽ ַֿׁ ֽד ֳָׁ בבװֹׁ ַבדזֹׁ בבדֽזל ַבׁדם. דַ םדה זםׁ ־ֿדַ ֳ־ׁל ם ַבז ה׃ו ד ו׀ו ַב־ֿדֹ דֻב דֽזל ַבםֿםז זַבַױַב ַבוַם ז־ֿדַ ַבָםַהַ ָדַ םײדה םדֹ ֵײַםֹ בבדבֱַ».
דה ּוו ַב הַױׁ דַׁם¡ ַבדֿםׁ ַבהם׀ם בװֹׁ «םז ב»: «הּֽ װׁהַ דַּֿֿנ ם ֳםֿ ַבַׂדוַ ָזםׁ ־ֿדַ זהםַ דָֹׁ בבדבֱַ ם ״ׁ ׃ַוד ם ֵהֱַ ֽםַוד ַבםזדםֹ. זֿ ׃ַוד ַ׃ֻדַׁהַ ם װַָ ַבֵהׁה ַבד״זֹׁ ם ַבֿזבֹ ָֿםד דםַׂ ֿםֹֿ בדבֶַהַ דה ַבװַׁ. זַבֲה ַָ דדהַנ זםׁ ו׀ו ַבדםַׂ בבדבֱַ ם דהַׂבוד דה ־בַב ־ֿדֹ «ׁםָב ָבַם». זהֳדב ֳה הז ־בַב ז ױםׁ ם זםׁ ו׀ו ַב־ֿדַ ַבֶַֹֿׁ ם ַבװׁ ַבֳז׃״ ֳָ׃ַׁ דֿׁז׃ֹ הַ׃ָ ַֹ ַבדבֱַ».
זֿ דב «ַבב ם דװׁז ַבָֻ ַבבׂםזהם ַבדדֿ בל ָׁזזזב ַבֵהׁה בל דַדבֹ דהַּ ז־ֿדַ ֹֿ װַׁ ַבדםֹ דזֹׁ בבֽבזב. זם ו׀ַ ַב׃םַ¡ ֿד װֹׁ «ֵם. ם. ֳ׃. ָׁזַֿ׃ ֵזםָדה» ַבָבּםםֹ דַֿ ַבדַָֹׁ ם ֽםה זׁ «ם. םז. ם. ׃ם׃דׂ» ַבֳדׁםםֹ ַבדַֿ ַבדׁׂםֹ ַבם זד ָבם ז זװםׁ זֽזםב ד־ב ֳהזַ ַבדֽזל ַבׁדם. דַ ֿד ַבװֹׁ דַֿ ֵײַֹ ַבֵבַהַ ַבם םֽ בבװֹׁ זײ ַבֵבַהַ ײדה ַבַָׁדּ. זֿד װֹׁ «׃ם-זׁ» ַבֳבדַהםֹ ּוםַׂ ׁײ דֽזל ַבםֿםז ֽ׃ָ ַב״בָ ז׃ּםבו ַבם םֽ בבדװׁ ־ׂםה זֵַֹֿ ׁײ ַבדֽזל.
זםֿד הַד ַבָֻ ַבבׂםזהם ַבדדֿ בל ָׁזזזב ַבֵהׁה בבד׃־ֿדםה ַבדהׂבםםה דּדזֹ זַ׃ֹ דה ֳֻֽֿ ַָׁדּ ַבז׃ֶַ״ ַבדֹֿֿ ַבׁםוםֹ ם ַבדה״ֹ. ז׃זׁ ו׀ו ַב־ֿדֹ ֳֻׁ דה 125 הַֹ ׁדםֹ ׁײ ֳֻֽֿ ַבֳ־ַָׁ זַבֳבַד זַָׁדּ ַבדז׃םל זַבׁםַײֹ זַבֳ״ַב. דַ םֽ ַב־ֿדֹ בבֳוב ַבֽד ַָבדֽ״ַ ַבם ֿד ַָׁדּ םׁ דהַ׃ָֹ זָּֽוַ ה ֳ״ַבוד.

