־בַב ַםַדוַ ַבװֹׁ¡ ַ׃ַֿ ַב׃ֹ ַב׀וָםרֹ דה ״זרׁ ַבדבזדַםרֹ. בהד ָׂםַֹׁ ַבזַבם׃ ַבהזבזּםרֹ ם דוַּׁה ַה ַב׃םהדֶַם¡ ַב׀ם ַװ ַבדֿםהֹ בל ֳהַד ֿזׁו ַבַֻדהֹ זַב־ד׃םה. זבָ ַבדבזדַםרֹ ֿזַׁנ ֶַַֿׁנ ם הםד ו׀ַ ַבדוַּׁה.
זבב ַבַםֹ¡ זׂ ֳֻׁ דה 300 ַֽ׃זָ ּֿםֿ¡ דזױזבֹ ָװָֹ ַבַהׁה¡ ם ֱֳַּׁ ױׁ ַבדוַּׁהַ ם ַה. ׃ ב ַבַּוֹׂ דהֽל ַבּֿֿ ַבָםׁ ַב׀ם ״ַזב דהַֽם ַבדוַּׁה. זדֻבַנ¡ ׂזֿ ב ַבֽזַ׃םָ װַװֹ ד׃״רֹֽ דב ָהםֹ ַבׁם׃ַב ַב׃ֶַב LCD¡ ָֽ׃ָ דַ ַֿו ָםֿׁז דַׁםׂ¡ ַבד׃ִזב ה ַבדװׁז ַבדבזדַם ם װֹׁ «ַה ֳם ׃ם» Nec ַבַבדםֹ¡ ַבװׁם ַבדהרד בװִזה ַבדבזדַםֹ זַבַױַבַ ם דוַּׁה ַה דה׀ װֹׁ ֳזַד.
זדה הַֽםֹ¡ ׃־ֿד ַבֽזַ׃םָ ם ֳדַב ֵַֿׁםרֹ זדָםרֹ בםֿםרֹ. ַ׀ םֿםׁ ַבהַד ַבדבזדַםר ֳםײַנ ַב׃ב׃בֹ ַבדִבֹ דה 30000 ױׁםֽ ַבׁזהם¡ ָֻ דזַּ וׁזדהַ״ם׃םֹ ײםֹ ַָ׃דַׁׁ¡ ַ״ם בוזַֹ ַבה ַב׃ַָ¡ דדה ׃דֽ בוד ַָבֽײזׁ ַבל ױׁ ַבַַֽבַ.
זםװםׁ דםװַב דםַָׁםבַ ַבֶַד ֳָדַב ַבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בבדוַּׁה¡ ַבל ַה ַבַַֹֿׁ ַדֿ ם ַבדַײם בל ַבֳזַׁ ַבָבַ׃םםרֹ ַבם בױ בםוַ ַבױזֹׁ. זַׁוהַנ¡ דהֽ ַבֽזַ׃םָ ם ׃ד ַבױַׁםֽ ַבװַַׁ ַבדבזרהֹ ַבָבַ׃םםרֹ ־בַב 30 ַֻהםֹ¡ זַָ ָֻוַ בל דַֿׁ ַב׃ַֹ.
ֵַֹֿׁ ֳֻׁ דׁזהֹ
ֽל ֹׁ ׁםָֹ בַ ׂםֿ בל ַדםה¡ ַה ַבדבזדַ ַֹ ּד ֿׁםַּנ¡ ַָ׃בזָ םֿזם ָ״םֱ.
זַׁוהַנ¡ םץ״ל וזַֹ ַבדוַּׁה ַבדַּב בם ם׃ּרבזַ ָׁ ַבַהׁה ָב ֳ׃ַָם ֿרֹ דה ֱָֿ ַבֻֽֿ¡ ַײַֹ ַבל דבֱ ַב׃םדֹ ֳםײַנ בל ַבַהׁה¡ זֽדםב ױזׁוד ַבזזַׁםרֹ ָה׃וד זֵׁ׃ַבוַ. זםֽל ַבדֳ־ׁזה ָּב׃ֹ ױזםׁ ָׁ ַדםַׁ ַבזםָ ֳםהדַ ַהזַ. זֿ ׃ַוד ֿ־זב ַבדבזדַםרֹ ָ׃וםב דבםַ ָם ָ״ַַ ַבֿ־זב. זוהַ ַםײַנ ָֿרב ַב׃םהַׁםז. ֿ זבל ַבז ַב׀ם ַה םו ַבָ״ַַ הֿ ם ַבםזד ה׃ו ם ד״ָֹ בםֿםרֹ. זַׁוהַנ¡ ״ָ 300000 ָ״ַֹ בבדוַּׁה¡ דַ זײ בםוַ ׁדזׂ ֳדהםרֹ דװֹׁ ֽזם בל בר ַבדבזדַ ַבדברֹ ַָבָׁהַדּ זַֽדב ַבָ״ַֹ זםׁוַ. זדרה ו׀ו ַבׁדזׂ ַבדװֹׁ דה דֹׁ ַב׀םה םװַׁזה ם ׁײ ַבֳבַד¡ דַ ׃ורב ַַֹֿׁ ַבּֽזַׂ ם ַבהַֿ. םדר ״ֽׁ ַבָ״ַַ ַבדבַֹ בבָם ָב ׃ַַ בםבֹ דה ֱָֿ ַבׁײ¡ דדַ םּהרָ ַבדוַּׁה דַהַֹ זּזֿ דַֿ ַֹׁ.
םוׁ ֵ׀ַנ ֳהר ֿ־זב ַבדבזדַםרֹ ֳדׁ ֳ׃ַ׃ ם ֽםַֹ ַבדוַּׁה. זםײם דםַָׁםבַ ֶַבַנ: « ׃ורב ַבהזבזּםַ ַבהםד זו׀ַ דַ ם׃ַֿהַ ם ַבׁםׂ בל ַבדײדזה». זבה םָל ָ׀ב ַבּוזֿ זםרַנ ז׃ׁם ַבׂזַב. הֿדַ םדר דהֽ ַב׃ֹ ַב׀וָםרֹ¡ םזָּ בל ׃ד ַבדבזדַםרֹ זײםָ ֳַׁײו ָ׃ֹׁ. זםװֽׁ דַׁםׂ ו׀ַ ַבַדׁ ַָבזב:» ַ׃ׁ ׁםָ ַבדַֿ 15 םזדַנ זבה םוַ םֽױב ־בַב םזדםה... ֵהו ׃ַָ ד ַבׂדה». בברד ׃ֱַבזה דַ׀ַ ׃םֽבר ָֽזַ׃םָ דוַּׁה ַבַד 2005¿ ָבר ָ׃ַ״ֹ ׃םַֿ םםוַ ם דױה Nec ם דֿםהֹ «Angers» ַבׁה׃םֹ¡ ָב ָםוַ ֳָ׃ַׁ ד־רײֹ. ַהו ַבֿזׁ ַבֳ־םׁ בו׀ו ַבֽזַ׃םָ ַב׃םהדֶַםֹ.
ַַֿֿ: ַב׃ד ַבבדם - ַָבַזה ד «דׁׂ ַבּׁדֹ» ם «ַֿׁ ַבֽםַֹ»

