םזַּו ַבָֻֽ ַבבדם ם ַבַבד ַבָׁם¡ ַֿֿנ ײ־דַנ דה ַבדװַב ַבם ֳָֿ ַָבדזםב זבַ הום ָםַָ ַבװׁז״ ַבַּדַםֹ זַבבדםֹ זַבַֻםֹ זַב׃םַ׃םֹ ַבם דה װֳה ײַׁוַ ֳה זׁ ַבדהַ־ ַבדהַ׃ָ בבָֽזֻ ַבבדםֹ. זָםה ב ַבדװַב¡ ֽל דװבֹ זַׁ ַבדױַֿׁ ַבבדםֹ ַבדהַ׃ָֹ¡ זם װב זַ׃ זדץּֿרֿ¡ ֳָודםֹ ־ַױֹ בֳהוַ װב ֳֽֿ ֳוד ַבּ׃זׁ ַבבַׂדֹ בָׁ״ ַבַָֻֽ ַבָׁם זּוזֿו ד ַבד׃ַׁ ַבבדם ַבדםַנ¡ ־ױזױַנ ד ַבּזֹ ַבבדםֹ ַבוֶַבֹ ַבם ױב ַבָׁ ַׁוהַנ ה ַבַבד. זֿ ַָ װֶַַנ ַבזב ֵה וזׁ ַבדבזדַםֹ¡ ז־ױזױַנ ַבװַָ ַבׁדםֹ ַבַבדםֹ¡ ֽףדףב זַֿנ ֳָה ֿ ַבדבזדַ דה ַבדױַֿׁ ַֹ ַבל ַבָֽרַֹֻ ם ֱֳַּׁ ַבֳׁײ. ז׃ַׁה דַ ָםרה ֳהו ֽבד זֿׁם וֶַב¡ בהו בַ םױדֿ ֳדַד ַבֿם. זֽזב דװַב ָםֹׁ ֿזה ֽו דֻב ד׃ֳבֹ ַבדבםֹ ַבׁםֹ¡ זֿ־רב ַבֿזב זַבֳּוֹׂ זַבדִ׃׃ַ זַבװַׁ ם ֹֽׁ ַבֿ ַבבדם¡ זַבבַַ ַבבַד׃ַזםֹ ָםה ַבדׁׂ ַבָׁם זַבֳ״ַׁ ם ֿזב ַבַבד ַבַֻבֻ¡ זֿ־זב ַבָֿ ַבבדם ַבל ַבזַׂהַ ַבַ׃ַׁםּםֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ ָםה ַבֿזב¡ דַ װםׁ ַבל ׀ב ַבֵ־ַַ ַבדזַױבֹ ם דַֽזבַ «הב ַבהזבזּםַ» ָםה ַבַבדםה ַבדֿד זַבהַדם. זםָׁ דװׁז «דָֹ זב» Google Library הדז׀ַּנ ה ב ַבױַַׁ ַבדװַָֹ. ם 14 ַהזה ַבֳזב (ֿם׃דָׁ) 2004¡ ֳבה דץֽׁר ַבָֻֽ ַבֳװוׁ בל ַבַהׁה «זב» ה דװׁז דָו ַבַבׁזהםֹ ַבם ײדה זײ 15 דבםזה ַָ ד״ָז (ַָֹׁ 4,5 ָבםזה ױֹֽ) ם ױזֹׁ דבַ ׁדםֹ. זַׁ ַבֵבַה ִַב ָָׁ ֽ ֽבד «ַבדֹׁ בבּדם»¡ ַב׀ם ׁׁ ֻםַׁנ ם ַבׁה ַבװׁםה. ז׃ַׁה דַ וׁ ֿׁזֿ ֳַב דה הז ד־ב. ם ׁה׃ַ¡ הׁ ׃םַ׃םזה ז־ֱַָׁ זדִׁ־זה ֵבל «דָֹ זב» דה ׂזַםַ ֿרֹ¡ דהוַ וםדהֹ ַבבֹ ַבַהבםׂםֹ זַבדױַבֽ ַבֳדםׁםֹ בל ַבזב ַבדםַנ. זם ַָו «זב...הֿדַ ֽֿל ֳזׁזַָ» (ױֿׁ ַָבָׁםֹ ה «דָֹ ַבַ׃הֿׁםֹ» 2005)¡ הַֿל ַבדִׁ־ ַבׁה׃ם ַּה-הזםב ַּהםהם ֳָה ַזה ֿזב ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ם ױז דװׁזַנ דזַׂםַנ ב «דָֹ זב». ז׀רׁ בדַו ָדַ ֳָֿ בל ַֿֿׁו ַב׃םַ׃ם ַבׁה׃ם ַבדׁז ַּ ֳַבם ה ײׁזֹׁ «ׁדהֹ ׁה׃ַ זֳזׁזַָ» בדזַּוֹ ֻב ַבֽײזׁ ַבַדםׁם בדםַנ ם ַבײֱַ ַבַַׁײם בבװָֹ ַבֿזבםֹ בבזדָםזׁ. זץ״ם ב ַבֳדזׁ הדַ׀ּ ה ַבֳַָֿ ַבד־בֹ ַבם ײדהוַ ד׃ֳבֹ ַבדױַֿׁ ַבבדםֹ. זםײדה ַבדַב ַבַבם ׁײַנ ױםבםַנ בבםםֹ ַבם ַדב םוַ «דָֹ ַבַ׃הֿׁםֹ» ד ד׃ֳבֹ ַבדױַֿׁ ַבבדםֹ ַבַבׁזהםֹ. זַבּֿםׁ ַָב׀ׁ ֳה ֶׁם׃ «דָֹ ַבַ׃הֿׁםֹ»¡ ַ׃דַםב ׃ַּׁ ַבֿםה¡ בַד׃ ַבדזײז םהו דה ַׂזםֹ ֳץ־ׁל ם ֽזַׁו ד «ַבֽםַֹ» ֳ־םַׁנ. (ֳץהׁ «ַבֽםַֹ» ַָׁם־ 29 ַהזה ַבַֻהם (םהַםׁ) 2007).
< ֽל ַבדױַֿׁ ַבֵבׁזהםֹ ם דַָ ַבַבד בוַ ֳָודםֹ ָׁל¡ ֵ׀ םץ־ױרױ בוַ ַבֱּׂ ַבֳָׁ דה דזַׂהֹ ַהֱַ ַבָ זדױַֿׁ ַבדבזדַ. זדה ֳודםֹ ו׀ו ַבדױַֿׁ ם זהוַ ּ׃םַֿנ ֽםַנ בױׁ ַבדבזדַ זַבֻזֹׁ ַבׁדםֹ זהזבזּםַ ַבַױַב ָׁ ַבװַָ ַבַבׁזהםֹ ַבֿזבםֹ. ז׀ב ֵהוַ ז׃םבֹ ֶַֹ ַב׃ֹׁ בֵַֹֽ הװׁ ַבדזַֿ ַבבדםֹ ַבד־בֹ÷ ֵ׀ ײ ָםה םֿם ַבֿץׁרַ׃ זַבָֽרַֹֻ ֳוד ֻדַׁ ַבָֽזֻ ַבבדםֹ¡ דַ ײוד ם ׃םַ ַבָׁ ַבבדם זֵםַַו ַבדםַנ¡ זױבו ֳָױֱַֿ ַבּֿב ַבֶַֿׁ ם ֳז׃ַ״ ַבָֽזֻ ַבבדםֹ. זֵײַֹ ֵבל ׀ב¡ דב ַבדױַֿׁ ַבַבׁזהםֹ ז׃םבֹ בב־ַ״ָ ָםה ַבַָֻֽםה ַב׀םה בַ הֽױׁ בַַוד ָו׀ו ַבדױַֿׁ ם ַבַ׃ַֹֿ דהוַ ֶַׁםה זַָֻֽםה¡ ָב ֳהוד םַ״זה דוַ דהּםה בבדֹׁ¡ םהַ׃זה ם ׂזםֿ ַבװַָ ַבבדםֹ ָדַבַוד זָֽזֻוד זֵ׃וַדַוד ַבבדםֹ זַבׁםֹ.
זם ׃םוַ ַבל ֽם דּדזֹ דה ֳוַֿוַ¡ ֳה זה הַ׀ֹ דױׁ בל ַבַבד¡ זדָֹ זַָ ד״בַָ ַבױׁ ַבׁדם÷ ז׀ב ֽׁױוַ בל ֳה זה דַׁׂנ ָׁםַנ זֵבםדםַנ בבז זבבדםׂ¡ זה״ֹ בּ׀ָ ַבַָֻֽםה זַבד־ױױםה÷ ׃ל «דָֹ ַבֵ׃הֿׁםֹ» ַבל זםׁ ֳוד דױַֿׁ ַבדבזדַ ַבֵבׁזהםֹ בַױֿםוַ¡ ׃זֱַ ם דׁוַ בל װַ״ֶ ַבַ׃הֿׁםֹ ֳז ָׁ דזוַ ַבׁדם. זײדה ב ַבדױַֿׁ זַֿ ָםַהַ ָֻֽםֹ¡ זהװַׁ ֿזׁםֹ בדםֹ דזײזֹ ם ױזֹׁ דבַ ׁדםֹ¡ זָ ֵבׁזהםֹ זדז׃זַ זדַּׁ¡ זםׁוַ דה ַבדױַֿׁ ַבדַֹֽ בל װָֹ ַבֵהׁה. ז׀ב ּוֿ ו׀ו ַבדָֹ ם זםׁ ַב־ֿדַ ַבֵבׁזהםֹ ַבד־בֹ ָׁ ַבז׃ֶַב ַבד״זֹׁ¡ בל ַׁׁ ָׁםַ ַבדַָ ַבדםַנ.

