צֿ הםֹ MP3Pro ָּֽזד ֳױׁ בדבַ ַבדז׃םל¡ ֿזה ַבײֽםֹ ָּזֿוַ. ֵבם םםֹ דב ו׀ו ַבהםֹ.

וב ָׁ ם ַבבםב דה ּֽד דבַ ַבדז׃םםֹ ַבׁדםֹ ד ַבדַֹֽ בל זַםוַ ד דװבַ ַבדז׃םל ַבם ׃־ֿד¿ ו׀ַ דַ ֿדו ב ֳֻֽֿ ֵױַֹֿׁ דה וםֶֹ ַבדבַ ַבֳֻׁ װָםֹ ם ַבַבד ם דַּב ַבױז ַבדײז״.
זַ הםֹ ַבױז MP3Pro ד וםֶֹ MP3¡ בהוַ ׃״ם ֵהװֱַ דבַ םב ּֽדוַ ה הױ ּֽד דבַ MP3 ַבֳױבםֹ¡ ָֿזה ־ײ ּזֿוַ ַבױזםֹ. זםװַׁ והַ ֵבל דַ ױֽׁ ָו װֹׁ MusicMatch (ױַָֹֽ ָׁהַדּ װםב ַבדז׃םל ַבׁדםֹ ַבװוםׁ)¡ ֽםֻ ַב: "ָׁ וםֶֹ MP3Pro ֳײב דַ ״ֳׁ בל ַבדז׃םל ַבׁדםֹ דה׀ ֵ״בַ וםֶֹ MP3".
׃דֽ ב וםֶֹ MP3¡ ַבם ָׁ ַבדםַׁ ַבדוםדה בל דבַ ַבױז ַבׁדם¡ ֵָהװֱַ דבַ ױזםֹ ׀ַ ּזֹֿ דֹׁ בל ַֽ׃זָ ַבװ־ױם¡ ֻד זײוַ בל ׁױ דֿדּ ַָב בבַָֹ¡ זֽדםבוַ בל ּוַׂ ַבדװרב ַבׁדם ַבװ־ױם¡ זהװׁוַ ָׁ ַבֵהׁה. ז׃״ם וםֶֹ MP3 ֳה ײ״ ַבױז ָה׃ָֹ 1:10 ֳז 1:12¡ ז׀ב ָײ״ ּֽד דב ַבױז¡ ֿזה ַבֵײַׁׁ ָּזֿו¡ ָםהדַ םדה ֳה ָב ד׃ַֹֽ ַבׁױ ַבם ׃ובוַ ֿםֹ זַֹֽֿ דה דב ַבױז ַבדּׁרֿ ַבֳױבם ֽזַבם 10 דםַַָּם.
בה דַ ַּֽהַ ֵבל ֵױַֹֿׁ ּֿםֹֿ¿ םּׁ ַב׃ָָ ֵבל ֳה דבַ MP3 ָל ָםֹׁ ַבּֽד ה׃ָםַנ (ֽזַבם דםַַָּם זַֽֿ בב ֿםֹ דה ַבױז ַבד׃ּב) בל ַבׁד דה ײ״וַ. ַבֳדׁ ַב׀ם םֽֿר דה ֿֿ ַבדבַ ַבם םדה ׃ּםבוַ בל ַבׁױ ַבדֿדּ ֳז דװרב ַבױז ַבׁדם. דַ םִֻׁ ּֽד ַבדב בל דבםֹ הׂםב ַבדבַ¡ ֽםֻ ׃ׁ דבםֹ הׂםב ֳהםֹ ״זבוַ 3 ֶַֿ¡ ֽזַבם 10 ֳז 15 ֿםֹ¡ ָׁ ַבַױַב ַָב״בָ ַבוַם (dial-up). זםדה ֳה ׃ׁ דבםֹ ַבהׂםב זַנ ״זםבַנ¡ ֽל ַָ׃־ַֿד זױבַ ֵהׁה ׃ׁםֹ. זםִֿם ַ׃־ַֿד הםַ ֳ־ׁל בײ״ ּֽד ַבדבַ ֳֻׁ דה ַבדֿבַ ַב׃ַָֹ¡ ֵבל ַבבםב דה ּֽדוַ בַנ¡ בה ד ַבֳֻםׁ בל ּזֹֿ ַבױז¡ ֽםֻ ײ ֹֿ ַבַֿֿׁ ַבדֹׁ. זֿד הםֹ MP3Pro ֽבַנ ם׃־ֿד ד׃זםַ ײ״ ֳָׁ בבבםב דה ּֽד ַבדב¡ ד ַבדַֹֽ בל ּזֹֿ ױז דדַֹׂ.

דםֹׂ וםֶֹ MP3Pro
ם ַֽ וםֶֹ MP3Pro בל ּזֹֿ ַבױז ײדה ד׃זםַ ַבײ״ ַבדֹׁ¿ םּׁ ַבײב ָװב ֶׁם׃ם ם ׀ב¡ ֵבל ׃םד ַבֵװַֹׁ ַבױזםֹ¡ זַבַדב ָװב ד־ב ד ב דה ַבַֿֿׁ ַבדה־ײֹ זַבדֹׁ. זד ַבדבםֹ ָײ״ ׃ד ַבַֿֿׁ ַבדה־ײֹ דה ַבֵװַֹׁ ַבױזםֹ (ַב׀ם םַׁזֽ ָםה 0 ז8 םבזוׁׂ) ַדַַֿנ בל וםֶֹ MP3 ַבַֿםֹ¡ ַָ׃־ַֿד דֿב דה־ײ בבַָ (bit rate). ָםהדַ בַ םד בםַנ¡ ײ״ ׃ד ַבַֿֿׁ ַבױזםֹ ַבדֹׁ דה ַבֵװַֹׁ ַבױזםֹ (ַב׀ם םַׁזֽ ָםה 8 ז16 םבזוׁׂ) ײדה דב ַבױז ַבהַװֶ¡ ָב םד ה׃־וַ ֳז ֵַֹֿ ָהִַוַ ז װםב ַבדב. זםד ־ׂםה ַבבםדַ ַבם װםׁ ֵבל םםֹ ֵַֹֿ ֵהװֱַ ַבֳ׃ַד ַבדֹֿ דה ַבֵװַֹׁ ַבױזםֹ ײדה דב ַבױז ׀ַו. ֻד דב דװרבַ ַבדז׃םל ַבדזַֹ ד וםֶֹ MP3Pro בל  װםׁ ו׀ו ַבֳ׃ַד דה ַבֵװַֹׁ¡ ֻד זױב ֱֳַּׂ ַבֳהםֹ ַדבֹ. זץ׃דל ו׀ו ַבהםֹ "ה׃־ ַבֽׂדֹ ַב״םםֹ" (spectral band replication, SBR).
ם׃־ֿד דב MP3Pro ַבַֿם דֿב ַָ םַֿב 64 םבזָ ם ַבַֻהםֹ Kbps (זוז הױ ַבדֿב ַבד׃־ֿד ם דבַ MP3 ַבםֹ ַבּזֹֿ). זזה 94 ם ַבדֶַֹ דה ַבָםַהַ (דַ םַֿב 60 םבזָ ם ַבַֻהםֹ) דװֹׁ ַָ׃־ַֿד וםֶֹ MP3¡ ֳדַ ה׃ָֹ 6 ם ַבדֶַֹ ַבדָםֹ (דַ םַֿב 4 םבזָ ם ַבַֻהםֹ) ץ׃־ֿףד בֵַֹֿ ָהֱַ ַבֵװַַׁ ׀ַ ַבַֿֿׁ ַבדֹׁ הֿ ַבַ׃ַָב¡ ָהֱַ בל הםֹ SBR.
ֿד הםֹ MP3Pro דַּבַנ זַ׃ַנ דה דֿבַ ַבַָ¡ בב״ָםַ ַבד־בֹ¡ ֽםֻ ײדה ב דה ַבהַֹ ַבֳַֽֿםֹ (mono) זַבהַֹ ַבדֿׂזֹּ ַבם׃ׁל (left channel stereo) דֿבַ ַָ ַׁזֽ ָםה 18 ז56 םבזָ ם ַבַֻהםֹ¡ זײדה ַבהַֹ ַבדֿׂזֹּ ַבַדבֹ (full stereo) דֿבַ ַָ ַׁזֽ ָםה 32 ז96 םבזָ ם ַבַֻהםֹ. זדַ וז דז¡ ֿד דבַ MP3Pro ׀ַ דֿבַ ַבַָ ַבֳֻׁ ַַַׁנ¡ דבַ ױז זדז׃םל ׀ַ ּזֹֿ ֳבל¡ ַָׁ¡ ֵה בד הב דַֻב דַדַנ¡ דבַ MP3 ַבדׁדרֹׂ ָדֿב 128 ָ ם ַבַֻהםֹ. דַ םֿד ׁדםׂ MP3Pro ָדֿב ַָ דה־ײ¡ דבםַ ַבָֻ ָׁ זםָ¡ ז״ָםַ ַבַֿׁםז ַבדֿ (streaming radio)¡ ַבם װב םוַ ַב׃ֹׁ ַדבַנ ֳֻׁ ֳודםֹ דה ּזֹֿ ַבױז.
הֿ ַבדַׁהֹ ָםה דבַ ױזםֹ דׁדֹׂ ֽ׃ָ וםֶַ MP3 זMP3Pro זםׁוַ דה ַבוםֶַ םָםה ֳה ַבדבַ ַבדׁדרֹׂ ֽ׃ָ וםֶֹ MP3Pro ָדֿב ַָ םַֿב 64 םבזָ ם ַבַֻהםֹ¡ ֳײב ֻםַׁנ דה דבַ MP3 ַבדׁדרֹׂ ָדֿב ַבַָ ׀ַו. זהֿ ַבׁדםׂ ָדֿב 96 םבזָ ם ַבַֻהםֹ¡ דה דבַ MP3Pro דה ֿםד ּזֹֿ ױז דדַֹׂ¡ זד׃ַזםֹ ׁםַָנ בדבַ MP3 ַבדׁדרֹׂ ָדֿב 128 םבזָ ם ַבַֻהםֹ. זֿ םבֽ ֳױַָֽ ַבֲ׀ַה ַבדׁוֹ ַׁנ ם ּזֹֿ ַבױז¡ בה ַָבה׃ָֹ בדד ״ָםַ ַבױז ַבװ־ױםֹ בַ םזּֿ ֳײב דה וםֶֹ MP3Pro. 

ַ׃־ַֿד דבַ MP3Pro
דה ַבַּהָ ַבהם דזדַנ¡ זַ וםֶֹ MP3Pro ד ״ָםַ װםב דבַ MP3 ַבדזּזֹֿ ַֽבםַנ. בה ֵה בד םה ַבדװרב דזַַנ ד וםֶֹ MP3Pro¡ ׃םודב װםׁ SBR ַב׀ם ײדהו ַבָםַהַ ַבדׁדרֹׂ ֽ׃ָ ו׀ו ַבוםֶֹ¡ דַ םִֿם ֵבל וזׁ ױז ־ַבע דה ַבַֿֿׁ ַבדֹׁ¡ זה ַבדװרב בה םדה דה ֱַֹׁ ַבָםַהַ ַבם ָׁ ה ַבױז ַבם ַבַֿֿׁ. דַ ֿ בַ דה דװבַ ַבֳַׁױ ַבדֿדֹּ ַבׁ בל ַבָםַהַ ַבדװֹׁ ֽ׃ָ הםֹ SBR. זבם ב׀ב¡ ַבֳֿ דה ֹֿׁ ו׀ו ַבדװבַ בל ַבׁ בל ו׀ו ַבהםֹ ָב ַ׃ֻדַׁ דַב זז םוַ (םדה ַבֽױזב בל ֶַדֹ ַָבדהַּ ַבם ֿד וםֶֹ MP3Pro ם דז Coding Technologies בל ַבהזַה ַבַבם: www.mp3prozone.com/products.htm.
זם דה דה ַבֽױזב בל ַדב ַבדַׂםַ ַבם זׁוַ הםֹ MP3Pro בל ַֽ׃זָ¡ ֵה ַָֹּֽ ֵבל ָׁדּםַ ױדד ־ױםױַנ בװםב זׁדםׂ דבַ MP3Pro. זםדה הׂםב ָׁהַדּ Thomson Demo MP3Pro ַב׀ם ם׃״ם װםב זׁדםׂ דבַ MP3Pro דה דז Coding Technologies. זם׃דֽ ב ו׀ַ ַבָׁהַדּ ַבדַּהם ַב׀ם םָב ּֽדו 1.1 דםַַָּם¡ ָװםב ֳם דב MP3 ֳז MP3Pro¡ זׁדםׂ דבַ WAV ַבדּׁרֹֿ ֵבל וםֶֹ MP3Pro דֿׂזֹּ (stereo) ָדֿב ַָ םַֿב 64 םבזָ ם ַבַֻהםֹ.
םזׁ ָׁהַדּ דײַ (plug-in) בװםב דבַ MP3Pro םדב ד ַבֵױַֹֿׁ 2.x דה ָׁהַדּ Winamp ַבװוםׁ דה װֹׁ Nullsoft¡ בה בַ םדב ו׀ַ ַבָׁהַדּ ַבדײַ ד ַבֵױַֹֿׁ 3 דה ַבָׁהַדּ ָ׃ָָ םםׁ זַּוֹ ַ׃־ַֿדו.
זם׃״ם ָׁהַדּ MusicMatch Jukebox 8.0 Plus (ֻדהו 19.95 ֿזבַַׁנ)¡ זַבדזׁ ם ַבדז www.musicmatch.com/download ֳה םװב זםׁדרׂ דבַ MP3Pro¡ דַ ם׃דֽ ֵָהװֱַ ֳַׁױ דֿדֹּ דהוַ. זזׁ ו׀ו ַבדםַׂ ֳםײַנ¡ ם ָׁהַדּ Magix mp3 maker platinum (ֻדהו 35 ֿזבַַׁנ)¡ זַב׀ם םדה הׂםבו דה ַבדז www.magix.com. דַ םדה בדֽׁם זוזַֹ ַבױז ַבם ַבֱֳַֿ ֳה םדזַ ָדםַׂ וםֶֹ MP3Pro ַָ׃־ַֿד ָׁהַדּ ֽׁםׁ ַבדז׃םל Syntrillium Software's Cool Edit Pro 2.0 (250 ֿזבַַׁנ)¡ זַב׀ם םדה הׂםבו דה ַבדז www.syntrillium.com/cep.
דה וםֶֹ MP3 דה ּב ַבדז׃םל ַבׁדםֹ זַַנ דבדז׃ַנ בל ב דה ַבֽזַ׃םָ ַבװ־ױםֹ¡ זדװבַ ַבדז׃םל ַבהַבֹ¡ זװָֹ ַבֵהׁה. ֳדַ וםֶֹ MP3Pro ׃׃דֽ ָבםב ׂדה הׂםב ַבדבַ¡ זםֽ ב ֳה ־ׂרה בל דװבַ ַבדז׃םל ַבװ־ױםֹ¡ ֳז ֳה הװֶ ֳַׁױַנ דֿדֹּ¡ ײדה ײ דַ ַה דַַֽנ ׃ַַָנ דה דבַ ַבױז ַבׁדם¡ בל ַבֳב¡ ָֿזה ַבײֽםֹ ַָבּזֹֿ ֳז ַבזַםֹ.

