ַב װֹׁ ַה.ם.ם ֿזזדז ַבםַַָהםֹ בַױַבַ ַבוַ ַבדֽדזב םזד ַבּדֹ ַבדַײם ֵה װַׁ ֳ־ׁל ם ַב״ַ ַ ד װַׁ בױהַֹ דַֿ ַבַױַבַ בל ״זםׁ דַםםׁ ד״זֹׁ בבוַ ַבדֽדזב םדה דה ־בַבוַ הב ב״ַ םֿםז װֿםֹֿ ַבזײזֽ ם בֹֽ. 
זײד ַבדּדזֹ 26 װֹׁ דהוַ זַֿזה ַבָׁם״ַהםֹ ז׃םדה׃ ַבַבדַהםֹ זַבַםב ַבׁה׃םֹ זַה.ֵם.׃ם ַבםַַָהםֹ זֿזזדז. 
ז׃םֽ ַב־ֿדַ ַבם דב ָו׀ו ַבהזבזּםַ ׃ַׁ ָֻ ׂםֿ ֳֻׁ דה װׁ דַׁ בל ׃ַׁ ַבּםב ַבַֻבֻ דה ַבוַ ַבדֽדזב ַבד׃־ֿד ַֽבםַ. 
זַב דֻֽֿ ַָ׃ד ַבװֹׁ ַבםַַָהםֹ ֵה ַבדזַױַ ַבהזבזּםֹ ַבַ׃ַ׃םֹ ׃ֽֿֿ ָֽבזב ַד 2007 ַבַ ַהו בד םֽֿֿ דזֿ בֱָֿ ַבדב בל ַבד׃זל ַבַּׁם ָו׀ו ַבהזבזּםַ. 
בה ױֽםֹ הםוזה םַׂם װםדָזה ַב ֵה װֹׁ ֿזזדז וֿ בֱָֿ ַבדב ַָב׃ַׁ ַבַבםֹ ם ַד 2009. זדה ַבדז ַה םִֿם זֽםֿ ַבדַםםׁ ַבל ־ב ״בָ בל ֳּוֹׂ בבוַ ַבדֽדזב ָװַװַ ֳָׁ בדדַׁ׃ֹ ַבַבַָ ַבַבׁזהםֹ זדװַוֹֿ ַבַבַד זד׃ַֹֿ װַׁ ױהַֹ ַבַּוֹׂ בל ־ײ ַבַבם.

