ֽױב װֹׁ ַבצבתד בֳדה ַבדבזדַ בל ֶַֹּׂ ַבדםׂ ַבׁדם בׁ ַבֽזדֹ ַבֵבׁזהםֹ¡ בדזוַ ַב־ַױ ָ־ֿדֹ "דםד"¡ בַד 2006ד ז׀ב בבַד ַבַֻהם בל ַבזַבם. זהד ַבֶַֹּׂ זַֹׁׂ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ַב׃זֿםֹ. זַה װֹׁ ַבבד ֿ ֽױב בל ֶַֹּׂ ַבדםׂ ַבׁדם בׁ ַבֳדַב ַבֵבׁזהםֹ בדזוַ ַב־ַױ ָדװַׁם ַבֳדַב ַבֵבׁזהםֹ ם ַבַד ַבדַײם 2005ד.
ָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ַב דֽדֿ ַָֿבׂםׂ ַבדםׁ¡ דֿםׁ ַב׃זם ָװֹׁ ַבצבתד÷ ֵה ־ֿדֹ "דםד" ַבֶַֹׂ ַָבֶַֹּׂ ַ׃״ַ ֳה װב ַׁנ ָםַׁנ ם דוזד ַבדַדבַ ַבֵבׁזהםֹ ַבֽזדםֹ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ דֻבַנ.. ָב ־ֿדֹ דםד¡ ַה ֽױזב ַבדהװֲ בל דבזדֹ ־ױ ֳֽֿ ַבדםדםה ַבַדבםה בֿםוַ ם״בָ דַֹּׁ ַבדֿםׁםֹ ַבַדֹ בבּזַַׂ בַ׃־ַּׁ "ָׁה" ַָבדבזדֹ ַבד״בזָֹ¡ זַה ַבדַדבַ ֻםַׁנ דַ ׁײ ָ׃ָָ זּזֿ ד־ַבַ¡ ֳז הױ ם ַבֱֵַַּׁ¡ ֳז ָׁדַ ָ׃ָָ ־״ֳ ם ֵֿ־ַב ַבָםַהַ. 
זהֿדַ זׁ ־ֿדֹ "דםד".. ֳױָֽ ֵָדַה ַבדװׁ םוַ ֳה ם׃ׁײ ַֹ דבזדַ ַבדםדםה ַבדזםה בֿםו דה זַ דַ וז דזּזֿ הוד ם ַֹֿ ָםַהַ ַבּזַַׂ¡ זֳױָֽ ם״רב זַׁנ בל ֳם ֱֵַּׁ ם׃ּֿ ם ׃ּבַוד¡ דֻבַנ.. הֿדַ םֿ־ב ַבדםד ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ֳז םַֿׁוַ¡ ֵה דבזדֹ ֿ־זבו ֳז ־ׁזּו ׃ז וׁ בל ַבװַװֹ בֿל ַבדװׁ ם ־ֿדֹ "דםד" זׁ ֵֿ־ַבוַ ם ַבדה׀ ַבֽֿזֿם¡ זהֿדַ ֽױב דהו ד־ַבֹ דׁזׁםֹ¡ ֵהוַ ׃וׁ בֿל ֵַֹֿׁ װִזה ַבדזםה ם דבו זׁ ֵֿ־ַבוַ ֵבל ַבַֽ׃ָ ם ֵַֹֿׁ ַבדׁזׁ¡ זו׀ַ. 
זַבּֿםׁ ַָב׀ׁ ֳה װֹׁ ַבצבד בֳדה ַבדבזדַ¡ ום װֹׁ ז״הםֹ ד־ױױֹ ם דַּב ַבֳדַב ַבֵבׁזהםֹ ַבֲדהֹ ָוֿ ׃ֿ ַבַֹּֽ ַבדֽבםֹ ַבם ַָ ם ַםֹ ַבֳודםֹ ם ױׁ הםֹ ַבדבזדַ ַב׀ם הװוֿו ַבםזד. 
זֿ ֳָֿ װֹׁ ַבצבתד ם ֹׁ ַד 2002ד דַׂזבֹ ֳהװ״וַ ָװב ַּׁם¡ ֲ־׀ֹ בל ַוַ דודֹ ֿםד ַב־ֿדַ ַבדדםֹׂ ם דַּב ַבֳדַב ַבֵבׁזהםֹ ַבֲדהֹ ָדַ םב ד׃ַֹֿ ַבדבֱַ ם ֽם ֳוַֿוד זֿד ױהַֹ הםֹ ַבדבזדַ דֽבםַנ¡ ז״זםׁ ַב־ַָׁ זַבדזַֿׁ ַבז״הםֹ.
זַָֿׁ׃ֹ דַ ַד ָו װֹׁ ַבצבתד¡ םײֽ ֳהוַ ה״ב דה ֻזַָ ז״הםֹ ׃זֿםֹ ז ֳֻֽֿ דַ זױב ֵבםו ֽבזב ַבהםֹ. זֳֽֿ ו׀ו ַבֻזַָ םוד ַָבםַד ָ־ֿדַ ַבֳדַב ַבֵבׁזהםֹ ַבֽםזםֹ ַבֲדהֹ ַבם דה װֳהוַ ֵַֻֽֿ הבֹ הזםֹ ם ַבֳ׃ַבםָ זַבֱֵַַּׁ ַבדָֹ בֵהַּׂ ַבֳדַב ַבדֹֿֿ ם ַב״ַ ַבֽזדם זַב״ַ ַב־ַױ בל ֽֿ ׃זֱַ¡ ז׀ב ה ״ׁם ָׁ״ ַב״ַ ַבֽזדם ז״ַ ַבֳדַב ֵבׁזהםַנ זזםׁ ַבדבזדַ ַבוַדֹ זַבײׁזׁםֹ בבּוַ ַבם ַּֽ ֵבםוַ ָװב ׃ׁם זדזֻז םדה ַבַדַֿ בםו.
ֵה ַב־ֿדַ ַבֵבׁזהםֹ ַבם ֿדוַ װֹׁ ַבצבד ּֿםֹׁ ֳָה ׃וד ָזֹ ם ד׃םֹׁ ַבהדםֹ זַבהוײֹ ַבז״הםֹ ָדַ בוַ דה ֳֻׁ ם ׂםַֹֿ ַבֱַֹ זַבַבםֹ ם ַבֿםֿ דה ַבֳהװ״ֹ זַבדַּבַ זֵײֱַ ַבֹֻ בל ַבַדבַ ם ַב״ַַ ַבֽזדםֹ זַב־ַױֹ.
ֵה ַׁד ַבדבזדַ ָׁ ַב׃הםה בֿל דַׁׂ ַבדבזדַ ם ַב״ַַ ַבֽזדםֹ םדֻב ֻׁזֹ ז״הםֹ וֶַבֹ םדה ַ׃בַבוַ זזםוַ םדַ םֽ דױבֹֽ ַבדּד זַבהוזײ ָו זםזֿ ַָבה בל ַבֿזבֹ זַב״ַ ַב־ַױ זַבדזַ״הםה בל ֽֿ ׃זֱַ. 
זבַ װ ֳה ַ׃־בַױ ַבָםַהַ ַבוַדֹ ז״זםׁ ּזֿוַ ַבהזםֹ זזםׁוַ ָװב דהד זדזֽֿ ז׃ׁם זֲדה ֵבל ַבּוַ ַבם ַּֽ ֵבםוַ ם׃וד ָװב ָםׁ ם ׃םםׁ ֳדַב ב ַבּוַ ַָבםֹ זֱַֹ ֳבל.
דַ ֳה ֳֽֿ ַבֻזַָ ַבדודֹ בװֹׁ ַבצבתד םדֻב ם ַבׁםׂ בל ַבדזַֿׁ ַבז״הםֹ¡ ֽםֻ ׃ל װֹׁ ַבצבתד ֵבל ֳה םזה ֽם ֳוַֿוַ ַב״דזֹֽ ֳָםֿ ז״הםֹ ־ַבױֹ¡ ֵםדַהַנ דהוַ ֵָדַהםַ ַבװַָָ ַב׃זֿם זֿׁו בל ַבםַד ֳָױָ ַבדוַד זם ּדם ַבדַּבַ¡ ָדַ ם ׀ב ַבדַּבַ ַבדֿדֹ. זבם׃ ֳֿב בל ׀ב דה ֳה דד ַבזַֿׁ ַבהםֹ בֿל װֹׁ ַבצבתד ום זַֿׁ ז״הםֹ דדםֹׂ¡ ֳוׁ בל ֳׁײ ַבזַ ַֿׁ ֶַֹ זדֿדֹ ־ֿד ּדם ַבֳ״ַׁ ַבם ד ַבַדב דוַ זַב״ַַ ַבם ד ֿםד ־ֿדַ בוַ.
דַ בַ  װֹׁ ַבצבד הֿ ֿׁםָ ז״זםׁ ַבזַֿׁ ַבז״הםֹ¡ ָב זד ָֿׁםָ ָײ ״בָֹ ַבַּדַ ֳֻהֱַ ֹׁ ַבױם¡ זםד ַָׁדּ זֿזַׁ ֿׁםָםֹ ַדֹ ־ֿד ַבדּד ב¡ זׁ דה ד׃זל ַבזם ם דַּב ֳדה ַבדבזדַ.
