׃ב״ «ׁדםַ»¡ זַבײזֱ בל ־ַָׁוַ ַבזַ׃ֹ ײדה ״ַ ַב״ָםַ זַבֽבזב ַבדױׁםֹ זַבדַבםֹ ז׀ב בֿד ָׁהַדּוַ ַבז׃ם ם דה״ֹ ַב־בםּ¡ ֽםֻ ׃ל בבַ׃ַֹֿ דה ַבׁױ ַבדַֹֽ ם ׃ז ַבהזבזּםַ ַבדַבםֹ ַבדֿׂוׁ זַבהַּֽ ַב׀ם ֽו ם ַבֵדַַׁ. 
זײדה ֶַדֹ ַבדהַּ ַבדׁזײֹ «הםֹ ַבזַּוֹ ַבדזֹֽֿ» בבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ¡ זַבם ׃דה ַבד׃־ֿדםה דה ַ׃דַב ֳהדֹ דֹֿֿ ם ַבדױׁ ה ״ׁם זַּוֹ דזֹֽֿ. דַ װדב ֳהדֹ ַבֽ דה ַבזם זדה ַבׂזםׁ ַבם ״זׁוַ «׃ז ָׁז» ז»ֳ׃. ֳז. ֵםו. םּה» זזַֽֿ ַבדַבֹּ ַבדׁׂםֹ ַבם ״זׁוַ «םזהם׃ם׃» זֳהדֹ ״ ַבװםַ ַבם ״זׁוַ «ֳָםַׁ» ז»ׁדםַ» זדּדזֹ דַדבֹ דה ַבדהַּ ַבדזַֹ ד הםַ «ׁםּםׁם» ז»ֳ ֳ׃» ַבם ״זׁוַ «זב׃ׁם ׃ם׃דׂ». זםזׁ «דם» דהױֹ דַֻבםֹ בז׃ם ַֹֿ דבֱַ «ֳזֿם׃ם» דה ַב״ָםַ ַבדױׁםֹ ַב־ַױֹ זֽבזב ז־ֿדַ ֵַֹֿׁ ַבֻׁזַ. 
זֳװַׁ ַבַֿׁ׃ֹ ַבֳ־םֹׁ ַבם ֳּׁוַ «ֲם ֿם ׃ם» (IDC) בבֳַָֻֽ ֵבל ֳה ַבדױַׁ ם ַב־בםּ דֻב ֳָׁ ד׃ֻדׁ ם דַּב הםֹ ַבדבזדַ ָױזֹׁ ַדֹ. זם׃ ו׀ַ ַב״זׁ ַבָםׁ ַבַֽױב ם ״ַ ַב־ֿדַ ַבדַבםֹ¡ זַב׀ם דה ַבדז ֳה םװוֿ הדזַנ ָה׃ָֹ 12ַָבדֶַֹ ֵבל 15ַָבדֶַֹ ׃הזםַנ. זהםֹּ ב׀ב¡ ׃ּב ַבַ׃ֻדַַׁ ם דַּב הזבזּםַ ַבדבזדַ זדֿב ַבֵהַ ם ״ַ ַב־ֿדַ ַבדַבםֹ ׁדַנ םַ׃םַנ זױב ֵבל 1.4 דבםַׁ ם ַבַד 2006. 

