ֳוׁ ַ׃״בַ זַ׃ ַד ָו װֹׁ «וםזבם ַַָֿׁ» HP¡ ֳהו דה ַבדז ַָבה׃ָֹ ֵבל ׃ז הזבזּםַ ַבדבזדַ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ ֳה םװוֿ ַ׃ֻדַַׁ ָםֹׁ דה ָב ַבװַׁ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ ַבּֽד ־בַב ַבַד ַבדָב¡ ֽםֻ ז 70? דה ַבדװַׁםה ם ו׀ַ ַבַ׃״בַ ׂםַֹֿ ם ֵהַוד בל הזבזּםַ ַבדבזדַ ־בַב ַבַֻהם װׁ װוַׁנ ַבדָבֹ¡ ז׃״ל ַבֳזבזםֹ ֵבל ּזַהָ ַ׃ֻדַׁםֹ װדב בל ַבָהםֹ ַבֽםֹ בהזבזּםַ ַבדבזדַ ָה׃ָֹ 74?¡ זֳם ָֿוַ ַבַָׁדּ ַבַּוֹׂ ָה׃ָֹ 57? ז־ֿדַ זדַֿ ַבַױַבַ ַבדבזדַםֹ ָה׃ָֹ 28?¡ ֻד ַב־ֿדַ ַבהםֹ ַב־ַּׁםֹ ָה׃ָֹ 17?. 
זֱַּ הםֹּ ַבַ׃ֱַ ָֿ ּד ֱֲַׁ 265 װֹׁ ם ַב׃זֿםֹ זַבזם זַבֵדַַׁ םַׁזֽ ֿֿ ַבדזםה ם ב דהוַ ָםה 10 ֵבל500 דז. 
זדה ַבהֶַּ ַבדודֹ בבַֿׁ׃ֹ ֳהו ם ַבז ַב׀ם ַב םו 76? דה ַבֳװ־ַױ ַב׀םה ֳַָּזַ בל ַבֳ׃ֶבֹ ַהוד םֳ־׀זה ם ַבֽ׃ַָה ד׃ֳבֹ ַבֶַֿ בל ַבַ׃ֻדַׁ הֿ װֱַׁ ַֽםַַּוד ַבהזבזּםֹ¡ ֵה 22? ״ םזדזה ָֽ׃ַָ בֹ ַבדבםֹ ַבֵּדַבםֹ בבַ׃ֻדַׁ ַבהזבזּם ָב ַבװֱַׁ ָװב ֽםזם¡ דַ ֳה 6? ״ דה ֵּדַבם ֿֿ ַבדװַׁםה םדבזה ֳ׃ַבםָ דהדֹ בםַ׃ ֵּדַבם בֹ ַבדבםֹ בבַ׃ֻדַׁ ם ַבהזבזּםַ. 
זםֿ 93? דה ַבדװַׁםה ם ו׀ַ ַבַ׃״בַ ֳהוד ַֿׁזה בל ֽ׃ַָ ַבֶַֿ בל ַבַ׃ֻדַׁ¡ ָםֿ ֳה 5? ״ דה ַבװַׁ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ ַה ָדֿזׁוַ ֽ׃ַָ ׀ב¡ זםֿ ַבֶַדזה בםוַ ֳהוד דהזַ דה ַ׃ַֿֿׁ 100? דה ַ׃ֻדַַׁוד. 
זוהַ ֵַֿׁ זַ׃ ָםה ַבָםֹ ַבװַׁ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ ֱֵַׂ ֳודםֹ זםׁ ַבדַםםׁ ַבֳדהםֹ ם דַהוַ ַבױֽםֽ דה ֳּב ֽדַםֹ ַבהװַ״ַ ַבד־בֹ דה ַבוֿםַֿ ַבםזדםֹ ַבם זַּו הזבזּםַ ַבדבזדַ זֽל ַבזַֻׁ ַב״ָםֹ ׀ַ ַבה״ַ ַבזַ׃¡ זַב 88 ם ַבדֶֹ דדה ֳַָּזַ ה ֳ׃ֶבֹ ַבַ׃״בַ ַה ַבֽבזב ַבֳדהםֹ בָ ֿזַׁנ דודַנ בבַםֹ ם ײדַה ַבדב ַב׃ב׃ בבָהםֹ ַבֽםֹ בהזבזּםַ ַבדבזדַ ם ב ַבװַׁ. 
זֽם ו׀ו ַבהֶַּ ָֹּֿׁ ֳבל דה ַבׂםׂ ֽםה ֳּד 62? דה ַבדװַׁםה בל ֳה ַבװַׁ ַבָםֹׁ ַבם בַ ׃ֻדׁ ם ַבֽבזב ַבֳדהםֹ םז בוַ ַב־ׁזּ דה ַב׃ז דַׁהֹ ד ב ַבװַׁ ַבם ׃ֻדׁ ם ו׀ַ ַבדַּב. 
ַבָהםֹ ַבֽםֹ בבדבזדַ 
זַבַױַבַ זַבהזבזּםַ 
זז ַבַ׃״בַ ַבּֿםֿ¡ והַ ַדבַה ֳ׃ַ׃םַה זבםודַ ַבװַׁ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ ַודַדַנ הֿ ַב־״ם״ בבָהםֹ ַבֽםֹ בבדבזדַ זַבַױַבַ זַבהזבזּםַ¡ זודַ ֵדַהםֹ ַבׁםֹ זַָבםֹ ַבֵַֹֿׁ¡ זַבב׀ַה ד ֽֿםֿודַ דה ָב 82? דה ַבדװַׁםה ם ַבַ׃״בַ. 
זֱַּ ו׀ַ ַבֳדׁ ד״ַַָנ בל זּו ַבֽֿםֿ ם ״ַ ַבַׁםֹ ַבױֽםֹ¡ בַ ׃םדַ זֳה 65? דה ַבדװַׁםה ם ַבַ׃״בַ ֽֿֿזַ ו׀םה ַבַדבםה בל ֳהודַ ַבֳוד הֿ ַב־״ם״ ב״זםׁ ַבָהםֹ ַבֽםֹ. 
זדה ָםה ַבּזַהָ ַבדודֹ ַבם ֽל ַָודַד ַבװַׁ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ ֳה דַ םׂםֿ בל 50? דה ַבדװַׁםה ם ַבַ׃״בַ םֿזה ֳה ַבֵהַּםֹ זַּו דזַ דה ַבדװַב ַבםזדםֹ ַבם ׁם הזבזּםַ ַבדבזדַ¡ זםה״ָ ׀ב ָװב דֽֿֿ בל ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ (62?) זַבזם (65?)¡ םדַ ֱַּ ה׃ָֹ ַבװַׁ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ ם ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ (43?) זַבם ָֿ ֳהוַ זַּו ַֿׁנ ֳב דה ַבדװַב ַבםזדםֹ ד ַבָהםֹ ַבֽםֹ בהזבזּםַ ַבדבזדַ. 
זדה ַבהֶַּ ַבֳ־ׁל ַבדבֹ ם ַבַ׃״בַ¡ ז־ױזױַנ ם דַ םױב ָדׁײ ׃ז ַבדָםזׁ¡ ֳהר 21? ״ דה ַבװַׁ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ דםב ֵבל ַבזּו הֽז ַבבַדַ ַבַּׁםֹ ַבם ֿרד ׁזײַנ ׁזםּםֹ. זֳֻׁ ב ַבװַׁ זבֱַנ בבבַדֹ ַבַּׁםֹ ם ו׀ַ ַבֵ״ַׁ ום ַבװַׁ ַבֵדַַׁםֹ (34?) בםוַ ַב׃זֿםֹ (23?) ֻד ַבזםםֹ (20?).

