ַבה װֹׁ «הזםַ» דהױ ו׀ַ ַבװוׁ דַםז (ַםַׁ) ַהוַ ַֻֽֿ ״זםַׁ ם ּוַׂ ַבזדָםזׁ ַבבזֽם ַבַהׁהם בוַ דה ״ַׁׂ «הזםַ 770» Nokia 770 Internet Tablet ָֿ ַה ַֿ־ב םו ַָׁדּ ַבַֻֽֿ ם «זב» ַבם ׃דֽ בבדװׁםה ם ַבָזַָֹ ַבַהׁהםֹ ַבֶַֹֿׁ ַבַֻֽֿ ם דַ ָםהוד. 
זםֽזם ּוַׂ ַבזדָםזׁ ַבבזֽם ַבַהׁהם דה ״ַׁׂ «הזםַ 770» ַב׀ם ״ֽׁו ַבװֹׁ ַבַד ַבדָב בל ב ד״בַָ ַבהםֹ ַבדֿדֹ ֵ׀ ַה ו׀ַ ַבּוַׂ ַב־ם ַבזׂה זַבׁם ַבּֽד ַָׁ ַבל ַַַָׁ ַב־םַב ַבבדם¡ זוז ַָֹׁ ה װַװֹ דבזהֹ דב ַָבבד׃ םֽם״ ָוַ ֿֿ דה ַבֳַׁׁׂ. זםדב ַבּוַׂ¡ ַב׀ם ַהּו װֹׁ «הזםַ» ַבדׁזֹ ַָׁם־וַ ַב״זםב ם ַבַַָׁ ם דַּב ַבַּוֹׂ ַבדֽדזבֹ¡ ָהַד «בםהז׃» בבװםב. זםהַ׃ ו׀ַ ַבּוַׂ דּדזֹ דה ַבֳּוֹׂ ַבםֹ ַבַ־ׁל ַבם ֽזם בל ַבֻםׁ דה ַבדַׂםַ זדב ָױזֹׁ ַֻׁ ֹֿ זֱַֹ. זםׁל ־ֱַָׁ ַה ו׀ו ַָֿםֹ ַםַָּםֹ ַָבה׃ָֹ בװֹׁ «הזםַ». ֵ׀ בם׃ דה ַבײׁזׁם ַה םהם ַבװ־ױ זדָםזַׁ םֽזל בל ב ַבדַׂםַ זַבהםַ ם םדה ַבװ־ױ דה ַבֿ־זב ַבל װָֹ ַבַהׁה. 
דַׂםַ זהזַױ ַבֹׁ ַבַ׃ַ׃םֹ בװֹׁ «הזםַ» זֱַׁ ַהַּ ו׀ַ ַבּוַׂ ב־ױ ם ַבַ׃הֱַ ה ּוַׂ ַבדָםזׁ ַבדֽדזב (ַבבַָזָ) ַב׀ם ם׃־ֿד בבֿ־זב ַבל װָֹ ַבַהׁה ׃זֱַ ַה ׀ב דה ַבדהׂב ַז דה ֳם דז ֲ־ׁ. זדַׁהֹ ָּוַׂ בַָזָ ַב׀ם םׂה ם ַבדז׃״ ֽזַבם ־ד׃ֹ ֳׁ״ַב (ַבׁ״ב םָב 453 ַׁדַ ׁםַָ)¡ בַ םֿל זׂה ּוַׂ «הזםַ 770» ַבבזֽם 8.25 ֳזהױֹ (ַבַזהױֹ ָב 30 ַׁדַ ׁםַָ) זבַ םׂםֿ ״זבו בל 5.5 ָזױֹ (ַבָזױֹ -2.5 ׃ד ׁםַָ) זׁײו בל 3.75 ָזױֹ¡ ֳם םדה זײו ָ׃וזבֹ ם ּםָ ׃ׁזַב ַבּםהׂ ַז ּםָ ַב׃ֹׁ. זבב בזֹֽ ַבדַםֽ ום ֳָׁ םָ ם ו׀ַ ַבּוַׂ¡ ַ׀ בם׃ והַ בזֹֽ דַםֽ דהױבֹ. ַדַ ֵֿ־ַב ַבָםַהַ ם ַבּוַׂ םּׁם ״ דה ־בַב בזֹֽ דַםֽ בל ַבװַװֹ דב ַָבבד׃ ד ַדַהםֹ ַ׃־ַֿד ־םַׁ בֵדַב ַבבדַ ָױזֹׁ בֶַםֹ ַז דה ־בַב ַבׁ בל ַב־״ (ַבַָֹ ַָבםֿ)¡ זבה ו׀ו ַבדבֹ ד ָָ״ֱ זםׁ ֿםֹ. םדה זױםב ּוַׂ «הזםַ 770» ַבבזֽם ָװָֹ ַבַהׁה ָׁ װָֹ «זַם ַם» ַבבַ׃בםֹ ַז ָׁ הםַ ָבזזֻ ד וַ ־בםזם. זדה ַבדֽדב ֳבַ םדב ּוַׂ «הזםַ 770» ָױזֹׁ ַײב ד װַָ «זַם ַם» ֵ׀ ַה ַב״ַׁׂ ַב׀ם ַּׁם בםו ַָּׁ דֹׁׁ װב ם ַבַױַב ַָבװָֹ ַבדהׂבםֹ ֿזה ׃ָָ זַײֽ¡ זַה וׁ ׁ׃ַבֹ (דװבֹ ם ַבװָֹ) זום ׁ׃ַבֹ דָודֹ בם׃ ָוַ ַױםב ׃ַֿ בל ַבׁ בל ַבדװבֹ ָׁײ ֽבוַ. םדב «הזםַ 770» ָױזֹׁ ַײב ם ַבװַָ ַבַ־ׁל זבה בם׃ ָה׃ ַבֱַֹ ַבם דב ָוַ ַּוֹׂ ַבבַָזָ. 
זַֻׁ ַבַָׁדּ ַודםֹ ם ו׀ַ ַבּוַׂ וז «ַבדױֽ»¡ זוז ה׃־ֹ דה ָׁהַדּ «ַזַָׁ». זדה דדםַׂ ּוַׂ «הזםַ 770» ַבבזֽם װַװו (800 X 480 ָם׃םב) ַבם ׃ד ָֹֿ זזײֽ ױַֽ ַבַהׁה. זםדה בו׀ַ ַבדױֽ ַה םֽ דּדזֹ דה ַבױַֽ ם דֹׁ זַֹֽֿ זַבהב דה ױֹֽ ַבל ַ־ׁל ַָבײ״ בל ַםזהַ דֹֽֿֿ בל ם׃ַׁ ַבױֹֽ. םֽזם ַבּוַׂ בל ָׁהַדּ ַ׃ַ׃ם בבָׁםֿ ַבַבׁזהם זַבֳ־ַָׁ¡ ֵבַ ַה ֻדֹ דװַב ם ױֹֽ ַבָׁםֿ ַבַבׁזהם¡ ֵ׀ ב ױֹֽ ַבָׁםֿ דַדַ הֿדַ םַֽזב ַבד׃־ֿד ַֽםַהַ ֽ ַבׁ׃ֶַב ַבם זױב ד׃ַָ. זַָבה׃ָֹ בבזֶַֻ ַבם םדה הׂםבוַ בל ַבּוַׂ¡ םדה ֱַֹׁ ַבױַֽ ַבדזָֹ בל «ָם ֿם ַ» ״¡ זבַ םדה¡ בל ׃ָםב ַבדַֻב ֱַֹׁ ֳם דב דׁ׃ב ַבל ַבָׁםֿ ַבַבׁזהם בל Microsoft Word ֳז Microsoft Excel. םדה ַ׃־ַֿד «הזםַ 770» ַבָזד בבױזׁ ַז דװב בבדז׃םל זבה בל ַבד׃זל ַבֳ׃ַ׃ם ״¡ ֵ׀ בם׃ והַ ־םַַׁ ֻםֹׁ דֻבדַ וז ַבַֽב ם ַָׁדּ ֽ זֿםב זדַבֹּ ַבױזׁ זַבַ׃דַ בבדז׃םל זֽ זֵׁ׃ַב זדַבֹּ ַבדבַ ַבדז׃םםֹ. םײַ ַבל ׀ב ַה ׃ֹ ׀ַֹׁ ַבּוַׂ 64 דםַַָם ״¡ זםהם ׀ב ַה ז׃ם ַב׀ַֹׁ ם״בָ װֱַׁ װׁםֹֽ ַײַםֹ בז׃םוַ. םֽזם ַבּוַׂ ַםײַ בל ָײֹ ַָׁדּ ַ־ׁל ָ׃ם״ֹ דֻב ַבהזֹ זַב׃ַֹ זװ״ׁהּ¡ זבה םדה ֵײַֹ ַָׁדּ ׃בםֹ ֵײַםֹ. ֵבַ ַה «הזםַ 770» םׁ ַבל ֶַדֹ ֽםםֹ בבהַזםה¡ דַ בם׃ ָו זםד ַז ֳבַָ ׃בםֹ ּֿםֹֿ זבַ ֽל וַ ־בםזם. זזב ַבװֹׁ ַהוַ ׃״זׁ ָׁהַדַּ ־ַױַ ָו׀ַ בׁםֹ דַׂםַ «הזםַ 770». ֻדֹ דװבֹ ַ־ׁל ום ַה װםב ו׀ו ַבּוַׂ ם׃ׁ ֿםֹ ַדבֹ¡ דַ ַה ׂדה ָ״ַׁםו בַ םֿל דז׃״ ׂדה ָ״ַׁםַ װםב ַּוֹׂ ַבבַָזָ (ֽזַבם 4 ׃ַַ ז15 ֿםֹ ם ַֽב ַבװםב זַבױֽ ַבד׃דׁ). זםָל ַה בל «הזםַ 770» דהַ׃ֹ הםַ ַ־ׁל דֻב «ַָבד» זַּוֹׂ דָםזׁ ַבּםָ זַב ז«ֲםָזֿ» זדַםהַ װםב ֳבַָ «הםהםהֿז». בַ װ ם ַה ו׀ו דהַ׃ֹ װׁ׃ֹ ״בָ ״זםׁ דַׂםַ «הזםַ 770» זׁםֹ הםַו בל הֽז םּ׀ָ ַבֶַָׂה זםּבו ַַֿׁ בל דהַ׃ֹ ַבֳּוֹׂ ַבַ־ׁל.

