הַב דׁׂ דבזדַ ׃ַָ SAP ם ֳַׁדז ַב׃זֿםֹ דִ־ַׁנ ֶַֹּׂ ַַׁ דוֿ דֽׁם ֿד הםֹ ַבדבזדַ HDI ַב׀ם םהל ֳָהדֹ זזַהםה ־ֿדֹ ד׃ַהֹֿ דבֱַ הםֹ ַבדבזדַ בל ַבד׃זל ַבֿזבם ָדַ םוַ ֿׁםָ ַבַדבםה ם ו׀ַ ַבֽב.. ֽםֻ ׃בד ֶׁם׃ֹ ׃ד דׁׂ דבזדַ ׃ַָ¡ ׃םהַ ַבדַׁה¡ ַבֶַֹּׂ ָֽײזׁ זֿ דה ַבדוֿ. 
זֿ ֳֿ ֶׁם׃ֹ ׃ד דׁׂ דבזדַ «׃ַָ»¡ בל ֽׁױ ֶַֹֿׁ ֳהדֹ ׃ַָ ם ֳה םזה דזזוַ בל ד׃זל ַבֱַֹ זבל ֿׁ ַ דה ַבדֹׁ ַבהםֹ ַבֽֿםֹֻ דדַ ם׃וד ם ֳה זה ַבװֹׁ ם דױַ ַבװַׁ ַבַבדםֹ ַה בד ז בםוַ ם דַּב ַבהםֹ. 
זֳײַ ַבדַׁה ַה ֵַֹֿׁ «׃ַָ» ֳָֿ בל װּם דזםוַ בַ׃ַָ דוַַׁ הםֹ דה ־בַב ֽײזׁ ַבהֿזַ זַבַָׁדּ זַבֽבַ ַבַֿׁ׃םֹ¡ זדה ײדהוַ ָׁהַדּ װוַֹֿ דוֿ דֽׁם ֿד הםֹ ַבדבזדַ¡ HDI¡ ַב׀ם ֳָֿ ם װוׁ םזבםז דה ו׀ַ ַבַד זַ׃דׁ בדֹֿ ־ד׃ֹ ֳװוׁ זֽױב דה ־בַבו 27 דזַנ זדזֹ בל װוַַֿ ד־בֹ¡ זֳױָֽזַ ָדזָּוַ ד־ױױזה ם ד׃ַהֹֿ ַבדבֱַ¡ ָוֿ ֿםד ֳײב ־ֿדֹ ם דַּב הםֹ ַבדבזדַ. 
ז־ײ דׁׂ דבזדַ «׃ַָ» בדַֹּׁ ֿםֹ דה ַבהזַֽם ַבהםֹ זַבהםדםֹ זַבֵַֿׁםֹ דה ָב דוֿ HDI ַב׀ם ֳׁ׃ב ׁםַנ ד־ױױַנ בבזז בל ֱֳַֿ «׃ַָ» ַב׀ם ױַֿ ָֿזׁו בל ַֹּֿׁ ַבדׁׂ זַה׃ַּדו ד ַבדַםםׁ ַבַבםֹ ַבם םײוַ ַבדוֿ. 
ם׀ׁ ַה דׁׂ דבזדַ «׃ַָ» םזד ָֿםד ַב־ֿדַ ַבַ׃װַׁםֹ ם דַּב ֽב דװבַ ַבדבֱַ ם הַד ׃ַָ בל דַֿׁ ַב׃ַֹ ״זַב ַםַד ַבֳ׃ָז ֽםֻ ם־ֿד ַבדׁׂ ֳֻׁ דה 40 ַב דז ם ּדם ֵַַֿׁ ֳַׁדז ַב׃זֿםֹ ַֿ־ב ַבדדבֹ ז־ַּׁוַ.

