ֳבה ד׃ִזבזה ַָזה בבֳדד ַבדֹֽֿ םזד ַבֳֽֿ ֳה ַב״ׁ ַבדױהזֹ דה ַב׃ׁ זַב׃ה ַבם ׃־ֿד ַב״ַֹ ַבװד׃םֹ זַבָםׁםַ ַבם בוד דה ָםה ַבהםַ זַבז׃ֶַב ַבהזבזּםֹ ַב׃בםדֹ ָםֶםַנ ַבם םּׁם װ ַבהַָ הוַ ם דִדׁ ֿזבם בבֳדד ַבדֹֽֿ םֿ ם ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ. 
ז׃ׁײ ו׀ו ַבז׃ֶַב ַבהזבזּםֹ ַב׃בםדֹ ָםֶםַנ זַבם ַׁזֽ דַ ָםה ֳהדֹ ַב״ַֹ ַבדֹּֿֿ זֳהדֹ ־ײ ַבבזֻ זַבבםב דה ַבזַֿד זַבהַםַ ֵבל ַבֻבַַּ ַבם דב ַָב״ַֹ ַבװד׃םֹ בֽ ַבבַַֽ זַבַדױַב ַבםזד ַבַֻהםה ־בַב ַבֿזֹׁ ַב־ַױֹ ַבַ׃ֹ בדּב׃ ַַֹֿׁ ָׁהַדּ ַבֳדד ַבדֹֽֿ בבָםֶֹ זדהֿל ַבָםֶֹ ַבזַׁׂם ַבַבדם. 
זַב בַז׃ זםׁ ַבדֿםׁ ַבהם׀ם בָׁהַדּ ַבֳדד ַבדֹֽֿ בבָםֶֹ ַב׀ם םװַׁ ם ַבדֹ ַבזַׁׂםֹ ם ָֿם ֳה בבהזבזּםַ ֿזַׁנ ֽםזםַנ ל ּב ַבַבד ֳֻׁ הַֹ זױֹֽ זַ׃ַַׁׁנ. 
זוהַ ם ֿזבֹ ַבַדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ הׁײ ַבַַׁ ַב־םַבםֹ זַבַַָֿםֹ זַבדבםֹ ַבם ״זׁוַ ַבװַׁ ַבדֽבםֹ זַבַבדםֹ. 
זֳײַ זםׁ םזב: ֲדב ֳה זה הםַוד זז׃ֶַבוד ַבהזבזּםֹ ַבם ׃וֿ ֽב ֳׂדֹ ַב״ַֹ זֽל ־ײ בזֻ ַבדםַו זַבָֹׁ זַבוזֱַ דהַֹׁ ֵבוַד בבֽזדַ זבבדּד ַבדֿהם זֿזֶַׁ ַבױהַֹ ַבדּדֹ והַ. זַב זםׁ: ָֽם ו׀ו ַבַוַֿ ַָב׃םַ׃ַ ַבױֶַָֹ םדה בבֿזב ֳה ֽׂ ַבזב ַבדָֹֿ בֽב ָײ ַבײַםַ ַבדבֹֽ ַב־ַױֹ ַָבָםֶֹ זַב״זַׁ ַבם זַּו ו׀ַ ַבזָ ם ַבז ַב׀ם ׃ֻֽֿ םו ױהַַ זזֶַ ּֿםֹֿ. זדה ַבדׁׁ ֳה םהֿ ֳָׁ ּד בזֱַׁׂ ַבָםֶֹ ם ַבֹׁ דה ַב׃ַָ ֽל ַבַ׃ װַָ״/ ַָׁםׁ ַבַּׁם ם ָֿם בדהַװֹ ַב״ׁםֹ ַבדֻבל בבֽױזב בל ״ַֹ ד׃ַֿדֹ זַָבַבם זםׁ דהַ־ ׃םַֽם ױֿם בבָםֶֹ. זדה ַבדׁׁ ֳה םֽײׁ ַבזֱַׁׂ ַבּב׃ֹ ַב־ַױֹ ַבַ׃ֹ בדּב׃ ֵַֹֿׁ ָׁהַדּ ַבֳדד ַבדֹֽֿ בבָםֶֹ זדהֿל ַבָםֶֹ ַבזַׁׂם ַבַבדם. 
זזַ ֽל ַבֲה הֽז 130 זׂםַׁנ דה זֱַׁׂ ַבָםֶֹ זדַ םָׁ דה 160 ֿזבֹ בל ַבדװַֹׁ ם ַבַּדַ ַָבֵײַֹ ֵבל ִׁ׃ֱַ ַּדָםַ ז׃זם׃ַׁ. 
זםַׂדה ַהַֿ ו׀ַ ַבַּדַ ד ַַֽב ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ָדהֽ ֶַֹּׂ ַבװם־ ַׂםֿ ַבַבדםֹ בבָםֶֹ ַבם ָב םדוַ דבםזה ֿזבַׁ. 
זםז ֳה םד ׁםד ַבַדםה ַבַד בבֳדד ַבדֹֽֿ זם הַה ד׃ֱַ ֿ ַבַֻהםה ֶַָֹּׂ (ַבׁםַֹֿ ַבַבדםֹ) בַבַׂדו ַָבהדםֹ ַבד׃ַֿדֹ¡ זםז ֳה זה ַַֽבםֹ דהֽ ַבֶַֹּׂ ָדַָֹֻ ַבּב׃ֹ ַבַַֽםֹ בבדהֿל. 
זםּד ֳײֱַ ַבזזֿ דה דהדַ ַבדּד ַבדֿהם זדה ָםהוַ ַבהַַָ ַבדַבםֹ ַבםזד זַֿנ ַבדזַםה ַב־ַד׃ זַב׃ַֿ׃ דה װוׁ ַָׁםׁ ַבַּׁם.
