ַה ֽֿםֻהַ ם ַבֿֿ ַבדַײם ה ַבזּזֿ ַבָׁם בל ַבװָֹ ַבַבדםֹ דה הַֽםֹ דםו זבו¡ זזֿהַ ֱַׁהַ ַבַׁד ֳה ההַזבו ם ו׀ַ ַבֿֿ דה ֽםֻ דײדזהו זדֽזםַו.
זֿזהַ הֳָֿ ו׀ו ַבדֹׁ ַָבֽֿםֻ ה ַבֵםַָּםַ זַבֳ־ַָׁ ַב׃ַֹׁ¡ דה ַבֵהױַ ֳה הֻֽֿ ה ַבֽ׃הַ דַ הֻֽֿ ה ַב׃םֶַ¡ זבה ֿׁהַ ֳה ֳדהַ ד־בֹ ם דַּב הםֹ ַבדבזדַ¡ זבדַ ֽהַ דזײזַנ זּֿהַ ֳה׃הַ ההֿ זהֽ׃ׁ זההַֿם זהֻֽ¡ ֽל ױׁ ֳ־װל ֳה םה ַבֱַׁ ֳה ַבהֿ וזַםהַ¡ זָ ַב׃םֶַ ודהַ¡ זַבָֻֽ ה ַבזַׁ ֿםֿההַ¡ זדַ הֽה ׀ב ֵה װֱַ ַבבו¡ זבהו זַהַ ַבהם¡ ַב׀ם הּׁז ֳה הֽב ַבםזה ִָׁםו ֳֻׁ ֿדַנ זהדזַנ¡ בהד ֳבַדהַ ָדֽֿו זָםַה ֽ׃הַו.
בַ ־בז ַב׃ַֹֽ ַבװָםֹ ַבָׁםֹ דה דװַׁם ֶַֹֿׁ ַָֹּׁ¡ ״ם ֱַֻׁ בַ םהׁ בבדֽזל ַבָׁם¡ הֿ דהוַ זבַ הֿֿוַ¡ דהוַ דװׁז ַבזַׁ¡ ַב׀ם םזד בםו ַבדּד ַבַֻם ם ֳָז ָם¡ זֿ ׃ָ ַבבַד הו ֳֻׁ דה דֹׁ ם דּבהַ¡ זוז דװׁז ֶַֿׁ םײד ם ״םַו ַבדבַםםה דה ױַֽ ָ ַבַֻׁ ַבָׁם¡ דַֹֽ בב״ַבָםה זַבַָֻֽםה¡ זדהוַ דֻבַנ דװׁז ַבוׁ׃ ַבָׁם ַבדזֽֿ ַב׀ם זד ָו דָֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ם ַבדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ זוז דװׁז םוֿ וׁ׃ֹ ַבַֻׁ ַבָׁם ַבד״ָז זםׁ ַבד״ָז ב׃וםב ַבָֻֽ ה ּדם ַבדַּׁ ַבָׁםֹ ם דז זַֽֿ¡ זוהַ דז ַבדֻֽֿ ַב׀ם ַָ דַּׁנ בב דֽ םַּֽ ב־ׁםּ ַבֳַֽֿםֻ זַבֲםַ זַבּׁז ֵבל ֳדוַ ָ ַב׃םׁ זַבֽֿםֻ זַבו¡ זדהוַ ָײ ַבָזַַָ ַבָׁםֹ ַבײ־דֹ¡ ַבם ײד ַבֿםֿ דה ַב־ֿדַ זַבדֽזםַ ַבםדֹ¡ ה׀ׁ דהוַ ָזַָֹ "ּםָ"¡ זָזַָֹ "ֵ׃בַד זםָ"¡ זָזַָֹ "דֽם״"¡ זָזַָֹ "ה׃םּ"¡ זדז דּד ַבדב וֿ ב״ַָֹ ַבדױַֽ ַבװׁםֹ¡ זדז דױׁ ַב־ַבֹֿ¡ זםׁוַ זםׁוַ....זבה....
וב װב ּדם ַבדװַׁם ַבװָםֹ ַבָׁםֹ ַבֶַֹֿׁ¡ זַבָזַַָ ַבָׁםֹ ַבַֽבםֹ דֽזל ָׁםַנ םװם בםב ַבד׃־ֿד ַבָׁם¿ זםּב דה ַבװָֹ ַבַבדםֹ (דַ ום ַבַֽב ם ַבבַ ַבַבדםֹ ַבֳ־ׁל) ַבדּׁ ַבֳזב בבֽױזב בל ַבדבזדֹ זַב־ָׁ¿ זבבָםֹ ַֹּֽ ַבבדֱַ זַבַָֻֽםה זַבד׃־ֿדםה¿ ַבּזַָ זבבֳ׃ ַבװֿםֿ וז ַבהם ַבַ״. 
בז ַ׃ֻהםהַ דה ַבדזַ ַבװָֹ ַבָׁםֹ ו׀ו ַבדװַׁם ַבֶַֹֿׁ זֳדַֻבוַ¡ זדזַ ַבױַֹֽ ַבֵבׁזהםֹ זַבײֶַםַ¡ זַבדזַ ַבַֻׁםֹ זַבֿםהםֹ¡ בדַ ָם בֿםהַ דה ַבדֽזל ַבָׁם דַ םֿ ָו זםױבֽ בםזה ַֹֿ װָםֹ בֳָהֱַ ֳדהַ ׃הֿ בםוַ ם ״ׁםוַ הֽז דבַֹֽ ַבַבד ַבדֿד.
ֳ־ָׁהם ױֿם בם דָׁ דה דֿםהֹ ֽבָ¡ ֳהו זּֿ ם ַבדזַ ַבֳּהָםֹ ה דֿםהו ַבםדֹ דה ַבדבזדַ דַ בד ם׃ו ָוַ ֳם דז ָׁם! זַ־ָׁהם ױֿם ֲ־ׁ םדב ם דַּב ַבֿׁםָ ֳהו ַֽזב ַבֽױזב בל דבזדַ ה הםַ ַבֿׁםָ זז׃ֶַבו ַָבבֹ ַבָׁםֹ דַ זּֿ װםֶַנ¡ זבהו זּֿ ֳֻׁ דה דֶַם ֳב דַבֹ זדדױֿׁ זדז ַָבבֹ ַבֵהבםׂםֹ ה ַבדזײז ה׃ו¡ זהֿדַ ֳַֿ ַבדַֽזבֹ ָֿ ֹֿ ֳ׃ַָם¡ בד םּֿ ֳם םׁ ם הםֹּ ַבָֻּ ַבָׁםֹ¡ זבהו זּֿ ֳה והַב ֳֻׁ דה ׃ֹ ֲבַ דַֹֿ ּֿםֹֿ ה וַֿ ַבדזײז ַָבבֹ ַבֵהבםׂםֹ ד ֵײַוַ ־בַב ֻבַֹֻ ֳ׃ַָם!!
ו׀ַה דַֻבַה ״¡ זַבֳדֻבֹ ֻםֹׁ¡ ַ־ׁ דַ װֶ דה ַבדזַײם ַבבדםֹ ֳז ַב״ָםֹ ֳז ַבַׁם־םֹ ֳז ַבַּׁםֹ ֳז ַבהםֹ ֳז ַבםׂםֶַםֹ ֳז ַבםדםֶַֹ¡ ֻד ַָֻֽ הו ם ַם דֽׁ ָֻֽ ַָבבֹ ַבֵהבםׂםֹ ֳזַבׁה׃םֹ ֳז םׁוַ דה ַבבַ ַבַבדםֹ¡ ֽױב בל הֶַּ וֶַבֹ¡ דה ֽםֻ דםוַ זדה ֽםֻ הזםוַ ז׀ב דה ֽםֻ ּזֹֿ ַבׁײ זַבװֽׁ¡ ֵ׀ַ דַ ה דדהַנ דה ֳֿזַ ַבָֻֽ זז׃ֶַבו ַ׃״ ֳה ֽױב בל דַ ׁםֿ ַָבײָ״ זָז ױםׁ ַּֿנ¡ ֻד ַָֻֽ ה ַבדזײז ה׃ו ַָבבֹ ַבָׁםֹ¡ ֵה ֵה זּֿ הו װםֶַנ¡ בדַ ּֿ דַ םבָם ַּֽ¡ זֵ׀ַ ה ־ָםַׁנ ם ַבָֻֽ בל ַבװָֹ ָׁדַ ַֽב ַבֽ זֳדה ָֿ הֱַ ָםׁ ֳה ּֿ ָײ דזַ ֽזם בל דַ ׁםֿ¡ זבדַ ּֿ םוַ ַבדבזדַ דׁזײֹ ָדֻב ַבהםַ זַבז׃ֶַב ַבדֿדֹ ַבם ּֿוַ ם ַבדזַ ַבֳּהָםֹ.
ַב׀ם םּבהַ הדםׂ םַנ וז ֳה ײ ַבדֽזל ַבָׁם ַבװָם בם׃ ֳדַׁנ ־םַנ בל ֳֽֿ¡ זדַ ָהַו והַ בם׃ ַװַַנ ּֿםַֿנ¡ בֿם ּֿזב ״זםב דה ַבהֿזַ זַבדִדַׁ ַבם ֿ זַבם ׃ֿ ֽזב ו׀ַ ַבדזײז¡ בַ בׂזד ב׃ֿׁוַ¡ זָײוַ ד בל ד׃זל ַבַּדֹ ַבָׁםֹ¡ זבהו בבֳ׃ בד םהּ הוַ ֵבַ זױםַ זהױֶַֽ זזּםוַ ז...ז־בַַ זדַּֿבַ זדהַ׃ַ בל ױֿׁ ַבדַַָֿׁ ַבדֹֽׁ.....זבַ ֽזב זבַ זֹ ֵבַ ַָבבו...זבד םױֿׁ –םדַ הבד- ֳם דװׁז דבם ֳז ַ׃ַׁםּםֹ ָׁםֹ ֳז ־״ֹ װָםֹ ַֿׁ ו׀ַ ַבֳדׁ ַב־״םׁ.
ֵה דַבֹּ ו׀ַ ַבזַ ַבדׁםׁ ֳדׁ בַ םזל בםו ַבֳַֿׁ¡ זדֻבו דֻב ֵהװֱַ װַָ ַב״ׁ זַבּ׃זׁ זַב׃ֿזֿ זדֽ״ַ ַב״ַֹ זםׁוַ¡ בַ ָֿ ַה זד ָו ַבֽזדַ¡ ה ״ׁם זײ ַב־״״ ַבַדֹ ֻד זײ ַבװׁםַ ַבבַׂדֹ בײדַה הם׀וַ¡ זה׀ׁ דַֻבַנ ָ׃ם״ַנ בל ׀ב םֻֽֿ ם ַָ ֳ־ׁל דה ַבַבד¡ ֽםֻ זד ב דֿׁ׃ֹ ֳז ַּדֹ ָוֿ דװׁז װָם ׃הזם בֱֵַֻׁ ַבדֽזל¡ םַזה בםו ״בַָוַ זֳ׃ַ׀וַ¡ זװׁ בםו זַֹׁׂ ַבָׁםֹ¡ זֿד בו דַ םַּֽו דה זּםו זֵׁװַֿ ז״ַַ ָװׁםֹ ד׃ַֹֿ¡ זזד ַָבה׃ם ָםה ַבדװַׁם ֽל ֳֿ דה ֿד ַׁׁוַ זדה ֳה ב דֿׁ׃ֹ ֳז ַּדֹ דב בל דװׁז ד־ב¡ בה־םב ד דה ַבדֽזל ַבָׁם ׃םד ֵײַו ׃הזםַנ בז ַד ב ַּדֹ ֳז דֿׁ׃ֹ¡ ָב בהב ב דּדזֹ דה ַבדַֿׁ׃ ֳז ַבַּדַ ַבָׁםֹ ָדװׁז װָם ׃הזם.
׃םָל ָֽׁ ַבװָֹ ַבָׁםֹ ־ַזםַנ דַבד הװַוֿ דַַָֿׁ ֽזדםֹ װַדבֹ זד ָ׃ֿ ו׀ו ַבֹֻׁ ַבםדֹ¡ ַבם ׃הָל ָ׃ָָוַ ַבֹ בל םׁהַ ם דַּב ַ׃־ַֿד ַבװָֹ ַבַבדםֹ בבָֻֽ זַבבד זַבדֹׁ.



