ֳץםֽ בם ַבׁױֹ ֽֿםַֻנ¡ בבַבֱַ ד דַםב ֿםב¡ ֶׁם׃ דּב׃ ַבֵַֹֿׁ זָםׁ ַבדֿםׁםה ַבהם׀םםה בװֹׁ ֿםב¡ ַבם ֽדב ַ׃דו¡ זַֿׁ ַבֽזַׁ ״ַָנ ֽזב ַֽבֹ ױהַֹ ַבדבזדַםֹ.

ַבדּבֹ: דד ַבַד ַבדַײם ָז׃ם ה״ַ דהַּ ֿםב ָװב בד םֻֽֿ ם ֳם ׃הֹ דײ¡ ֽםֻ ֳײד בדהַּד ַב״ַַָ¡ זדװבַ ַבדז׃םל¡ זֳּוֹׂ ַבבׂםזה¡ זדהַּ ַב־ׂםה. דַ ַבדֿל ַב׀ם ׃׀וָזה ֵבםו ם ז׃ד¿
ֿםב: דַ ׂבהַ הז׃ בל ה״ַ ַבדִ׃׃ֹ¡ זו׀ַ ַבהדז םֽ ָװב ״םָ ַָבה׃ָֹ בהַ. םׁ ֳההַ הַ הדב בל הדםֹ ֳדַב ד׃ובםהַ ָ׃ֹׁ¡ ֳםײַנ. זד ָבזׁ דוזד ַבדהׂב ַבׁדם ָװב ֳֻׁ זײזַֽנ¡ דַ ׂבהַ הָ׀ב ּוזַֿנ ָםֹׁ בּד ַבֿםֿ דה ַבֳּוֹׂ דַנ.
זֿ דהַ דה ָם דבםזה ״ַָֹ דה ״ַַָ ֿםב¡ זבֿםהַ דּדזֹ ָםֹׁ דה ַב״ַַָ ַבּֿםֹֿ דץֹֿ בבֵ״בַ ו׀ַ ַבַד¡ בהׂםֿ ָ׀ב דה ־״ ַב״ַַָ ֳֻׁ. ֳדַ בל ַּהָ ַבדהַּ ַבדזּוֹ בבד׃וב ַבַֿם¡ ַַָֿהַ ֳה ַבזּו בבדהַּ ַבדז׃םםֹ DJ ַה ־״זֹ זַײֹֽ. זָײב װַׁהַ ד MusicMatch¡ דה ַבדבַםםה דה ֶַָׂההַ דה ַ׃־ַֿד MusicMatch דה ֿםב ״זַב ׃הזַ ֹֿ¡ דה ־בַב Dell Dimension. זם ַבֽםֹ¡ ֿ הּֽהַ ם ָם װַׁ ֲבַ ַבֳַהם¡ ם ֳזב ־ד׃ֹ ֳםַד¡ ״¡ דה ַבֱָֿ ם ֿםד ב ַב־ֿדֹ. 

ַבדּבֹ: וב והַ ֳם דהַּ בַ בַם ׁזַַּנ ּםַֿנ בֿל ַבד׃ובםה ה ״ׁם ַבָם ַבדַָװׁ¿ ָײ ַבהַ׃ םֿזה ֳהו םָּ בם ֳה װַוֿ ַבבַׂ בל װַװֹ ָםֹׁ ַּֿנ¡ ָב װֶַׁו¿
ֿםב: דַ םֻֽֿ ם ו׀ַ ַבדַּב דֻםׁ בבַודַד בַנ¡ ֽםֻ ֳההַ הׁל ״ָםַנ בַהזה דזׁ (Moore)¡ ם דַּב ַבװַװַ ַבׁדםֹ ׀ַ ַבַֹֻ ַבה״םֹ ַבַבםֹ. זבֿםהַ והַ הםֹ ד׃הֹֿ ֵבל ַב׃םבםזה¡ דםׂ ֳָ׃ַׁ דה־ײֹ¡ זֱֳַֿ ֳײב. ז׃׃־ֿד ב ַבװַװַ ם ַַ ַבַּדַַ זַבדִדַׁ בֿל ַבװַׁ ַבױםֹׁ זדז׃״ֹ ַבּֽד. דַ ֳה בֿםהַ ּוַׂ ׁײ ַָּׁ¡ םדב ָהםֹ דַבֹּ ַבײזֱ ׁדםַנ digital light processing, DLP))¡ ד־ױױ בבװַׁ¡ װוֿ דָםַו זםֹׁ ַבםֹ ַב׃ֹׁ.
זד ׃ַׁ ַה־ַײ דהֽהל ַבבֹ¡ זַבֽױזב בל ֱֳַֿ בַ םױֿ¡ בַ ָֿ זֳה ׃ַׁ בװֱַׁ ו׀ו ַבדהַּ¡ זַ׃־ַֿדוַ ם דהׂב. זָדַ ֳה ֳדַד ו׀ו ַבװַװֹ ַבײ־דֹ¡ ַבדדםֹׂ ַָֹֻ ה״םֹ ַבםֹ¡ בַ ָֿ ֳה זה װםֶַנ דֻםַׁנ ַּֿנ. זֵײַֹ בבדַׂםַ ַבדזּזֹֿ ם ַבװַװֹ ַבָםֹׁ¡ ַָ׃״ַ ֳםײַנ ֳה ױבוַ ַָבַֽ׃זָ¡ ֳז ּוַׂ ַבבׂםזה.

ַבדּבֹ: דַ דֿל ׃ֹׁ ַהװַׁ ַבֽז׃ָֹ םַׁ 64 ָ דַׁהֹ ָדַ ַה דזַנ בוַ¿ זוב בֿםד ֳם ַודַד ַָ׃־ַֿד דַבַּ AMD¿
ֿםב: ֵה ז׃ם בםדַ 32 ָ ֹׁ ּםֹֿ. זבַ ָׁ AMD ַבװֹׁ ַבזֽםֹֿ ַבם ׁ ָ׀ב. זבַ ֳה ֳה ֵהב ֿ ֳבה ה ׀ב ׁ׃דםַנ¡ ֵבַ ֳהוַ ֳָֿ ַודַדַנ ם ו׀ו ַבהַֽםֹ. זֳז ֳה םַׂםֿ הז ַב־םַַׁ ַבדַֹֽ. זַָבה׃ָֹ בהַ¡ ׃הװַׁ ם ב ַב״זַׁ ָװב ַדב.

ַבדּבֹ: דַ ום ַבזּוַ ַבם זזהוַ ָװֳה בםה׃¿ וב ֿזה ֳהו ׃םזַױב ַ׃ַָ ֽױֹ ֳָׁ ם ַבֳ׃זַ¿
ֿםב: םָֿז בם ֳה הַד ַבװםב ׃םזַױב ֿדו. זוהַ ה׃ָֹ ָםֹׁ דה ד׃־ֿדם בםה׃¡ וד ם ַבֳױב ד׃־ֿדם םזהם׃¡ דַׁהֹ ַָבד׃־ֿדםה ַב׀םה ֽזבזַ דה ַ׃־ַֿד ֳהדֹ דַםׁז׃ז. זםדה ַבזב ֳה 90 ַָבדֶַֹ דהוד¡ ֽזבזַ דה ױה ֵבל בםה׃¡ ֳז דה םזהם׃ ֵבל בםה׃. זםָׁ ו׀ַ ַבֽזב ֳ׃וב. זַָבֳםֿ ֳה והַ דה םזב ֳהו בַ םָֽ דַםׁז׃ז¡ ֵבַ ֳה דד דַ הַׁו ֽםֹ וז ד׃־ֿדם םזהם׃ ֽזבזַ ֵבל בםה׃. זַַָֿם ֳה ו׀ַ ַבהד״ דה ַבֽזב ׃ם׃דׁ¡ ֵבַ ֳהו םּֿׁ ַבזב ֳה זםהֿזׂ דַ ַׂב זםַנ.

ַבדּבֹ: דַ ום ֶֹ ַבדהַּ ַבם װׁ ַָבֵַֹֻׁ הֽז ֳֶַֿוַ ם ַבַד ַבדָב¿
ֿםב: ֳֿ ֳההַ ׃ה׃דׁ ם דװַוֹֿ ַבֽזב ֵבל ֳהדֹ ַבװםב זםהֿזׂ זבםה׃¡ ם ״ַ ַבדִ׃׃ַ. דַ ׃׃דׁ דזֹּ זֽםֿ ַבדׂזַֿ¡ זװַָ דהַ״ ַב־ׂםה SAN¡ זזֽםֿ ַב־ׂםה. זֳה ֳההַ ׃הׁל ַהַװַנ דזבַנ בל ַּהָ ַבדִ׃׃ַ¡ ז׃םזה ֱַּׂנ ָםַׁנ דהו ם דַּב ַב״ָםַ ַבבַ׃בםֹ ַבהַבֹ. זֳָֿהַ¡ ַָבב¡ ם ִׁםֹ דזַּ דה ַבַהַװ בל ױםֿ ַבדִ׃׃ַ ַבָׁל.
זד ֽזב ַבֻםׁ דה ֳּוֹׂ ׃״ֽ ַבדָ¡ ַֽבםַנ¡ בַ׃־ַֿד ַבװַװַ ַבד׃״ֹֽ¡ ׃ױָֽ ֳּוֹׂ ַבדַׁ דזבֹ ַבֻדה¡ ָװב דַׂםֿ. ב דהוַ םֽזם בל װַװֹ ד׃״ֹֽ¡ דַ םדה ַבֽױזב בל ֳּוֹׂ דַׁ ָװַװֹ םַ׃ 15 ָזױֹ¡ ז׃זַֹ ֳַׁױ םֿםז ׁדםֹ. זםוׁ ֳהוַ דבםֹ ַ׃ַָֿב דוזבֹ בבֳּוֹׂ ַבדָםֹ.

ַבדּבֹ: ֵ׀ַנ¡ ּדם ֳהזַ ַבֳּוֹׂ ַבבַׂדֹ דזֹׁ¡ וב בהַ ֳה ה׃ֳב דַ ַב׀ם ׃־ֿדו ֳה ם דהׂב¿
ֿםב: בֿם ם ַבדהׂב ַֽ׃זַָה¡ ֳָֿב ַבדב ָםהודַ ָזַ׃״ֹ ּוַׂ ֽזםב ָ׃ם״¡ ַָבײ״ בל shift דֿׂזּ¡ םד ַבַהַב ָםהודַ ָ׃וזבֹ. ֳזבודַ ַֽ׃זָ Dimension XP5¡ זַבַֻהם דֽ״ֹ דב ֿםב. דַ ֳה בֿם ֻבַֹֻ דַׁםָ¡ ֳהַ דה ַבהז ַבדֿדה בל ַבַַֽ ָֹֿ דַׁםָ.
