זם ׃םַ ּוזֿ ֵהװֱַ ו׀ַ ַבדױה¡ זר «דִ׃׃ֹ ַבַױַבַ ַב׃זׁםֹ» ַַםֹ ד «װֹׁ ַבַױַבַ ַבַדֹ ַבֳבדַהםֹ» בֳ׃ם׃ װֹׁ זבל ַהַּ ֳּוֹׂ װַָ ַבַױַב ַבׁדםֹ¡ זֳֿזַ ַבזױזב בַ׃בםַנ ַבל ַבַהׁה. זזבל ַבװֹׁ םהוַ דבםַ ָם ב ַבדַֿ זׁםָוַ זױםַהוַ¡ ֵײַֹ ַבל ֿׁםָ זֳוםב ַבַדבםה ַב׃זׁםםה. זםָב ֳׁ׃דַבוַ 217 דבםזה בםֹׁ ׃זׁםֹ (הֽז 4.2 דבםזה ֿזבַׁ ֳדםׁם). זַֽׂ ַבװֹׁ ַבּֿםֹֿ ׁ־םױַנ ז ַהזה ַבַ׃ֻדַׁ ׁד 10 ¡ דֿו 15 ַדַנ ַָבֹ בבדֿםֿ.
זֳזײֽ דֿםׁ ַבדװׁז ַבדהָֿ דה «GTC» ־ַבֿ ַבֽדױם ַה ַבדװׁז ׃םהּ ּוםַׂ םד ָוַ ַםױַב ־ֿדַ ַבַױַב ַבוַם זַבזַױב ָׁ ַבַהׁה¡ דה ֿזה ַבַֹּֽ בַ׃־ַֿד ַבַ׃בַ. זב ַבל «ַה ַבדװׁז ׃םץבָם ַֽםַַּ ׃זׁםֹ זַבדה״ֹ דה ּוםַׂ ַבהַ׀ ַבבַ׃בם ַבד־בֹ».
זַֿ ַבֽדױם ַה ַבװֹׁ ַבֳבדַהםֹ ֽדב ד׃ִזבםֹ ּוםׂ ַבדױה¡ ָזַ׃״ֹ זַֿׁ זֱַַ הםֹ דֽבםֹ. זֳָֿ ַבדב בםַנ ם װםםֿ ַבדױה ם דה״ֹ ַבֿםדַ׃ ָׁ ֿדװ.
זםׁׂ ַבדװׁז ַב׀ם םֽדב ַ׃ד «ַבװֹׁ ַב׃זׁםֹ – ַבֳבדַהםֹ»¡ ֵבל ַבװַֹׁ ָםה «דִ׃׃ֹ ַבַױַבַ» ָה׃ָֹ 25 ם ַבדֶֹ¡ ז»׃םׁםַםב» ַבם ׃ַוד ָהֽז24 ם ַבדֶֹ. ז׃ֿֿ ַבַּהָ ַבֳבדַהם ַבֱּׂ ַבדץבר ָ»דִ׃׃ֹ ַבַױַבַ»¡ בל ַה ץ״ םדו בַַֽנ דה ָֿב ֵםַּׁ ַבַַׁ זַבֳָהםֹ זֽױֹ ַבדִ׃׃ֹ ם ַבֳַָֽׁ. זֽזׂ ַבװֹׁ ַבֳבדַהםֹ ַבם םדבוַ ּׁב ַבַדַב ַב׃זׁם הָםב ַבָׁׂם 51 ם ַבדֶֹ דה ַבדװׁז. זזַנ בבֿ¡ ֿד ַבװֹׁ ַבֳבדַהםֹ ֳײב ַבהםַ ַבם דבוַ. זםׁׂוֿוַ ַבֳ׃ַ׃ם בל ּדם זױהם ֳּוֹׂ ַבַױַב ַבבַ׃בםֹ ַב״ׁםֹ¡ ֳָײב ַבדזַױַ זײדה ַבַָׁדּ ַבׂדהםֹ ַבדץׁרֹׁ.
זַה ַֿׁ׃ֹ ַבּֿזל ַבַױַֿםֹ בבװֹׁ ֳזײֽ ֳה ַב׃ז ַבדֽבםֹ זַבֳ׃זַ ַבדַּזֹׁ ם ַֹּֽ בו׀ַ ַבהז דה ַבֳּוֹׂ ַבם םױהוַ ׀ב ַבדװׁז. זב׀ַ¡ דה ַבדז בבדױה ֳה םֽ ֳַַָֽׁנ ַױַֿםֹ דזבֹ¡ זדדַ םזׁ ֳםײַנ ה׃ָֹ דה ַבדבַ ַבֳּהָםֹ.
זםזָּ בל ַבַּהָ ַבֳבדַהם ֵהװֱַ ־״םה בּדם ַבּוםַׂ זױהםוַ דֽבםַנ¡ זֿםד דַ ם׃בׂדו ׀ב דה ּוםַׂ זדַֿ זד׃בׂדַ ַבֵהַּ זַב־ַָׁ ַבהזבזּםֹ ַבבַׂדֹ¡ ָֽםֻ םהּ דַ בַ םב ה 65 ֳב זֹֽֿ ״ׁםֹ.

