הד ַבדִ׃׃ֹ ַבז״הםֹ בהזבזּםַ ַבדבזדַ "ַַֿדַ׃" דִדׁ ָֿם ם ָֿזׁו ַבַװֹׁ ֽ הזַה "דּד ַבדבזדַ ם ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּל" ז׀ב םזדם 8 ז9 ַָׁםׁ ַבדָב ָֽײזׁ ַָׁ ַבד׃ֶזבםה זױהַ ַבַׁׁ ַבהםםה ם ַב״ַםה ַבֽזדם זַב־ַױ זדװַֹׁ ה־ָֹ דה ַב־ֱַָׁ ַבַבםדםםה זַבַבדםםה.
זםהַזב ַבדִדׁ ַֿֿ דה ַבּזַהָ ַבדבֹ ָדוזד ַבדּד ַבדבזדַם זַבזַדב ַבם םזד בםוַ זַבָהםֹ ַבֽםֹ ַבם םָּ זםׁוַ דה ֳּב ״ָםו ַבל ַּהָ ֿֿ דה ַבדזײזַ ַבדודֹ ב ָםםֹ ַבַ׃־ַֿד ַבֲדה בבדבזדַ ָׁ װַָ ַבַהׁה בֽם ַײב ַבהֶַּ ַבַױַֿםֹ.
זםהַװ ַבדִדׁ ײםֹ ַבַדה ַבדבזדַם ָׁ װַָ ַבדבזדַ דֻב ַבׁױהֹ זַהװַׁ ַבםׁז׃ַ זַ׃ֱַֹ ַ׃־ַֿד ַבדבזדַ ַבדַֹֽ ָׁ ַבװָֹ ַב׀ם םֿ וֿםַֿ ־״םַׁ בבַױַֿ ַבֶַד בל הזבזּםַ ַבדבזדַ ז׃ָב ֽדַםֹ ַבדבזדַ ָׁ ַבװַָ ז״ֽׁ ַֻֽֿ ַבַָׁדּ ַבַבדםֹ ם ו׀ַ ַבױֿֿ זםםֹ ַ׃־ַֿדוַ.
זםֿ ַבדִדׁ ָדַָֹֻ דַָֹ ַבםדםֹ בבדֹ ַבַבדםֹ בדּד ַבדבזדַ ַבם ַ׃ײַוַ ׃זם׃ַׁ ־בַב ַבֹׁ דה 10 ַבל 12 ֿם׃דָׁ 2003 זֿ ַבםוַ דהדֹ ַבַדד ַבדֹֽֿ ָוֿ ״זםׁ ַבדוזד זזײ ִׁםֹ דװֹׁ בדּד ַבדבזדַ זָהל ַבַה דַָֿלֱ ז־״ֹ דב םּׁל הם׀וַ דה ָב ַבֿזב זַבדִ׃׃ַ ַבֿזבםֹ זּדם ״ַַ ַבדּד ַבדֿהם.
זםֳם ו׀ַ ַבדִדׁ ֳםײַ ם ַ״ַׁ ־״זַ ַַֿדַ׃ ַבַֹּֿ בדזַָֹ ַבֻזֹׁ ַבבדםֹ זַבהזבזּםֹ זהַזב ַבײַםַ ַבד׃ֹּֿ ם דַּב הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבׁם ָב ּֿםֿ.
זַב בם ַבדַבם ַבדֿםׁ ַבהם׀ם בַַֿדַ׃: "ַההַ הװוֿ ֽזבַ ַׁם־םַ ם ַב״ׁםֹ ַבם הֽםַוַ זהבד זהדב זהזַױב ָוַ.זדה זַָּהַ ַבד׃ַודֹ ם ָהֱַ ַבדּד ַבדבזדַם זֳה הזַָ ַבֿד ַבהזבזּל ַבוֶַב בַה ׀ב וז ַב׃ָםב ַב׀ם םִֿם ַבל הדםֹ ַבַױַֿ זׂםַֹֿ ַבֿ־ב ַבזדם זבםב הַ ַבװםב". זֳֿ ײׁזֹׁ ֳה דב ּדם ַבדִ׃׃ַ ם ַב״ַםה ַבַד זַב־ַױ בָהֱַ ַבדּד ַבדבזדַם בַה ׀ב בַ םהױָ בל ַ ַבדִ׃׃ַ ַבֽזדםֹ זֽֿוַ זבדזַָֹ ַבַױַֿ ַבּֿםֿ ַבֶַד בל װַָ ַבַהׁה.. 

