דה ַבדָׁ ַה ֿד דָֹ ַּדֹ הזֻׁ ַׁזבםהַ ־ֿדֹ ּֿםֹֿ בב״בַָ ָׁ װָֹ ַבַהׁה םבזה דה ־בַבוַ הָםוַ דַֽֿֿ הֿ דזֿ הװׁ ַבדּבַ ַבֿזׁםֹ ַבד־ױױֹ¡ ד ־ױםױ ַָׁ״ בב דַֹֿ דהװזֹׁ ם ַבֿֿ. ז׃םדה ״בַָ ַבַּדֹ ָײב ַב־ֿדַ ַבהםֹ ַבַ־ׁל ַבם ׃ֿדוַ בוד ַבדָֹ דה ױדםד ױַֽ בל ַבװָֹ בוַ זױבַ ָזַֿ ַבדבזדַ זַבָ זַבדּבַ ַבד־ױױֹ זדזַ ַבַהׁה זדױַֿׁ ַ־ׁל. 
זָׁ דָֹ ַּדֹ הזֻׁ ַׁזבַםהַ זַֹֽֿ דה ֹֿ דַָ ֳַֿםדםֹ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ׃םה ָהםַ דה ַֿׁ ָ ַבׁזהםֹ דֻב ֳדַׂזה¡ זהםבם׃ זװַׁ ַהׁה ַ־ׁל ֽ ָדבזדַ ֽזב דװׁםַ ֶַָׂהוַ זַודַדַוד ָׁײ זםׁ ַֽםַַּוד זַודַדַוד זֳ׀זַוד ָױזֹׁ ַײב. 
זֳדב דָֹ ַּדֹ הזֻׁ ַׁזבםהַ ם ַה ׃ַֿ ו׀ו ַבַָׁדּ זַבהםַ ַבּֿםֹֿ ַבדַָ ם ַה ױָֽ ַֻׁ ּ׀ַָ בבֳּםַב ַבם זבם ׃וזבֹ ַבַ׃־ַֿד ז׃ֹׁ זׁ ַבדבזדַ ַודםֹ ַֻׁ דה ַבַודַד ָ־ױזױםֹ ז׃ׁםֹ ַבדבזדַ. ֵבַ ַה ַב־ױזױםֹ ב ַָבה׃ָֹ בבדַָ ַבַּדםֹ ײםֹ דודֹ¡ ַ׀ ַה ַבדבזדַ ַבד־ׂהֹ ם דֻב ו׀ו ַבַָׁדּ¡ ֳם ֽזב ַבדּבַ ַבֿזׁםֹ זַבד־ױױֹ ַבם םֳׁוַ ַבװ־ױ¡ דה ַבדֽדב ַה זה דה ַבדבזדַ ַבם ׃ל בבֽױזב בםוַ זַבַ ֽזדםֹ ָדזָּ װׁםַ דֻב ַהזה ַבז״הםֹ ַבַדםׁם. זדה ַבדׁׁ ַה םּׁם ּֿםֿ ו׀ַ ַבַהזה ָזַ׃״ֹ ַבזהׁ׃ הוַםֹ ַבַד ַבַּׁם¡ ֵבַ ַה ַײֱַ ַבָֽׂ ַבֿםדַׁ״ם ָדּב׃ ַבװםז־ וֿֿזַ ַבַ׃ָז ַבדַײם ָׁבֹ ּֿםֿ ַבדב ָו׀ַ ַבַהזה הֿ ַבױזם בםו. 
זזב ַׁזבַםה ֲּׁהַם¡ ַבם דב ָדָֹ ַּדֹ הזֻׁ ַׁזבםהַ: ַה ־ױזױםֹ ז׃ׁםֹ ד׃־ֿדם ַבדָֹ ַבד׃ּבםה דה ַבםד זַבדֶַָֿ ַבם ּֿ ַודַדַ ־ַױַ בֿל ַבדָֹ¡ זֳײַ ַה ַב׃ִַב ַבֳֻׁ ַודםֹ םדה ם דֿל ַבדַֹֽ בל ו׀ו ַבדֶַָֿ ם ׂדה םװוֿ םַׁ הזבזּםֹ זַהזהםֹ זַ׃ֹ ַבה״ַ. 
* ֽדַםֹ ַבדבזדַ 
* דה ַבדׁז ַה ַבדַָ ַבֳַֿםדםֹ בֿםוַ בםֿ ֿםד זַׁ׃־ ם ֽדַםֹ ַבדבזדַ ַב־ַױֹ ָד׃־ֿדםוַ זַבַֽ בםוַ¡ ־בַב ָֹֽ ַבָֽׁ ַבַָֹֿׁ¡ בל ׃ָםב ַבדַֻב¡ ״בָ דָ ַבדַָֻֽ ַבםַֿׁבם (ַ ָם ֲם) דה ַבדַָ ׂזםֿו ָָײ ַבדבזדַ ֽזב ד׃־ֿדםוַ ַבד׃ּבםה דה ַבֳַּהָ¡ ֵבַ ַה ַבֻםׁ דה ד׃ִזבם ַבדַָ זדזםוַ ׃זַ ַבל ַ׃ױַֿׁ װׁם םהױ בל ׃ׁםֹ ׃ּבַ ַבדַָ זַבדבזדַ ַבדזּזֹֿ ָוַ. זָׁ ַבדבזדַ ַבדזּזֹֿ ָ׃ּבַ דַָ זַװה״ה זַבדַָ ַבדהװֹׁ ם 48 זבַםֹ ַ־ׁל דבזדַ ־ַױֹ¡ ֵבַ ַה והַ ָײ ַבַ׃ֻהֱַַ. 
זםװׁ ד׃ִזבז זדזז ַבדַָ ַָבב ֱַַׂ ַהזה ַבז״הםֹ ַב׀ם ַּםׂ ָֿ וּדַ 11 ׃ָדָׁ (ַםבזב) 2001¡ ַ׀ םהױ ו׀ַ ַבַהזה בל ֽ ַּוֹׂ ַבֳדה זַבַ׃־ַַָׁ ּד ַבדבזדַ דה ד־ב ַבּוַ בַ׃־ַֿדוַ ם ַבֽםַ ׀ַ ַבױבֹ ָדַֹֽ ַבֵׁוַָ. 
זזב ׁם׃םה ַָֿׁבם¡ ַבדֿםֹׁ ַבהם׀םֹ בזה׃זׁםזד זהםם בבדַָ: ַה דה ַבױָ ֽדַםֹ ַבדבזדַ ַב־ַױֹ ָד׃־ֿדם ַבדַָ ַבד׃ּבםה בֿםוַ ם ַבז ַבַׁוה ֽ ב ַהזה ַבז״הםֹ ַבַדםׁם ַב׀ם ם־זב בבֳּוֹׂ ַבֳדהםֹ ַבֽױזב בל דבזדַ ֽזב ָײ ַבֳװ־ַױ ַבּוַ ַבם בֿםוַ ׃ּבַ דבזדַ װ־ױםֹ. זַה ַַֽֿ דַָ ֲ־ׁ ם דה״ֹ וַׁזֿׁ ֿ בֳּ ַבל ַבדַֽד בז דֽםה םַֿׁבםםה ׃זַ ַבל ַבֽױזב בל ַבדבזדַ ַבװ־ױםֹ ַב־ַױֹ ֳַָֿׁ דּֿׁםה ם ׃ּב ד׃־ֿדםוַ. זַה ו׀ַ ַב״בָ זַַֽֿ דה ֽזַבם 30000 ״בָ ֿד ָוַ ַּוֹׂ ַבֳדה ַבםַֿׁבם בבדִ׃׃ַ ׃הזםַ ָדזָּ ַהזה ַבז״הםֹ. 
זֿ ו׀ו ַבײםֹ ַָׁ״ֹ ַבדַָ ַבַדםׁםֹ ַבל ַבַהײדַד ַבל ד׃ִזבםה םדֻבזה 400 דִ׃׃ֹ זוםֶֹ ַהזַ ֿ ֻֽזַ ַבזהׁ׃ בל ַבהׁ ם ֳֻׁ ו׀ו ַבֱַַַּׁ בל ַבֽׁםַ ַבדֿהםֹ הֿ ַבױזם בל דֿםֿ ֹׁ ַבדב ָו׀ַ ַבַהזה. 
ֹּֽ ד׃ִזבם ַּוֹׂ ַבֳדה ז״ָם ַבַהזה ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ֳדַד ַב׀םה םׁזה ַה ַבדַָ דִ׃׃ַ ־ַױֹ ָ׃ָָ ֿזׁוַ ם ַבֽׁםֹ ַבׁםֹ ־בױ ם ַה ַבֵׁוַָ ׃ָָ ם ׂםַֹֿ ַבד־ַ״ׁ זַבדוַֿֿ זַהו בַ ָֿ דה דזַּוֹ ו׀ו ַבד־ַ״ׁ. זם ו׀ַ ַב׃םַ םִֿ םםה ַזזהׁ¡ ַבהֶַָ ַבַד בדַ״ֹ זהםם¡ ַה ַבָײ ם׃־ֿד ַבדַָ ַבַדֹ בַַָׁ ֶַּׁד בֳהוד םֿזה ַה ָז׃וד ֵ־ֱַ וזםוד זֲַֻׁוד. זםׁל וִבֱַ ַבד׃ִזבזה ַה ַ׃ֻהֱַ ַבדַָ דה ֱַַַּׁ דַֹֽ ַבַׁוַָ ׃םה ַבדּׁדםה¡ דֻב ַבַׁוַָםםה זַב׀םה ם׃וֿזה ַבֳ״ַב¡ ָ׃וזבֹ ַ׃בַב ַבדַָ ַבַדֹ ַבדֽבםֹ דַדַ דַ ַ׃־ֿד ָײ ַב׀םה װַׁזַ ם וּדַ 11 ׃ָדָׁ ַּוֹׂ דָםזׁ ם דַָ דֽבםֹ ־בַב ָײ ַבדַֽׁב ַבם ׃ָ הם׀ ַבוּדַ. 
ֵבַ ַה והַ ״בַָ דַׂםַֿ בל זםׁ ַבדַָ ַבַדֹ «־ֿדַ» ַָ׃־ַֿד װָֹ ַבַהׁה דֻב ַַֽׁ ָײ ַבָ זַבֿזׁםַ ַבד־ױױֹ בל ַבדװׁםה ַָ בדַּבַ ַודַדַוד זַבדזַֿ ַבם ַ׃ַׁזוַ דה ַבדָֹ ם ז ׃ַָ. זםֽׁ ַםׁם דזַׁה¡ ַ׃ַ׀ בזד ַבדַָ ַָּדֹ הזַֿׁד¡ ַהַּ ַָׁדּ זדָםזׁ ־ַױֹ ַָבדַָ ׃דֽ ָֿד ַ׃־ַֿד ַבהםַ ַבדזֹׁ ם ַבדַָ ַבַדֹ ם ֳַׁײ םׁ ַבֳַׁײ ַבד־ױױֹ בוַ ַױבַ. ֵבַ ַה דַם זבׁם¡ ַבדז ָדָֹ ָׁםָּֿזׁ ם זבַםֹ זהםם¡ ַה והַ ַַַֿֿ ָםֹׁ דה ַבדוַּׁםה ַב׀םה םװׁזה ַָבׁםָֹ זַבװ ֱַַׂ ֱַַּׁ ּד ַבדבזדַ ָזַ׃״ֹ ַבֳּוֹׂ ַבֳדהםֹ דה ַב׃ּבַ ַב־ַױֹ ָד׃־ֿדם ַבדַָ. זֳײַ ַה דה ָםה וִבֱַ דה בו ַ׃ַָָ ם ַבװזׁ ַָבװ זַבב ֱַַׂ ַבדַָֹׁ ַָבֵײַֹ ַבל ֲ־ׁםה ַב ַהוד זױבזַ ַבל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ וַָׁ דה ַבדַָֹׁ זַבַײ״וַֿ¡ ַבם ַױָֽ ֶַֹּׁ ו׀ו ַבֳםַד ם ַדםַׁ¡ בל ֽֿ זבו.

