ַבָבזזֻ דה ַבהםַ ַבֽֿםֹֻ ַבם ַהװׁ ם דּדהַ¡ זױַׁ ײׁזֹׁ בַ הל הוַ¡ ַבב םֽׁױ ױםַׁ ַה ֳז ָםַׁ בל זַׁ ו׀ו ַבהםֹ ם ּוַׂו¡ זֳַׁד ַבדָםַ בבֳּוֹׂ ַבדׂזֹֿ ַָבָבזזֻ ־םׁ ֿבםב בל ׀ב¡ זֿ ַ׃ב ַבָײ ו׀ו ַבהםֹ ם ַָֿב ַבױזׁ זַבדבַ ַבד־בֹ¡ זַָֿב ֳַׁד ַבוזַ ָםה ַבּה׃םה זַבׂב¡ ם זם ׃םֶ בבהםֹ¡ דַ ׃ַוד ו׀ו ַבהםֹ ם ַָֿב ַבײֶַֽ זַבדַ״ ַבדױזֹׁ ֿזה ֵ׀ה ֳױַָֽוַ¡ זַ׃־ַֿד ַבָײ דזוָו ם ַבדֻםב ם הװׁ דַ״ בדםֹ דה ָ״זבו¡ ֳז ַבַ״ ודזד ַבװַׁ ַב׃זֿם זהװׁוַ בל ַבדבֳ. 
זֿ ַֽזב ַבָײ זם ו׀ו ַבהםֹ םדַ םםֿ¡ וׁ ַבָבזזֻ ַבֿזם.. בה דַ ַב׀ם םדה דה ַ׃־ַֿדוַ ם דַּב ַבַֿםֹ זַבֵבַה! זַבַ׃ַֹֿ דה דַּהםֹ ו׀ו ַב־ֿדֹ ם ַבׁזםּ בָײ ַבדהַּ¡ ֳז ַבד׃ַודֹ ם הװׁ ַבֽדבַ ַבז״הםֹ¿. דַ ֳׁם ֳױַָֽ ַבװֳה ם ַ׃־ַֿד ַבָבזזֻ ם דַּב ַבַֿםֹ זַבֵבַה¿ זדַ ַבזֶַֿ ַבַױַֿםֹ ַבם ׃ּהםוַ װַׁ ַבַֿםֹ זַבֵבַה דה ו׀ו ַבהםֹ¿ זם דב ו׀ו ַב־ֿדֹ¿ זדַ ד׃ָב ו׀ו ַבהםֹ ם דַּב ַבֵבַה¿. 
ַב׃םֿ ַָֿבבו ױַָֽ זַבֹ ַֿםֹ זֵבַה ַב: ַ׃־ַֿד ַבָבזזֻ ם דַּב ַבַֿםֹ זַבֵבַה ׃םבב דה ַבַ׃־ַֿד ַב׃םֶ בו׀ו ַבהםֹ¡ זװַׁ ַבַבַה ד׃םֹֿ ַָב״ָ דה ַבהַֽםֹ ַבַױַֿםֹ÷ בֳה ו׀ו ַבהםֹ דב ַָבדַּה¡ בה ַב׃ִַב ַבדוד: וב ׃הּֽ ו׀ו ַבהםֹ ם ַבֵבַה¿ ֳהַ װ־ױםַ בַ ֳָב ֳם ׁ׃ַבֹ ַָבָבזזֻ דה װ־ױ ׁםָ¡ ־זַ דה ַבםׁז׃ַ בל דבזדַם זַַֽם ז׀ב ױזׁם ַבד־ׂהֹ ם ַבּוַׂ. 
בה ַָבדַָב והַ ֳװ־ַױ ם׃ָבזה ׁ׃ֶַב דּוזבֹ ַבדױֿׁ¡ ד׃ֳבֹ ַבהַּֽ זַבװב ־ַײֹ בהזםֹ ַבװׁםֹֽ ַבדזּוֹ בוַ ו׀ו ַבׁ׃ֶַב. 
זֳׁל ֳה ו׀ו ַבהםֹ דםֹֿ ם ַבֽדבַ ַבז״הםֹ ַבַָֹ בזַֹׁׂ ַבױֹֽ ֳז ֳם זַֹׁׂ ֳ־ׁל¡ זבֽב דװבֹ ַב־ז דה ַ׃ַָב ַבׁ׃ֶַב םָּ ֳה םוׁ בל ַבׁ׃ַבֹ ׁד דםה ַָ דֻבַ בזַֹׁׂ ַבױֹֽ ֳז ַבדׁזׁ.. ַב־¡ בהּֽ ו׀ו ַבהםֹ. 
ַבֳ׃ַ׀ דֽדֿ ַבם׃ל ױַָֽ זַבֹ ַֿםֹ זֵבַה ֳָֿל ַ׃ַָׁו ם ַבַָֿםֹ דה ו׀ו ַבהםֹ¡ בה ֱַב ָהַּֽוַ זַב: ַֿ ַה ַ׃־ַֿד ַבָבזזֻ ם דַּב ַבַבַה װםֱ ּֿםֿ זדדַׂ¡ ָֿבַ דה ַ׃־ַֿדו ם ֳַׁײ ׃םֶֹ¡ הֽה ַָֹּֽ בבַ׃ַֹֿ דה ַבהםֹ ם ַבזַױב ד ַבדבֱַ¡ ַבֲה ה׃־ֿד ׁ׃ֶַב ַבּזַב ם ַבזַױב ד דבֶַהַ¡ דַ ַבדַה דה ַבזַױב דוד ָׁ ַבָבזזֻ¡ זׂזםֿוד ֲָ־ׁ ױַדםדהַ ב׃זםוַ בֳָׁ ֿֿ דדה זם ז ױםׁ. 
דַ ֻֽֿ ַבדֿםׁ ַבהם׀ם בדִ׃׃ֹ ֳַׁ ַב׃זם ַבֳ׃ַ׀ ־ַבֿ ַָֿבבו ַב׃זםבד¡ ה דװׁז ַ׃־ַֿד הםֹ ַבָבזזֻ ם דַּב ַבַֿםֹ זַבֵבַה זַב: ַבדװׁז ַָֹׁ ה ַ׃־ַֿד ַֿֿׁ ַבַֿׁםז ַבַֿםֹ ָזַ׃״ֹ ד־ֿד (דזֿםזד)¡ בםׁ׃ב ׁ׃ֶַב ױזםֹ ֳז ד״ םֿםז¡ ֳז דבַ ֻבַֻםֹ ַבֳַָֿ דױדדֹ ָזַ׃״ֹ ַָׁדּ דָםזׁםֹ ד־ױױֹ¡ זֵדַהםֹ ַבֵׁ׃ַב ֵבל ֳם ּוַׂ דֿד ָ־ֿדֹ ַבָבזזֻ¡ ה ״ׁם װָֹ ַבֵהׁה ָׁ״ ּדם ַבֳּוֹׂ דה זֹֽֿ ֽד דׁׂםֹ. 
זַבדזַּ ַבד׃־ֿדֹ ום דה הז ָבזזֻ ָׁזזב¡ זוז םׁ דַׁײֹ ד ֳם הז ֲ־ׁ דה ַבדזַּ ַבֳ־ׁל¡ בױב ״םוַ ֵבל 100ד¡ דה ־בַב ַׁ׃ַב ׁ׃ֶַב ָּֽד םױב ֵבל 85¡ ז׃ֹׁ ֵׁ׃ַב ױב ֵבל 20 . ָ - ֻ. 
זֿ ֳ־׀הַ ם ַבַַָׁ הֿ ַֿׁ׃ֹ ַבּֿזל ַבהזַֽם ַב׃זםםֹ זַבֵהַּםֹ זַבהםֹ ז׀ב ַבדַבםֹ זַבַהזהםֹ זַבֵַֿׁםֹ. 
זֳײַ ַב׃זםבד: ֵה ַ׃־ַֿד הםֹ ַבָבזזֻ ם ַבֵבַה םָׁ ֵײַֹ ּֿםֹֿ בבז׃ֶַב ַבֵבַהםֹ ־ױזױַ ַבדַָװֹׁ דהוַ¡ ֽםֻ ׃־ֿד ַבֵבַה ַבדֽׁ זַבױזׁ ַבַָֹֻ ָױם ד־בֹ: 3GP - WAVE - FLASH - MP3- RM- AMR- MID- TEXT- JPG זדה ַבֵבַהַ ַבם םדה ׁײוַ¡ ֵבַהַ ַבזםֹ ַבַּדַםֹ זַבֳ׃ׁםֹ זַבֿםהםֹ זַבֳדהםֹ ַבׁזײ ַב־ַױֹ זַבדוַּׁהַ ַב׃זםםֹ בהװם״ ַבדָםַ¡ ֳםײַ ֵבַהַ ַבָהז זַבװַׁ ַבד׃ַודֹ ה ַׁם־ זׂם ַבֳַָֽׁ ַב׃הזםֹ זםׁוַ. 
זה ַבֳדַה ַבם ׃םד דהוַ ַבֵׁ׃ַב ַב: ַבׁםׂ ׃םזה בל ַבֳדַה ַבם זּֿ ָוַ ּדַ ָװׁםֹ דֻב ַבֳ׃זַ ַבַּׁםֹ זַבֳ׃זַ ַבדׁׂםֹ¡ זַבדװַׁ ַבדֿ׃ֹ ם ַבּֽ זַבדֹׁ זַבד״ַַׁ זַבדבַָ זַבהזַֿם ַבׁםַײםֹ זַבד״ַד זַבדַום זדזַ ַבַַֽבַ ַב׃הזםֹ זַבדַׁׂ ַבה׃ֶַםֹ¡ זַבדהַּ ַבׁםוםֹ זַבׁל ַב׃םַֽםֹ זַבֶַֽֿ. 
זֳײַ ֳההַ ַׁםהַ ם ו׀ו ַבהםֹ ַבדםב זַבד׃וב דַ¡ ַבדםב ׃םײדה זױזב ַבדַֹֿ ַבֵבַהםֹ בֳָׁ װׁםֹֽ דה ַבד׃ובםה ֿזה ַׁׁ ַבֵבַה¡ ד זױזב ַבֵבַה בבד׃וב װ־ױםַ זײדַה ַ׃בַדו¡ דַ ַה ַבם ו׀ו ַבז׃םבֹ ַבַבַהםֹ דַָׁ בַבם ׁ׃ֶַב (MMS)÷ ום ֳ׃ַׁ דהַ׃ָֹ זדװֹּ ַּֿ¡ זָֿ ַבַהוֱַ דה זׂם ַבֵבַה םֽױב ַבדםב בל ַׁםׁ ִֿ ַ׃בַד ַבד׃ובםה בבֵבַה 100% . 
ֳםײַ ֳ־׀הַ ם ַבַַָׁ ַבד׃וב ַב׀ם םײב ַבז׃םבֹ ַבדדֹ זַבׁ־םױֹ ַבם ֿד דַּהַ. 
דַ ַב ַבֳ׃ַ׀ ַָֿבׁםד ַבַ׃ד דֿםׁ ַב׃זם: ו׀ו ַב־ֿדֹ םׁ דזַֹׁ ַָבֳ׃זַ ַב׃זֿםֹ¡ ֽםֻ ׃הזבל ַבה׃ם ד ַבּוַ ַבדדבֹ בב־ֿדֹ¡ ֳז ָׁ זבֱַ ָדהַ״ ַבדדבֹ ָֿםד ַב־ֿדֹ דַָװֹׁ בדבֶַוַ ַבדֽדבםה÷ ב׀ב הז ֳה םזה ֿֿ ַבבדֱַ ַב״ַבָםה בו׀ו ַב־ֿדֹ ָםַׁ¡ בַ םזּֿ דהּ דהַ׃ םדֿ בל ו׀ו ַבהםֹ¡ זֵה ַה ׁ׃ֶַב ַבּזַב (MMS) ֳָׁ הםֹ ֿ זה דהַ׃ֹ¡ ַבם ֽל ַבֲה בד ב ַָב״ׁםֹ ַב׃זםםֹ ַבם ־ֿדוַ¡ דַ ַה בֹֽׁ ַבַֹּׁ זַבַױַֿ ַבָםֹׁ זזּזֿ ַבװַׁ ַבם ֽׁױ בל ַםױַב ַ׃דוַ זדהַּוַ ַבל דבֶַוַ ֿזַׁ ם ׃זם ו׀ו ַבהםֹ. 
׀ב ַבזַַׁׂ זַבֿזֶַׁ ַבֽזדםֹ זַבּוַ ַבׁ׃דםֹ זםׁ ַבׁ׃דםֹ דה ּדםַ זדִ׃׃ַ ־םׁםֹ זַּדַםֹ בהװׁ ֽדבַוַ ַבזזםֹ זׁ׃ֶַבוַ ַבדזּוֹ. ב׀ב ֵה ֽױֹ ַבדװׁז דה ַב׃ז ָׁ ּםֹֿ בבֿׁ ם ֿםד ַב־ֿדֹ זַבדםֹׂ ַבה׃ָםֹ בב׃ׁ ז׃םבֹ ֵבַהםֹ ֿםֹ ַבֹ ם ַםױַב ַבׁ׃ֶַב ַבַבַהםֹ בבד׃וב ַבד׃וֿ ָ״ׁםֹ ׃ובֹ זּזֹֿ ַבםֹ.
