הד װֹׁ ַבהםֹ ַבֳדהםֹ דִדׁ ַבׁםַֹֿ ם ֳדה ַבדבזדַ¡ זַב׀ם םַד םזד ַבַֻהםה 15ױׁ 1428ו ַבדזַ 5דַׁ׃ 2007ם ַֹ ַבדדבֹ ם הֿ ָּׁ ַבדדבֹ Four Seasons ָֽײזׁ 300ד־ױױ זד׃ִזב זַבַדבםה ם ֵַֹֿׁ ֳדה ַבדבזדַ ם ַֹ ַב״ַַ (ַבֽזדםֹ¡ ַבָהםֹ¡ ַבױהַםֹ¡ ַב׃ׁםֹ) בבֽײזׁ זַבַ׃דַ ֵבל דֻֽֿםה ד־ױױםה ם ו׀ַ ַבדַּב ַָׁםֹ ּׁםֹֿ "ַבׁםַײ" ֵבַדםַ. 
זַב הֶַָ ַבֶׁם׃ בװִזה ַבדָםַ זַב׃זם ם װֹׁ ַבהםֹ ַבֳדהםֹ ד. וֿ ָה ם׃ל ַבװֻׁם ֳָה ַבדִדׁ ׃םֽל ָדװַֹׁ ב דה: וםֶֹ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ. װֹׁ ֲׁ. ׃ַם. װֹׁ ַַֽֿ ַבַױַבַ. דהדֹ ַבדַםםׁ ַבָׁם״ַהםֹ BSIװֹׁ ֵהזֿ. װֹׁ םׁם. ׃ַםה. זוֿ ַבדִדׁ ַבׁםׂ בל ַבד׃ַודֹ ם ׁ ד׃זל ַבהדז זַבהײּ ם דַּב ֳדה ַבדבזדַ זֽֿםַו ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ ז׃םזה ַבדֻֽֿ ַבֶׁם׃ם ם ו׀ַ ַבדִדׁ ַבֿזׁ ׃בםדַה דַֿֿׁ הֶַָ דַֽ וםֶֹ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ בהםֹ ַבדבזדַזַב ז׃םֿד ב דה וִבֱַ ָֹּׁ דודֹ ׃ַֿ ַֹ ַבּוַ בב״זׁ ם ֳדה ַבדבזדַ זדַ װוֿו דַּבַ הםֹ ַבדבזדַ דה ״זׁ זֽזב ּב דהוַ דֽב ַודַד ַבַָֻֽםה זַבד־ױױםה ם ד־ב ַב״ַַ. זַבדודזה זַבדהםזה זֳםײַ ַּׁב ֳבֳדַב ם דדבהַ ַבָֽםָֹ םדבזה ָּֿ זדַָֹֻׁ זָֿדצ דה ֽזדהַ ַבׁװםֹֿ ם דזַָֹ ו׀ַ ַב״זׁ זַבזױזב ֵבל ד׃זםַ דֿדֹ. 
זֳײַ זװֹׁ ַבהםֹ ַבֳדהםֹ ום ֳֽֿ ֳוד ַבֳ״ַׁ ם דבםֹ ַבָהֱַ זַב״זׁ בדַ םװבו דַּב דבוַ זהזםֹ ־ֿדַוַ דה ֳודםֹ ַָבֹ ם דװׁזַ הםֹ ַבדבזדַ. ֽםֻ ֵה ַבװֹׁ ֿד ַֹ ַב־ֿדַ זַבֽבזב ם דַּב ֳדה זֽדַםֹ ֳהדֹ ַבדבזדַ. זֿ ֽ ַבװֹׁ ֵהַַּׂ ֿםֹֿ ד ֿֿע דה ַב״ַַ ַבֽזדםֹ זַב׃ׁםֹ זַבדױׁםֹ זםׁוַ¡ זַה ׀ב ָזם ַבבו ֳזבַנ ֻד בדַ דבו ַבװֹׁ דה ־ַָׁ ַבדםֹ ַבד׃זל¡ זבדַ ֳָׁד דה װַַׁ ַּׁםֹ ד ֳֻׁ דה װׁםה װֹׁ ַבדםֹ ד־ױױֹ ם דַּב ֳדה ַבדבזדַ בֿםד ־ֿדַוד זֽבזבוד ם ַבדדבֹ זַבװׁ ַבֳז׃״. 
זֳֿׁ זבדַהֹ ַבװֹׁ ו׀ו÷ ֿ ֽדב בל ַוַ ֿזַׁנ ַָב ַבֳודםֹ םדֻב ם ַ״בַ ַבדודםה זַבד־ױױםה ֲָ־ׁ ַב״זַׁ זַבַָּׁ ַבַבדםֹ ם דַּב ֳדה ַבדבזדַ. ַָבֵײַֹ ֵבל ֽׁױוַ בל ַָֿב ַבדֹׁ זַב־ָֹׁ ָםה ד־ב ַב״ַַ ַבַדבֹ ם ז״ההַ ַבַבם.זַב ַבװֻׁם זבו׀ַ ֵה ַבװֹׁ ׃־ׁ ֵדַהַוַ בֿ דִדׁוַ ַבַָׁ זַבד־ױױ ם דַּב ֳדה ַבדבזדַ דה ֳּב ֽם ַבֳוַֿ ַבז״הםֹ ַבם ׃ל דה ֳּבוַ. זו׀ַ ַבדִדׁ ַב׀ם םֳם ם ה׃־ו ַבַָֹׁ בוז ַדַֿֿ בבדִדַׁ ַב׃ַָֹ ַבם ֽ ַבֳוַֿ ַבדּׁזֹ דהוַ.

