ַֿ דֿםׁ ַד הַֿם ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ם ַבׁםַײ ַבֳ׃ַ׀ ־ַבֿ ָה דֽדֿ ַבױם־ַה ֳה דװׁז (ַױָ ׃ִַב) םֿ ַדַַֿֿנ בבדװַׁם ַבם םה׀וַ ַבהַֿם בֽם ׁ׃ַבו זֿםד ַב־ֿדַ ַבבםדםֹ ַבֵבׁזהםֹ דה ־בַב ַבֿׁםָ בּדם װֶַֽׁ ַבדּד זהװׁ ַבדבזדֹ ַבֵבׁזהםֹ ַבֿםֹ ָׁ דז ַבהַֿם בל ַבֵהׁה ז׀ב ֵָװַׁ דַָװׁ דה ַבד׃ִזבםה ם ַבזַֹׁׂ ֵםדַהַנ דהוד ֳָודםֹ ַב״ֽׁ ַבָׁזם זַבזּםו ַבוַֿ בב״בַָ זַב״ַבַָ ־ַּׁ ֳׁזֹ ַבדַֿׁ׃. 
זַה הַֿם ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ַבַָ בבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בבָׁםֹ זַבבםד בבָהםה ָדה״ֹ ַבׁםַײ ַָבַזה ד דַֿׁ׃ ַבדדבֹ זײדה ־״זַו ַבוַֹֿ ֵבל ־ֿדֹ ַבדּד זהװׁ ַֹֻ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ה׀ דװׁז (ֳױָ ׃ִַב) ָׁ דז הַֿם ַבַֽ׃ָ ַבֲבם בל ַבֵהׁה www.alnadi.net בבַד ַבַֻבֻ בל ַבזַבם ֽםֻ ַד בל ֿםד ַבֵַַָּ ַבהדז׀ּםֹ בבֳ׃ֶבֹ ַבם םׁ׃בוַ ַב״בַָ זַב״ַבַָ דה ־בַב ֵַֿֿ ׃ַַֽ הַװ ד׃דֹ ֽ׃ָ ַבדזַֿ ַבַֿׁ׃םֹ ַד דַֿׁ׃ ַבדדבֹ ֵַָֿֿ ה־ָֹ דה דבדםוַ 25 דבדַנ דדםַׂנ ם ַֹ ַב־ױױַ בבֵַָֹּ בל ֳ׃ֶבֹ ַב״בַָ. 
זֳװַׁ ַבױם־ַה ֳה ַבדװׁז ה׀ ב־ֿדֹ ַב״בַָ זַב״ַבַָ ם ַבדַֽׁב ַבַֿׁ׃םֹ¡ דװםַׁנ ֵבל ֳה ָײ ַב״בַָ זַב״ַבַָ םזַּוזה ָײ ַבַ׃׃ַַׁ ֳֻהֱַ ַ׃ַֿֿוד בבַ־ַַָׁ¡ ב׀ב ֱַּ ֹׁ ַבדװׁז ַבם ׃ַוד ם ׃וםב ַבזױזב בבֵַָֹּ ַבהדז׀ּםֹ ־בַב ֶַֿ דֿזֹֿ דה דױֿׁ דזֻז זדבדםה דדםׂםה זם ּדם ַב־ױױַ ַבבדםֹ זַבֳָֿםֹ. 
זֳײַ זַד ֹׁ ַבדװׁז בל םַד ַב״ַבָ ָ״ֽׁ ַבֳ׃ֶבֹ ַבױָֹ ַבם םזַּווַ ם ַבדזַֿ ַבַֿׁ׃םֹ ָ׃ַַֽ ַבהַװ זדה ֻד םזד דבדז דַֿׁ׃ ַבדדבֹ ַָבֿׁ בל ו׀ו ַבֳ׃ֶבֹ ָֽםֻ םד ׀בםב ּדם ַבֳ׃ֶבֹ ַבױָֹ ם ּדם ַבדזַֿ ַבַֿׁ׃םֹ דַ ַד דבדז דַֿׁ׃ ַבדדבֹ ָ״ֽׁ ַבֵַַָּ ַבהדז׀ּםֹ בֳ׃ֶבֹ ַבַ־ַַָׁ ַבהוֶַםֹ ָֿ ַבַהוֱַ דה ַבַ־ַָׁ זַׁנ. 
זֳֿ ֳה דװׁז (ֳױָ ׃ִַב) ַב׀ם ֿדו דז ַבהַֿם ו׀ַ ַבַד ַָבַזה ד דַֿׁ׃ ַבדדבֹ ֽ הֶַּ ֵםַָּםֹ בב״בַָ זַב״ַבַָ דה ֽםֻ ַבַ׃ַֹֿ דה ַבדבדםה זַבדבדַ ם םםֹ ַבֵַָֹּ ַבהדז׀ּםֹ זַבֿׁ בל ֳ׃ֶבֹ זַ׃׃ַַׁ ַב״בַָ זַב״ַבַָ. 
זָםה ֳה ַ׃״ַָ ַבװַָָ בבֵהׁה ָׁ דֽזל ּםֿ זַָׁדּ דםֹֿ םָׁ וַֿנ ָׁזםַנ ֳ׃ַ׃םַנ ם ַבהַֿם דה ֳּב םםׁ ָײ ַבדַוםד ַב־ַ״ֶֹ בֿל ַבהַװֶֹ ה ַבֵהׁה ֽםֻ םײם ָײוד ַבֳזַ ַב״זםבֹ ם ַבֿֿׁװֹ זׂםַֹׁ ַבדזַ ַב׃םֶֹ זײםם ַבז ָםׁ ַבדםֿ. 
זהַװֿ ַבױם־ַה ַבדִ׃׃ַ ַבֽזדםֹ זַבֳובםֹ זַבּוַ ַבד־ױױֹ ָױהַֹ ַבדֽזל ַבּםֿ בל װָֹ ַבֵהׁה ָֽםֻ ֽ ַָׁ זדםזב ַבװַָָ דה ֳּב ַבײֱַ בל ַבזַוׁ ַב׃םֶֹ ם ָבַֿהַ זּֽםד ז׃ ַבֳַׁ ַבדהֹֽׁ זַבוַֿדֹ. 
דה ּוֹ ַ־ׁל ַװַֿ ַבַ׃ַ׀/ הַױׁ ָה ַָֿבׂםׂ ַבדבֽד ד׃ַֿ ַבדװׁ ַבַד בל דַֿׁ׃ ַבדדבֹ ָו׀ו ַבֹׁ ַב׀םֹ ַבם ַה ַ׃ַ׃וַ הַֿם ַבַֽ׃ָ ַבֲבם זֱֳַֻּםׁוַ ַםַָּםַ זבבו ַבֽדֿ בל ַב״בַָ זַב״ַבַָ דִַֿנ ַה ַבַזה ַבדֻדׁ ָםה דַֿׁ׃ ַבדדבֹ זהַֿם ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ֲל ֻדַׁו זה״דֽ ַה םזה והַ זַױב ד׃דׁ ם ו׀ַ ַבַּהָ זַבֿםֿ דה ַבַבםַ ַבַ־ׁל.

