ם דַֽזבֹ ּֿםֹֿ בװ־םױ זַ הזבזּםַ ַבדבזדַ ם ַבז״ה ַבָׁם זַבׁ בל ַבׁױ ַבדַֹֽ¡ ֿ ַבדהדֹ ַבָׁםֹ בבהדםֹ ַבַַֿׁםֹ ־בַב ַבֹׁ דה 4 ֵבל 6 ַָׁםׁ (װַָ״) ַבדָב ם ד׃״ הֿזֹ ֽ הזַה «ַבַַּוַ ַבהזבזּםֹ ַבֽֿםֹֻ זֳֻׁוַ ם ֵַֿֿ ַבדֿםׁ ַבָׁם בבׁה ַבּֿםֿ» ז׀ב ָדװַֹׁ ַֻׁ דה 250 דה ־ֱַָׁ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבםַַֿ ַבבםַ זדֿםׁם ַבַַַֿׁ ַָבדהדַ ַבֽזדםֹ זַב״ַ ַב־ַױ. 
זַב ַבֿזׁ דֽדֿ ָה ַַָׁוםד ַבזםּׁם דֿםׁ ַד ַבדהדֹ ַבָׁםֹ בבהדםֹ ַבַַֿׁםֹ ב«ַבװׁ ַבֳז׃״» ַה ַבהֿזֹ ץֿ ַָבַזה ד ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבדהַ״ ַבױהַםֹ¡ וֿ ֵבל דזַָֹ ַב״זׁ ַב׃ׁם זַבד׃דׁ ם דַּב הזבזּםַ ַבדבזדַ זם םדה בבדֿםׁ ַבָׁם ֳה ם׃םֿ דהוַ ם ַבֱַַׁ ָד׃זַו ַבדוהם. זֳײַ ֳה ַבַדב ד הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַ׃ַֹֿ דהוַ ם ׁװםֿ ַבדב ַבַַֿׁם ז״זםׁו בד םֿ ַ־םַׁםַנ ם־ײ בבׁײ ֳז ַבָזב¡ זַהדַ ֳױָֽ ײׁזֹׁ ֽֿֿ ֱַָ ַבדהדַ ֳז ׂזַבוַ. 
זֳװַׁ ַבזםּׁם ֵבל ֳה ַבהֿזֹ וֿ ֵבל דהַװֹ ַבּזֹ ָםה ַבדֿםׁ ַבָׁם זהזבזּםַ ַבדבזדַ זד״בַָ ַבַַֿֿ ַבּםֿ בבדֿםׁ ַבָׁם בדזַָֹ ַב״זַׁ ַב׃ׁםֹ זַבד׃דֹׁ ם ו׀ַ ַבדַּב זםד ַבַ׃ַֹֿ דהוַ¡ דִַֿנ ֳהוַ וֿ ֳםײַנ ֵבל דהַװֹ ַבֳ׃ַָָ ַבֶׁם׃םֹ בַה־ַײ ֱַֹ זַבםֹ ַבַ׃ַֹֿ דה הזבזּםַ ַבדבזדַ ם ַב־״ם״ ַבַ׃ַׁםּם זַ־ַ׀ ַבַַׁׁ ַבַַֿׁםֹ זַבָהֱַ ַבהםדם זהד ַבַױַבַ ַבַַֿׁםֹ זַַֹֿׁ ַבםםׁ ז׀ב ַבַבדַד ָד״בַָ ז״ׁ ַַֿֿ ַבדֿםׁ ַבָׁם בבַדב ד הזבזּםַ ַבדבזדַ ָ־בַ ַבׁ בל ָײ ַבהדַ׀ּ ם ַבַ׃ַֹֿ דה הםֹ ַבדבזדַ ם ֿםב ֳֿזַׁ ַבדֿםׁםה ז׃בזוד. 
זֳֿ ַבזםּׁם ֳה ַבהֿזֹ ׃הַװ ַֿֿנ דה ַבדזײזַ¡ זבל ֳׁ׃וַ זַדב ַבהַּֽ זַבװב ם ַבַ׃ַֹֿ דה הזבזּםַ ַבדבזדַ זֿזׁ הזבזּםַ ַבדבזדַ ם ֿד ַבַַֹֿׁ ַָבדהדַ ַבֽזדםֹ זַב־ַױֹ.
