ַֿֿׂ ֳודםֹ ַבֽױזב בל ַבֱֳַֿ ַבֳדֻב דה ּדם דזהַ ַבַֽ׃זָ¡ ד ״ֽׁ 
דׂםֿ דה ַב״ָםַ זַבֳבַָ ַבּֿםֹֿ¡ ַבם דַ ֶ ״בָ ַֿׁ ֳָׁ ם דב. ״בָ ד־ַָׁהַ ו׀ַ ַבװוׁ¡ דה ּדם ַבדהּםה ַבֶׁם׃םה בבֽזַ׃םָ¡ ֵׁ׃ַב ַֽ׃זָ דָם דה ַבד׃זל ַבַבם¡ ָ׃ׁ םַׁזֽ ָםה 1500¡ ז3000 ֿזבַׁ¡ זַװׁ״ ֳה םײדה ֵֽֿל ׃זַַ ַב־ׂםה בל ז׃ֶַ״ ַָבֹ בבֵַׂבֹ¡ דֻב ׃זַַ ׃ּםב ַבֳַׁױ ַבדֿדֹּ¡ ַה ַבֽױםבֹ זױזב ֳּוֹׂ דה ׃ װַׁ ״¡ בבַ־ַָׁ ַבּדַם בו׀ַ ַבװוׁ¡ זָֿ ַבדהַ׃ֹ ַבַֽדםֹ ָםה ב ַבֽזַ׃םָ דה הַֽםֹ ַבֱֳַֿ¡ זַבדםַׂ¡ זַבםדֹ דַָב ַב׃ׁ¡ ַָֹׁׂ ַּֿנ.

זדַ ַה דזַנ¡ ׃ם״ׁ ַבװַׁ ַבָםֹׁ ַבדׁזֹ ּםַֿנ¡ זםזֿ ו׀ַ בל ַבֳּֽׁ ֵבל ֿד ד ַבװַׁ ַבדֽבםֹ ַָבדֹׁ ַבהםֹ ַבבַׂדֹ בױדםד זָהֱַ דֻב ב ַבֳהדֹ ַבםֹ ַבד׃זל¡ זֵבל ֿד ֹֿׁ ַבװַׁ ַבױםֹׁ בל ֿםד ֽזַ׃םָ ַבםֹ ַבד׃זל ד ַבדַֹֽ בל בוַ דה־ײֹ. 
ַ׃״ַ ָײ ַבֽזַ׃םָ ַבם ַ־ָׁהוַ ו׀ַ ַבװוׁ¡ זבםֿ ֳבל הֶַּ װַוֿהַוַ ֽל ַבֲה¡ ם ַ־ַַָׁ ַבֽזַ׃םָ ַבדָםֹ¡ זםָֻ ו׀ַ ֳה ּזֹֿ ב דזה ם ַבַֽ׃זָ בָ ֿזַׁנ דודַנ ם ַבזױזב ֵבל ַבֱֳַֿ ַבֳױל. ז׃דֽ ַבוָז״ ַבד׃דׁ בֳ׃ַׁ ַבֿםֿ דה ַבדזהַ¡ ֵָײַוַ ֵבל ַבֽזַ׃םָ ַבדָםֹ ַבםֹ ַבד׃זל¡ זדה ׀ב ֵײַֹ ׁׂד דּוַַׁ ַבױז ַבדֽם״ 5.1 ָװב םַ׃ם¡ ָםהדַ בד ה ׁ ָוַ ׃ַַָנ. 

ז׃ׁׁהַ הֿדַ זּֿהַ ֳה ֳֽֿ ַבדהּםה ַ׃״ַ¡ ֵײַֹ ׃זַֹ ׃ּםב ֳַׁױ DVD ֵבל ּוַׂו¡ בל ַבׁד דה ֳהוַ ״ֽׁ ֽֿםַֻנ ַּֿנ ם ַב׃ז¡ ד דַֽו בל בֹ דה־ײֹ ה׃ָםַנ¡ בבּוַׂ ַדבַנ. זֳ־׀הַ ם ַבַַָׁ ם ַ־ַַָׁ ו׀ַ ַבװוׁ¡ הַֽםֹ ַבײזײֱַ ַבם ױֿׁוַ דַׁזֽ ַבָׁםֿ ם ַבַֽ׃זָ¡ ד ַ׃דַׁׁ ַַׁ ַֿֿׁ ַבדַבַּ ֳױָֽ ַבַֹֽׁׁ ַבם ױֿׁוַ דֹׁ ֳםײַנ¡ זַּֽ ֵבל הַד ָׁםֿ זם בבדַֹֽ בל ַ׃ַׁׁ ַבַֽ׃זָ¡ דַ ם״בָ ׂםַֹֿ ׃ֹׁ ֿזַׁה דַׁזֽ הַד ַבָׁםֿ¡ ז םׂםֿ דה ַבײזײֱַ ַבדֹּׂ ַבם ױֿׁוַ. 

ַה ַ־םַׁ ֶַׂ זַֽֿ ָםה ַבֽזַ׃םָ ַבד־ָֹׁ ו׀ַ ַבװוׁ דודֹ ױָֹ¡ בֳהוַ ּדםַנ ײדה דזהַ ַבםֹ ַבּזֹֿ¡ זהּוַ װַׁ ֽ׃הֹ ַב׃דֹ. בהו ֳדׁ ֵםַָּם ֳה זׁ ַֽבםַנ דֻב ו׀ו ַבֳּוֹׂ ַבדֻםֹׁ בבֵַָּ ם ַבדה״ֹ¡ ָבֹ בה ׁ ּםזָ.

