ָֽײזׁ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ םױב ָה ׃זֿ ָה ַָֿבדֽ׃ה זדַבם דֿםׁ ַּדֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ ַבֿזׁ ֳ׃ַדֹ ״םָ ׁ ױַָֹֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםֹׁ בזבזֹ ַבםױב הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבֳדהֱַ זַבדװׁ ַבַד בל בםֹ  ַַֽ ַבהֿזֹ ַבַָֹׁ בבהםֹ זַבבםד «ׁםָ ַבד׃ַַ» זֳָֿ ַבֽב ַָב׃בַד ַבדבם ֻד ַבֲׁה ַבׁםד ָֿ ׀ב ַב ׃דז ַבֳדםֹׁ בזבזֹ בדֹ ָֽׁ םוַ ַָבֽײזׁ זַב: ָׁ הֿזֹ ַבבד זַבהםֹ ַֻֽֿנ ׃הזםַנ ׁםַֿנ םבם דה ־בַבו ַבדבדזה זַבֳַֿםדםזה זױהַ ַבַַׁׁ ם װל ַבדַּבַ זדױדדז ַבדהַוּ ַבַֿׁ׃םֹ זַבַֿׁ׃זה דה ֳּב ַבׁ בל ֳֻֽֿ ז׃ֶַב ַ׃־ַֿדַ ַבהםֹ זַבֽבזב ַבם ֿדוַ בדזַּוֹ ַבֽֿם זַבזֶַ ַבַּׁםֹ זַבַֻםֹ זַבַױַֿםֹ זַבַַׁײםֹ. 
זַה״בַַנ דה ַבֳוַֿ ַבַ׃ַׁםּםֹ ַבֶַֹֿׁ ַבם ׃ל ֵבל ֽםוַ בםֹ  ם ־ֿדֹ ַבֳַֿׁ זַבדִ׃׃ַ¡ ֳַׁ בםֹ  ֳה ׁׂ ַבםַ הֿזֹ ו׀ַ ַבַד בל ׁםָ ַבד׃ַַ זַבד״בַָ ַבדודֹ ַבם ׃ַֿ ַבֳַֿׁ זַבדּדַ בל דֿ ַבּ׃ׁ זַַׂבֹ «ַבּזֹ ַבהםֹ» בם׃ ״ ם ַבד׃ַֹ ַבם ױב ַבֳַֿׁ זַבּדַַ ה ַבזױב ַבל ַבדבזדַ זַב־ַ״ָ ַָ׃־ַֿד ַבהםֹ ָ׃ָָ ַז זׁ ז׃ֶַב ַבהםֹ¡ זַהדַ זםׁ ד׃זל ַָֻ דה ַבהדםֹ זַב״זׁ דה ֳּב ַםַּֿ ֽבזב ִוב ַבֽזדַ זַבדּדַ זַבֳַֿׁ בב־ַ״ָ ַָבםֹ ֿזה ַבׁײ בדזַ ַ־בַ ַבַַֻ זַב״ַָ ַבַױַֿםֹזַ־בַ ַבבַ. 
ָֿ ׀ב ֳבה ׃דזוַ ַַֽ ַבהֿזֹ ֽםֻ ֻֽֿ דַבם ַבֳ׃ַ׀ ַבֿזׁ ֳ׃ַדֹ ״םָ דֿםׁ ַּדֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ ָבדֹ װׁ םוַ ׃דז ַבֳדםֹׁ בזבזֹ ַבםױב בל ַַדֹ דֻב ו׀ַ ַבדהֿל ַבבדם ַב׀ם ׃זה בו ֵםַָּםַ בל ַבֳַֿםדם זַב״ַבָ זַב ֵה ַבֿד ַבהם ׃בַֽ ׀ז ֽֿםה דה הַֽםֹ ַ׃־ַֿדו דַ ֳה ַ׃־ַֿד ַבדָםזׁ ם ֽםַהַ זֽםַֹ ַב״ַבָ ָױֹ ־ַױֹ ֳזּֿ ּזֹ ָםהו זָםה ַבדבד ֽםֻ ֵה ׀ב םבם ַבַּהָ ַבָׁזם זוז ַבבַֹ ָםה ַב״ַבָ זַבֳ׃ַ׀. 
דַ ֳההַ ֳױָֽהַ ֳ׃ׁל בבהםֹ זםָּ ֳה ההָו בו׀ו ַבה״ֹ זַבם בה הװַוֿוַ ַבֲה. 

