ַה״ב םזד ֳד׃ ַבֳֽֿ ֽדבֹ (ַװ ַבּםב ַבַֻבֻ דה ַבּזרַב) ַבם ד דה ־בַבוַ ֿםד ׁײ דַּהם ב־ֿדֹ ַבַױַב ַבדֶׁם, זדװַוֹֿ ַבהזַ ָׁ ־ֿדֹ בׂםזה ַבּזרַב¡ זױרֽ ַבֵהׁה בדבֱַ ַבּזרַב.
זֳֿ ַבדוהֿ׃ ׃זֿ ָה דַּֿ ַבֿזםװ ֶׁם׃ װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ¡ ֳה ׁײ (ַװ ַבּםב ַבַֻבֻ דה ַבּזרַב) םםֽ בבדבֱַ ָֹּׁ ַב״ָםַ זַב־ֿדַ ַבם זׁוַ הםֹ ַבּםב ַבַֻבֻ ַבם ַב׃ֹׁ ֳײב ַבהםַ ַבדזַֹׁ ַֽבםַ בל ד׃זל װַָ ַבוַ ַבּזרַב, זםֽױב דבֱַ ַבּזרַב ־בַב דֹֿ ַבׁײ דַּהַ בל ׃ַֹ דה ַבַױַב ַבדֶׁם ז׃ַֹ בדװַוֹֿ ַבהזַ ַבדזַֹׁ ָׁ ־ֿדֹ בׂםזה ַבּזרַב, דַ םֽױב ַבדםב בל 10 דםַַָּם דַּהםֹ בױֽ ַבֵהׁה ָ׃ַׁ ױב ֵבל 1.8 דםַָּם. זםװדב ַבׁײ ּדם דבֱַ (ַבּזרַב) דה ד׃־ֿדם ַבּםב ַבַֻבֻ ַֽבםַ ֳז ֳםַנ דה ַבדבֱַ ַב׀םה םהײדזה ״זַב ֹׁ ַבׁײ ָדַ ם ׀ב ַבדבֱַ ַבדהבםה דה ַבדװב ַבֲ־ׁ ָׁ ־ֿדֹ הב ַבֳַׁד.
זםהֿׁ (ַבּזרַב) ָ״ֽׁ זֿםד ַבֿםֿ דה ַב־ֿדַ ַבֽֿםֹֻ ַבם םדםׂ ָוַ דבֱַ (ַבּזרַב) זדהוַ ־ֿדֹ ה׃־ם בֽ ַבדבזדַ זה׃־וַ בבֽױזב בםוַ ָ׃וזבֹ ם ַֽב םםׁ ֳז ֿ ַבּזרַב ֳז ַבװׁםֹֽ¡ ז׀ב ־ֿדֹ ַבװֶַֽׁ ַבדֹֿֿ ַבם זׁ בבדבֱַ ַבֽױזב בל װׁםֽםה ֵײַםםה בּזַבוד ַבַֽבם זַָבׁד ה׃ו.
דַ ד ֿםד ַבֿםֿ דה ַב־ֿדַ ב״ַ ַבֳדַב ם ַבדדבֹ זדהוַ ־ֿדֹ ַבֽד ם ַבׁױםֿ ַבם םד ָׁוַ ׂםַֹֿ ׁױםֿ ַבּזרַב ֳז ַבױב ָםה ַבדַבדַ ַבװ־ױםֹ זדַבדַ ַבדב ָׁ װֽה ַבּזרַב (ַבדזׁ) ַָ׃־ַֿד ָ״ַַ װֽה ׃זַ דדַ םּב ַבדםב םד ַָױַב ֶַֿד ֿזה ַה״ַ.
דַ ֳה װָֹ ַבּזרַב ַב־ַױֹ ַבדזַֹׁ ב״ַ ַבװַׁ זַבדִ׃׃ַ ָּדם ֶַוַ דהוד דה ָׁ״ ֳַׁד ַבּזרַב ַב־ַױֹ ָוד ָװָֹ ־ַױֹ¡ זדהֽוד ֵדַהםֹ ַבַױַב םדַ ָםהוד ֳַָׁד ד־ױֹׁ ז־ױד 30 ם ַבדֶַֹ בל ַבדַבדַ.

