ָׁ םַֹֿ ַב׃םַֹׁ ם ַבַױדֹ דה ֳ׃זֳ ַבַדזׁ בל ה״ַ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ, ֵ׀ םײםר ַב׃ֶַ דֿב 84 ׃ַֹ זוז ַב ם דַוַ ַב׃םׁ. זבַ םַֿֿׂ ַבזײ ׃זֱַ ֵבַ ם ׃ַה ַׁה׃ם׃ז זבז׃ ֳהּבם׃. 
זַבֲה םַֽזב דוהֿ׃ז ַב׃םׁ ַ׃־ַֿד הזבזּםַ ַבֳדַׁ ַבױהַםֹ בבׁ ַָבײָ״ בל דזַ ֳװֿ ֳׂדַ ַב׃םׁ, זדזֿ ֽֿזֻוַ בל ַב״ׁ ַבַֻהזםֹ ַבװֿםֹֿ ַבַ׃־ַֿד, ַבם םדׁ םוַ ֽזַבם 60 ַָבדֶַֹ דה ׃םַַׁ ַבדה״ֹ. זֿ ׃ַֿ ַבהֶַּ ַבם םזױבזה בוַ ָֿ ַֿׁ׃ֹ ַֿד ֻבַֻ ׃הזַ בל 363 דםבַ דה ַב״ׁ, ַב׃ב״ַ ַבדֽבםֹ בל ׁםׁ םםֹ ֵהַ ַבֳדזַב בֵהװֱַ ַב״ׁ זד׃ַֹֿ ַבדזַ״הםה בל ־״ם״ ֽׁבוד זַָׁדּוד. 
* הד ֽֿםֿ ַבדזַ 
* ד ַבַֿׁ׃ֹ ָזַ׃״ֹ ׃םַׁםה דּוׂםה ָהַד ֽֿםֿ ַבדז ַבַבדם. זד םַֹֿ ַב׃םַׁםה בל ״ׁ ֶׁם׃םֹ ָםה ַב׃ַֹ 1 וַׁ ז8 ד׃ֱַ ־בַב ֳ׃ָז ַבדב. זֳָֿ ַב׃ֶַַה דה ה״ֹ זַֹֽֿ ַָׁ ָײ ֶַֿ ָםהוד. זַד ֳּוֹׂ הַד ֽֿםֿ ַבדז ַבַבדם ָ׃ּםב דזודַ ז׃ׁודַ ב ַֻהםםה. 
זהֿדַ םױב ַב׃ֶַזה הוַםֹ ַב״ׁם ַהוד םזֿזה ַָבַַּו ַבדַ׃ בל ה׃ ַב״ׁם. זַדזַ ָו׀ַ ַבַ־ַָׁ בל ״ׁם ד־בֹ ב םזד זֳדזַ ֳָׁ ֽׁבַ םזדםַ. זם ב דֹׁ ב ׃ׁוד זוד בל ״ׁם ַבַ־ַָׁ, םד ׃ּםב דזוד ַָבֽֿםֿ בל זדָםזׁ הַב ם ַב׃םַֹׁ. זַָ׃־ַֿד ו׀ו ַבדבזדַ ד ־ױםױ ב ֱּׂ דה ַב״ׁם ָֽׁ ָםה «ֳ» ז«ֽ». זהל «ֳ» ֳה ַב׃םַֹׁ ַ׃״ַ ֳה ֽׁ ײדה ַב׃ֹׁ ַבדֹֽֿֿ זהל «ֽ» ֳה והַ ֳׂדֹ ׃םׁ װֿםֹֿ. 
זבד םה ַבׁםׁ ַבהוֶַם דװַּ ֵ׀ ַה ֳׂדַ ַב׃םׁ ם ֳדַה דםהֹ ֶַֿדֹ. זַה ָײ ַב״ׁ דֳׂדֹ ״זַב ֹׁ ַבוׁ זֽל ַבד׃ֱַ. זם ז׃״ ַבַױדֹ ם ַבֹׁ דַ ָםה ַב׃ַֹ 5 ד׃ֱַ ז6 ד׃ֱַ ד בםד ַב״ׁ הםֹּ ַבַ־ַָׁ ָֽׁם «ּ» ֳז «ֽ» בל דד ַב״ׁ. 
ׁ׃ד ו׀ו ַבַֿׁ׃ֹ ױזֹׁ ֶםָֹ זבה ָײ ַב׃םַ׃םםה זַבדזַ״הםה בַ םָׁזה ֲָוַ ַםֹ. זםזב ׁזהַבֿ םָׁם דֿםׁ ־״ם״ ַבהב בב׃ב״ַ ַבֽזדםֹ ַבם ַד ָו׀ו ַבַֿׁ׃ֹ, ֳה ַבֻםׁ דה ַבהַ׃ ֿׁ׃זַ ו׀ו ַבהֶַּ זבהוד בד םהזַ ָוַ. ֵה ו׀ו ַבהֶַּ הַײ ד ַבדבזדַ ַבם ױב ַב׃ב״ַ ַבֽזדםֹ זַבדּדזַ ַבדודֹ ָו׀ו ַבד׃ֳבֹ. 
זבה םָׁם זׂדםבו ֿםַדַה ׃ם׃םבַד, ַבב׀ַה ַַַֿׁ ַבַֿׁ׃ֹ םזבַה ֳהו ַה בֿםודַ ֹֻ ֳֻׁ ם ו׀ו ַבהֶַּ, ַָבדַׁהֹ ד הֶַּ ַֿׁ׃ַ ֳ־ׁל ד ַָבדַײם. ז׀ב בֳהו ָב ַ׃־ַֿד הַד ֽֿםֿ ַבדז ַבַבדם ַה ַב׃ֶַזה םדֿזה בל ַב׃ַֹ בםַ׃ דֿב ׃ׁוד ־בַב הַ״ ַָֹֻ בל ַב״ׁם דֻב ַבַ״. זבה ו׀ַ ַבֳ׃בזָ בד םֳ־׀ ָםה ַבַַָׁ הַ״ ֳׂד ַב׃םׁ זַבם ֿ הדז ָםה ַבהַ״ ַבַָֹֻ. זַבֲה םדה בֳּוֹׂ הַד ֽֿםֿ ַבדז ַבַבדם ֳה םֽֿֿ ב ה״ֹ ֳׂד ׃םׁ, דדַ םדה ַבדזםה דה ׁםׁ דַ ַ׀ַ ַה םבׂד ֵַֹֿ ָׁדֹּ ֵװַַׁ ַב׃םׁ ֳז ֵײַֹ ד׃ַׁ בֿדּ ַב׃םׁ. 
זדה ַבֳ־״ֱַ ַבם בד װוַ ַב׃ַַ ׃ַַָ, וז ַהַֽׁ ַב׃ֶַםה ה ַב״ׁ ַבדֹֽֿֿ בוד. זבֳה ַבֳדַׁ ַבױהַםֹ ׃״ם ִׁםֹ ב װםֱ, ֿ ד ״ֿׁ ֳֽֿ ַב׃ֶַםה בזו הֿ ד״ד «דַֿזהַבֿ» ֳֻהֱַ ַבַ־ַָׁ. זָֿ זׁ הֶַּ ֳזב דֽׁבֹ דה ַבַֿׁ׃ֹ¡ ׃םזֿ ַב׃ֶַזה ם װוׁ הזדָׁ (װׁםה ַֻהם) בב׃םׁ ם ַבֻבֻ ַבֳזב דה ד׃ַֹ 363 דםבַ דה ַב״ׁ ַבם ד ַ־ַָׁוַ ם ַד 1999 בםַׁהזַ ַבהֶַּ ָֿ ֻבַֻ ׃הזַ. זַֽֿל ַבםַׁ ַבם םָׁוַ ַבדזזה וז ַבםַֹֿ ם ֹֿ ״ׁ דםהֹ בל דֿל ֹֿ ֳםַד ָֿבַ דה ַבׁםׂ בל ״ׁם דםהֹ ב םזד בםַ׃ דֿל םׁ ַב׃םׁ זַ בבםזד ַָבֳ׃ָז. 
זבַ םַׂב דה םׁ ַבזַײֽ ֵה ַה ַבהֶַּ ׃װּ ַבדזַ״הםה בל םׁ ַָׁדּוד ֳז ״ׁוד . זם ַב׃הזַ ַבֳ־םֹׁ ַ׃־ֿד ֹֿ זבַםַ הזבזּםַ דֻב ַבַדםַׁ זבזַֽ ַבֵבַהַ זדּ׃ַ ַבדהַֽֿׁ בזּםו ַב׃םׁ. זבה ָײ ַב־ֱַָׁ םֿזה ֳה ו׀ו ַבֳּוֹׂ ִֿם בבדׂםֿ דה ַבֳׂד בל ַב״ׁ ַבָֿםבֹ. 
זםזב ֳהזהם ַֿזהׂ זוז ׂדםב ם דוֿ ָׁזהּׂ זדִב ַָ «ֳׂדֹ ַב׃םׁ: ַבֳבד ד ֽװֿ ַב׃םׁ ם ׃ַַ ַבּבֹ» ַה ַ׃־ַֿד ַבהזבזּםַ ם ֵַֹֿׁ ַב״ׁ ׃םַֿֿׂ הַׁ ב׃ֹׁ ַׂםֿ ֿֿ ַב׃םַַׁ דַׁהֹ ד ֿֿ ַב״ׁ ַבּֿםֹֿ. זדה׀ ַב׃ָםהַ ַֿׂ ֿֿ ַב׃םַַׁ ָֽזַבם 100 ַָבדֶַֹ, זבה ׃ֹ ַב״ׁ ַֿׂ ָה׃ָֹ 6 ַָבדֶַֹ ״. זםײם ַֿזהׂ ֳה ֿֿ ַב״ׁ ַבם םדה ֵהװִַוַ דֽֿזֿ, זֳם ֳ׃בזָ םדה םו ַ׃־ַֿד ַבהזבזּםַ בד׃ַֹֿ ַב׃ֶַםה ֳז ַב׃ב״ַ ַבדֽבםֹ ׃ם׃ַֿ ַב׃ֶַםה ֳזדַבֹּ ַבדהַ״ ַבדֽװֹֿ בל ַב״ׁ.

