ַֿ ַבדװַׁזה ם דִדׁ  דׁײ «הַהז  2003» ַב׀ם הד ם דַזוַׁם ָ״זםז¡ ַבַ׃ָז ַבדַײם בל ַודםֹ ַבהזבזּםַ ַבדהַוםֹ ַבױׁ (הַהז הזבזּםַ) זֲַֻׁוַ בל ַבױהַֹ¡ זַבֽםַֹ ַבםזדםֹ בבָװׁ. זזד ו׀ו ַבהזבזּםַ בל ַ׃׃ ַבַֿׁםֹ זַבדוַֹׁ ם ַבַדב ד ַבֱַַּׂ ַבֿםֹ בבדַֹֿ¡ זבַ ױׁ דַׂםַוַ בל ַַֻֽֿ ֻזֹׁ ם ױַדםד ַבַּוֹׂ זַ׃־ַֿדַוַ¡ זַהדַ ה״זם בםוַ ׁוַהַ ַױַֿםֹ זַּדַםֹ ָםֹׁ.ז׃ם «הַהז הזבזּםׂ» ַ׃דוַ דה ַבהַהזדׁ זֹֽֿ םַ׃ ׃ַזם זַֽֿ דה ַבדבםַׁ דה ַבדׁ¡ זום ד׃ַֹ ַׁ ָֻדַהםה ַב דֹׁ דה ״ׁ װֹׁ ַבַה׃ַה. 
זםזב ׁהׂז זדםבםהם¡ ַבד׃ִזב ה זֹֽֿ «הַהז ׃ַםה׃ׂ» ז«הַהז הזבזּםׂ» ם וםֶֹ ַבַַָֻֽ ַבַָֹ בבדזײםֹ ַבַזׁזָםֹ «ם ַבַד 2010 ַז 2015¡ הז ַה ִדה ַבדזַֿ זַבדהַּ ַבם זד בל ַבהַהז הזבזּםַ¡ ֶַַֿ ָםדֹ ַב דבםַׁ םזׁז(ׁםבםזה םזׁז)¡ ֱַָֿ דה ַבַּוֹׂ ַבַבׁזהםֹ ַבל ַבַױַבַ זדה ַבדזַֿ ַבל ַבהזבזּםַ ַבֽםזםֹ (ָםזהזבזּםַ)». 
ז״ָםַ «ַבהַהז הזבזּםַ» םׁ דֽֿזֹֿ¡ ֱַָֿ דה ַבזַֽ ַבַּּׂ ַבם ה ה׃וַ ַָ׃־ַֿד ָ״ַׁםַ םֿ װֽה ה׃וַ ־בַב ֿםֹ זַֹֽֿ¡ ַבל װָו ַבדזױבַ ַבם דב ַָבדזַּ ַבױזםֹ ַבױםֹׁ ַּֿ (דםׁז ׃ַזהֿ) ַבַֹֿׁ בל ַ׃וַֿ ַב־בַםַ ַב׃ׁ״ַהםֹ ַבַבֹ ־בםֹ ָ־בםֹ. זּ׀ָ ַבהַהז  הזבזּםַ ז״ָםַוַ ַבדֽדבֹ ַודַד ַבֻםׁםה דה ַבבדֱַ זַבױהַםםה ַבל ַבדדזבםה¡ זַבֿבַבֹ בל ׀ב דװַֹׁ הֽז ׃ָֹ ַבַ װ־ױ ם דִדׁ «הַהז  2003». 
ז׃ִֿם ו׀ו ַבהזבזּםַ ַבל ַַֻֽֿ םםׁ ּ׀ׁם ם ״ׁםֹ ַבַהַּ ַבדדֹֿ דה׀ ׂדה ״זםב. זםזב זדםבםהם דַֽזבַ װֽׁ דַ םֻֽֿ «ַההַ הה״ב דה ַבָםׁ ַבל ַבױםׁ ַבַױׁ¡ ֳההַ ה״ װֹּׁ בהױה ד׃זַַ בבַ׃הַה». זםײם ַהו «ד ״זׁ ַבֹֿׁ בל ַבֽד ַָב׀ַׁ¡ ׃םה״ב ַבדב ד׃ָבַ דה ַבַ׃ב ַבל ַבַבל. ז׃ה׃ָ ׁםַָ ַבֹֿׁ ַבדבםֹ בל ַבַה״בַ דה ַױׁ ֱַַּׂ ַבדַֹֿ בױהם ַבַּוֹׂ». 
זםזב זדםבםהם ַה ״ׁםֹ ַבַהַּ ו׀ו ׃זה דדַװםֹ ד ֽדַםֹ ַבָםֶֹ בַהוַ םֽ «ַהַּ דםַ ַָׁ ַָ׃־ַֿד דםֹ ַב דה ַבדזַֿ זַבדזַֿׁ ָׁ ַ׃־ַֿד ״ׁ ַֻׁ ׀ֱַ». זַײַ ַה «ׁזֹ ַבהַהז  הזבזּםַ דה ם זהוַ םֽ בהַ ַבם ד ד״בַָ ַבהדםֹ ַבד׃ַֿדֹ». זדה ַב״זַׁ ַבזַֹֿ בו׀ו ַבהזבזּםַ ַהַּ ַהַָםָ דהַוםֹ ַבֹֿ דה ַבָׁזה¡ זום¡ דַ םזב זדםבםהם¡ «דַֹֿ ַזל דה ־םז״ ַבהָז (ַבם ָׁ ַדה דַֹֿ בל ַבַׁײ)¡ ַם ַזל ָװׁ ַבל דֶַֹ דֹׁ דה ַבזבַ׀ בב ֱּׂ דה ַבזׂה». זםד ַהַּ ו׀ו ַבַהַָםָ דה דַֹֿ בַ ׁ ד־בַ ׃ַדֹ ַז דבזֹֻ דה ַֻהם ַז׃םֿ ַבָׁזה ַב׀ם םָׁ דה ַבַַׂ ַבד׃ָָֹ בַוֹׁ ַַׁ ַֹֽׁׁ ַבַׁײ. זבה ו׀ו ַבדַֹֿ «ַבּםָֹ» ַבם ֿֿ ״ָםַוַ ם דַּבַ ַבַבׁזהםַ זַב״ַֹ בַ ַׂב ַָוֹ ַבבֹ. זםזב ַּה  דַׁ ׁזהםםו¡ דֿםׁ ַבװִזה ַבבדםֹ ם דזײםֹ ַב״ַֹ ַב׀ׁםֹ ַבַזׁזָםֹ¡ ַה «ַבוֿ ם ַזׁזַָ וז ־ײ ׃ׁ ַבַׁד ַבל םזׁז זַֽֿ דַָב 80 םזׁז ַֽבםַ». בה ַבדזײםֹ ַבַזׁזָםֹ ֿׁ ַה םױב ַבַהַּ ַבַּׁם בבַהַָםָ ַבֿםֹ (הַהז םזָ׃) ַבל ֽזַבם 400 דבםזה ֿזבַׁ ֱַַָֿ דה ַבַד 2004. זב׀ב םײ־ ַבַדםׁםזה זַבַזׁזָםזה זַבםַַָהםזה ַבֻםׁ דה ַבַדזַב ם ַבהַהז  הזבזּםַ. זװב ו׀ו ַבהזבזּםַ ֱַּׂ ַ׃ַ׃םַ ם ַבָׁהַדּ  ַבַ״ַׁ ַב׃ַֿ׃ בבַַָֻֽ ַבַזׁזָםֹ ד ַ׃ֻדַַׁ ַּדַבםֹ ױב ַבל 700 דבםזה םזׁז ׃הזםַ¡ דה ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם זַבֿזב ַבַײֱַ זַב״ַ ַב־ַױ. זםזב ׁזהםםו ַהו «־בַַ בהזבזּםַ ַבדבזדַ¡ ַבם ֿד םוַ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַָװזַ״ בל ַזׁזַָ זַבםַַָה¡ ַה ַבב ַבַױַֿםֹ ַבֻבַֻ ֽׁ ַבםזד בל ַבד׃זל ה׃ו ם ַ׃ַָ ַב־ָֹׁ זַבַהַב ַבל ַב״ָם».

