ֽ דז «ַבםַׁ ַבז״הם ַבֽׁ» ׁדַנ םַ׃םַנ ּֿםַֿנ ם 2 ֲָ (ֳ׃״׃) ַבַּׁם ָֿ ֳה ַה ֿֿ ׂזַׁ ַבדז זױב ֵבל 340083 ֶַַׁׂנ ם הוַםֹ װוׁ דזׂ (םזבםז) ַבדַײם»¡ ־ָׁ ֵֽב ַׂזםֹ דה ַב״ׁ ַבֳם׃ׁ בדז ַבםַׁ ַבז״הם ַבֽׁ¡ ם ַבַ׃ָז ַבֳזב דה ַבװוׁ ַבַּׁם. זדֿ ֳױַָֽ ַבדז ֵבל ָֻםו ָֽםֻ בַ םםׁ ד ַבײ״ בל דַֽ «ּֿםֿ» refresh ֳז ׁׂ F5 ¡ ָוֿ ּֿםֿ ַבױֹֽ זַבֽױזב בל ַבֳ־ַָׁ ַבד׃ּֿרֹ.
דה׀ ֵהװֶַו¡ ֿד דז «ַבםַׁ ַבז״הם ַבֽׁ»¡ זוז ָֽׂ ׃םַ׃ם םזֿו ַבהֶַָ דםװַב זה¡ ־ֿדֹ «הםזׂ ַזה בַםה» news online ֳז ַבֳ־ַָׁ ַבדַָװֹׁ. זבה ו׀ו ַב־ֿדֹ ַ׃ָ ַָֿנ ֲ־ׁ ד ֱָֿ ַבֿזַה ַבַ׃ֶַׁםבם בל בָהַה ם 12 דזׂ (םזבםז) ַבדַײם. זַהװׁ ם ֻםׁ דה ַבדזַ ַבַבׁזהםֹ ַבבָהַהםֹ¡ ז־ױזױַנ «ַבָֽׂםֹ» דהוַ. זםץֿ ו׀ַ ַבֳדׁ ַוֹׁ בַֹ¡ ֵ׀ הם ַה ָֻר ַבֳ־ַָׁ בל ַבװָֹ ַבַבׁזהםֹ בד םֿ ַֽׁנ בל ַבדזַ ַבד־ױױֹ בבז׃ֶַב ַבֵבַדםֹ¡ ׃זֱַ ֳַה דזָֹ ֳד דֶׁםֹ ֳד ד׃דזֹ.

