זםֽדב ַבױב ַבַֻהם הזַה «דּד ַבװַָ ַבַֽ׃זָםֹ». זם׃וב ָהֹׁ ַׁם־םֹ ַבל דױ״בֽ דּד ַבדבזדַםֹ¡ דַ םזֿ ֵבל װ ַב׃ַׁ ה דַֽׁב ָׂז ו׀ַ ַבדּד information society זָבזׁו. ז׀ב םב ֵבל ֳה ַבַהַּ זַבַ׃ובַ דבםַה ֳ׃ַ׃םַה וםדהַה בל ָםֶֹ ׀ב ַבדּד זדַוםדו.
ז׀ב םָ׃״ ַב־ױֶַױ ַבדדםֹׂ בדּד ַבדבזדַםֹ ַבם ץדםרׂו דַ ַֿו דה ַבַהדַ״ ַבַּדַםֹ¡ דץ״םַנ ֳודםֹ ָםֹׁ בֳװםֱַ דֻב ַבֳֻםׁ ַבדבדז׃ בהםַ ַבַױַב¡ זַבדבַדֽ ַבדדםֹׂ בדהזדֹ ַבבםד¡ זַָּׁ ַבֽזדַ ַבַבׁזהםֹ זַדבֱַַוַ ַב׃םַ׃םֹ¡ זוםדהֹ ַבײֱַ ַבדבזדַם – ַבַַׁײם. זםץבַֽ ֳה ב ַבדַׂםַ ַָ הױַׁנ דִַֻׁנ ם ׁױ ַבםװ זַב׃םַ׃ַ ַבדדֹֿ ם ַבַבד ַבזַם. זם ֻהַםַ ֽבםבו בדוזד דּד ַבדבזדַםֹ¡ םץהָרו ַבדִב ֵבל ַבםרׁ ַבד׃דׁ ם ַבדַוםד ַבדָׁ״ֹ ָזַבד ַבדבזדַםֹ¡ ֵ׀ םָׁו ֱַּׂנ דה ַבד־ַײ ַבהם זַבדׁם ַב׀ם דׁ ָו ַבדּד ַבָׁם ַבדץַױׁ ם ױׁ דַָֿ ַבױהַֹ. זםׁל ֳה ַבדבַדֽ ַבדםֹ בב ַבדַוםד בד ׁ׃ד ָֿ ָױזֹׁ הוֶַםֹ זַֽ׃דֹ¡ ֳהוַ ד׃ַׁ םֿ ַבהײזּ. זם ו׀ַ ַב׃םַ¡ ם״ם ׃םדַנ ַׁם־םַנ בדַֽׁב ַבדבזדַםֹ÷ ֵ׀ םׁל ם דּד ַבװַָ ַבדבזדַםֹ הַַּנ בב״זׁ ַבַֽױב ם ַבַהׁה זַבװַָ ַבׁדםֹ זז׃ֶַב ַבַױַב ַבּֿםֹֿ ַבם ײד ַבֹׁ ַבֳׁײםֹ ָםה ׀ַׁםוַ¡ ֳײֽ ׁםֹ ַבׁזהםֹ ױםֹׁ¡ דַ דוֿ ַב״ׁם ֳדַד ַבזבַֹֿ ַב״ָםםֹ בבװַָ ַבַֽ׃זָםֹ ַבַױַֿםֹ זַב׃םַ׃םֹ זַבַֻםֹ ֳָװַבוַ ַבד־בֹ. דַ םָׁ ֳה ב ַבװַָ ַבדהזֹ זַב־ױָֹ ם דֽזַוַ¡ ֳֿר ַבל וזׁ ֳהזַ םׁ בםֿםֹ דה ַבֳ״ׁ ַבַּדַםֹ. זַבםַנ¡ םֳדב ַבדִב ם ַבֲַֻׁ ַבדָֹׁ בל װםז ַוֹׁ ַבַױַֿ ַבדׁם זַהװַׁו ָׁ ָבַֿה זװזָ דַָםהֹ ם ַַֻוַ ז״זׁוַ זַׁםָוַ ַבַּדַםֹ זָהַוַ ַבבדםֹ זםׁוַ. זם־בױ ֵבל ״ֽׁ דַֿו ַה דּד ַבדבזדַ ם׃זֿו ײֱַ ַַׁײם דױהז דה ַהֿדַּ ֻבַֻם ַבהזבזּםַ זַבַּׁםַ זַבהױׁ ַבָװׁם. זַה״בַַנ דה ו׀ו ַבִׁםֹ¡ םז ַבדִב הֿ ֳהזַ ַבֽזרבַ ַבם ֿ ץַהם דהוַ ַבוםבםֹ ַבַּדַםֹ ָׁםַנ ֳָֻׁ דה דּד ַבװַָ ַבדבזדַםֹ¡ ד ֵםבֱַ ֳודםֹ ־ַױֹ בֳֻׁ ַבדהזדֹ ַבַױַֿםֹ ַבׁדםֹ.
זם ַבױב ַבַֻבֻ¡ םהַזב ַבַָ ַבדזַֿׁ ַבַױַֿםֹ םׁ ַבבםֿםֹ ַבם םֽוַ ַבֳהװ״ֹ ַבדץֹׁׂ ַבל ַבדֹׁ¡ ד׃ובַנ ֽבםבו ָׁױֿ ּֽד ַבדבזדַ ַבדםַנ¡ זדםַ ַבַָֿב ָׁ ַבָׁםֿ ַבַבׁזהם זזֶַדו¡ זדזַ ַבזםָ זדהױַ ַבֳדַב זַבֳ־ַָׁ זםׁוַ.
זדה ַבדץ׃״ַ ַבהׁ ַבל ַבױב ַבַָׁ ַַָָׁו «בָ» ַבַָ¡ ֵ׀ םׁ׃ו ַבדִב בדזײזו ַבֶׁם׃ם÷ ֳם ַבַױַֿ ַבׁדם¡ ַב׀ם ֽב ַבַֹּׁ ַבַבׁזהםֹ דַהֹ דׁׂםֹ םו. זם ַבדַָב¡ בַ םַײל ַבַָ ה ַבֲַֻׁ ַב׃בָםֹ÷ ָב ם׃הֿ ַבםוַ בםהׁ ַבל ַבוֿםַֿ ַבֳױםבֹ ם ָםֶֹ ַבַױַֿ ַבׁדם.

