זדַ׀ַ םהםהַ ֵה ײָ ַּ װםַׁ ֳז ׁײם¿ זוב ו׀ו דּבֹ ׃םַ׃םֹ ֽל הֳָו ָײָ ַבִׁ׃ֱַ זַב׃םַ׃םםה זהֻֽֿ ה ֳ׃ַָָ ׀ב זזַָו¿
ֳבַ ֵה ֱַׁהַ ַבַׁד בז בדזַ בדַ׀ַ ײָ ַבֶׁם׃ ַבׁה׃ם בַהזַ ֳװֿ דהו ײַָנ¡ זבַֿׂזַ ז ַבײָ ַבֳ׃ זַבֽ׃ֹׁ.
ֳדַ דַ ֳֿל בײָ ַבֶׁם׃ װםַׁ וז דֽׁ ַבָֻֽ "ּזּב"!!
בַ ָּזַ...ֵ׀ַ ץׁצ ַב׃ָָ ָ״ב ַבָּ.
׀ב ֳה ַבװֹׁ ַבדַבֹ בדֽׁ ַבָֻֽ ַבװוםׁ¡ זד ַָבַַ ד ַבַּדַ זַבדִ׃׃ַ ַבבםדםֹ זדַׁׂ ַבָֻֽ ַבֳדׁםםֹ ָזײ ּדם ַבָ זַבדהַוּ זֳזַׁ ַבָֻֽ זׁ׃ֶַב ַבדַּ׃םׁ זַבֿזַׁו ם ַֹ ַבבזד ַבהםֹ זַב״ָםםֹ זַבֵה׃ַהםֹ זםׁוַ¡ זד ָזײוַ ם דז ־ַױ בל דֽׁ ַבָֻֽ "ּזּב"¡ הזַהו: http://scholar.google.com
ָֿ ֳה ֽזבוַ ֵבל ַבױםֹ ַבׁדםֹ ַבֵבׁזהםֹ¡ זםֽ ו׀ַ ַבד ַבײ־ד ַבוֶַב דה ַבבד זַבדֹׁ בב ַבד ז״ַבָ בד זַָֻֽ ֽזב ַבַבד¡ ז״ַָנ ַָבבֹ ַבֵהּבםׂםֹ.
װםֱ ּדםב זֶַׁ¡ דַ ַב׀ם ֳײָ ַבֶׁם׃ װםַׁ ֵ׀ה¿ ַב׀ם ֳײָו בם׃ ֵהַּׂ "ּזּב" זַבֳדׁםַה¡ ָב ױםׁ ַבׁה׃םםה¡ בֳה זּזֿ ו׀ַ ַבהׂ ַבבדם זַבֵה׃ַהם ַבײ־ד בל ַבװָֹ ַבַבדםֹ זַָבבֹ ַבֵהּבםׂםֹ זײדה ֳװוׁ דֽׁ ָֻֽ ׃םִֿם -בל דהַו- ֵבל ײׁׁ ַֻם םבֽ ַָבֳדֹ ַבׁה׃םֹ¡ זו׀ַ ַבײׁׁ בו זּוַה: ַבֳזב ֳה ו׀ו ַבדֽזםַ ד״ָזֹ ַָב״ַָ ַבֳדׁםם זָׁ ה ַבװ־ױםֹ ַבֳדׁםםֹ זַבהֹׁ ַבֳדׁםםֹ בבֽםַֹ¡ זדװָֹ ַָבםד ַבֳדׁםםֹ¡ זָדַ ֳהוַ ַבזֽםֹֿ ַבדַֹֽ בל ַבװָֹ ַבַבדםֹ ַֽבםַנ¡ זבם׃ בוַ דַ םִַוַ ֳז םַֿבוַ דה ֳםֹ ּוֹ ׁה׃םֹ¡ ָו׀ַ ַבװדזב זַבהז זַבײ־ַדֹ¡ ׃ױָֽ ַבדּׁ ַבזֽםֿ בבװָ ַבׁה׃ם¡ ז׃םִֿם ׀ב ֵבל ֳה ֳֻׁ ַבװ־ױםֹ ַבׁה׃םֹ װםֶַנ װםֶַנ ַָבׁ ַבֳדׁםם¡ זהב ֵבםוַ ד ַבבד זַבדֹׁ ־ױֶַױ ַבװ־ױםֹ ַבֳדׁםםֹ זםדוַ¡ זוז דַ בַ םׁײַו ַּ װםַׁ בֳדו¡ זֳם ֳדֹ ׁײל ָםׁ םדוַ זװ־ױםוַ זַֻׁוַ זדֻבוַ ַבבםַ¿
ֳדַ ַבזּו ַבַֻהם בבײׁׁ¡ וז ֳה זּזֿ ו׀ַ ַבדֽזל ַבײ־ד ַָבבֹ ַבֵהּבםׂםֹ ׃םֿ ַבׁה׃םםה ֵבל ַבֽׁױ בל בדוַ¡ זבם׃ ַבײׁׁ ם בד בֹ ַֻהםֹ¡ ָב ַבײׁׁ ם ֳה םׁ׃־ ם ֳ׀וַה ַבׁה׃םםה ֳה ַב׃ָםב ַבזֽםֿ בבֽױזב בל ַבבד זַבדֹׁ וז ה ״ׁם בד ַבבֹ ַבֵהּבםׂםֹ¡ זֳה ַבבֹ ַבׁה׃םֹ בם׃ בֹ בד זֵַָֿ¡ זַבֽזדֹ ַבׁה׃םֹ ֽׁםױֹ ב ַבֽׁױ בל בֹ ַבֳדֹ בֹּֿׁ ֳה והַ ַהזהַנ םַָ ַָבַׁדֹ דה ֳם ׁה׃ם ם׃־ֿד םׁ בו ם ַבֿזֶַׁ ַבׁ׃דםֹ ַבׁה׃םֹ.
זַב׀ם םׁםֿו ַּ װםַׁ וז ֳה םזד ַבבדֱַ זַבדָׁדּזה זַבװַׁ ַבׁה׃םֹ ֵָהװֱַ דֽׁ ָֻֽ ׁה׃ם דדַֻב בדֽׁ "ּזּב"¡ זֳה םּבזַ םו דַ וז דדַֻב בדֽזםַ ַבדֽׁ ַבֳדׁםם¡ זבה בל ֳה זה ו׀ו ַבדֽזםַ דֳ־ז׀ֹ דה ַבדַָ זַבדהַוּ זׁ׃ֶַב ַבֳַָֻֽ זַבַֻׁ ַבבדם זַבֵה׃ַהם ַבׁה׃ם¡ זַָבבֹ ַבׁה׃םֹ¡ בם םּֿ ״ַבָ ַבבד זַבַבד ַבׁה׃ם דַ םׁםֿו ָבו¡ זזה ַבהזׂ ַבבדםֹ ַָבבַ ַבֳ־ׁל דַּׁנ ֵײַםַנ בו¡ ֽל םּהָזַ ָ׀ב דַ םׁזהו "־״ַׁ ָםַׁנ" םװבו דֽׁ "ּזּב" בל ַבװ־ױםֹ ַבׁה׃םֹ.
בדַ׀ַ םװב "ּזּב" ־״ַׁנ בל ֳזׁזַָ¿
הד...וז ־״ׁ ָםׁ¡ בם׃ בל ׁה׃ַ ״ ָב בל ב װזָ ַבַבד¡ זבה ַבׁה׃םםה וד ֳזב דה ֳֿׁזַ ו׀ַ ַב־״ׁ זִָֿזַ ַָבױֿם בו¡ בֹּֿׁ ֳה דֿםׁ ַבדָֹ ַבז״הםֹ ַבׁה׃םֹ ֿ ֳב ַַָנ הזַהו "בדַ׀ַ םװב ּזּב ־״ַׁנ בל ֳזׁזַָ"¡ םװֽׁ םו ֳַָֿ ַבײםֹ זֳֻםׁוַ בל ֿזב ַבַַֽֿ ַבֳזָׁם.
ו׀ַ דַ בו ׁה׃ַ...דַ׀ַ הֽה ַבזה¿¿ 
בהֿ ַבֳַׁד בד בםבַנ¡ ֱַּ ם ַֿׁ׃ֹ ֳֿוַ דִ׃׃ֹ ַֿׁ׃ַ ַבַױַֿ ַבׁדם (דַֿׁ)¡ ֳה ֿֿ ד׃־ֿדם ַבװָֹ ַבַבדםֹ ם ַבז״ה ַבָׁם ַבםזד בַ םַּזׂ ׃ֹ װׁ דבםזהַנ זהױ דבםזה ״¡ ֳם ֳה ה׃ָֹ ַבד׃־ֿדםה ַבָׁ בַ םׂםֿ ה ־ד׃ֹ ַָבדֶַֹ ״ דה ֿֿ ַב׃ַה¡ ָםהדַ ַׁזֽ ו׀ו ַבה׃ָֹ ם ַבַבד ַבָׁם דַָםה 40% ֵבל 70%¡ זום ם ׁה׃ַ ַָב׀ַ ׁםֿ ה 45%¡ ֳם ֳההַ בַ ׂבהַ ֽל ַבֲה ם ״זׁ דֽז "ַבֳדםֹ ַבװָםֹ" ֵ׀ַ ַּׂ ַבָםׁ¡ ָםהדַ ב ׁה׃ַ זֳזַָׁ בֳה ֳדׁםַ ׃ָוד ם ַ׃־ַֿד ַבװָֹ בל ַבהֽז ַב׀ם ֳ׃בהַ. 
ֳדַ ַָבה׃ָֹ בבדֽזל ַבָׁם¡ ַבֳדׁ ֳֿול זֳדׁ¡ ֵה ה׃ָֹ ַבהַ״םה ַָבבֹ ַבָׁםֹ ם ַבַבד ַבָׁם ֵבל ׃ַה ַבַבד בו ום 5%¡ ־ד׃ֹ ַָבדֶַֹ¡ (בהַ ם ַבַבד ַבָׁם בֳה והַ ַבֻםׁ דה ַבהַ״םה ַָבָׁםֹ דה םׁ ַבָׁ)¡ ֳדַ ה׃ָֹ ַבדֽזל ַבָׁם בל ַבװָֹ ַבַבדםֹ ֵבל ַבדֽזל ַָבבַ ַבֳ־ׁל ום 0.1%¡ זַֽֿ ם ַבֳב¡ ֳם ֳה בל ַבדֽזל ַבָׁם ֳה םײַ ־ד׃םה דֹׁ דַ וז בםו ַבםזד בםױָֽ דהַ׃ַָנ ד ֿֿ ׃ַה ַבַבד ַבָׁם¡ בדַנ ֳָה ו׀ו ַבּזֹ ַֿֿׂ םזדַ ָֿ םזד¡ הַום ה ֳה ו׀ַ ַבדֽזל ַבײֶםב םׁ דה הַֽםֹ ַבֶַֹֿ זםַהם ַבֻםׁ דה הַ״ ַבײ.
ו׀ַ וז ַֽבהַ ֵ׀ה: װָו ֳדםֹ װָםֹ¡ זדֽזל ײֶםב דה ֽםֻ ַבדםֹ¡ זוׂםב דה ֽםֻ ַבהזםֹ¡ ֳבַ םהָם בהַ ֳה הײָ זהֳ׃ זהֽ׃ׁ¿ זֳה םֿהַ ׀ב בו ֵבל ַבדׂםֿ דה ַבדב בהבֽ ַָָׁ םׁהַ ָב ֳה םז ַבֳזַה זם׃ ַב־ׁ בל ַבַׁ! 
בַ ההׁ זּזֿ ּוזֿ דָ׀זבֹ והַ זוהַ¡ זבהוַ ֽל ַבֲה ֳב דה ֳה זד ַָבד״בזָ¡ זדה ו׀ו ַבּוזֿ ּוזֿ ׁם ַבדב ַב׀ם װׁ בםו ַבַּדֹ ַבָׁםֹ¡ זַבדב ָזײ ַ׃ַׁםּםֹ ָׁםֹ ב״זםׁ זז׃ם ַבדֽזל ַבָׁם בל ַבװָֹ ַבַבדםֹ¡ בםזה בֳדהַ דַהוַ ַבבֶַ ם ַבדּד ַבׁדם ַבַבדם¡ זבה דַ ֳׁם ֶַׁהַ ַבַׁד בז בדזַ ֳה ָײ ַבדֻֽֿםה ם ַּדַ ו׀ַ ַבׁם ַב׀ם ֿ דִ־ַׁנ ם ַבַוֹׁ בָֻֽ ײַםַ ַבדֽזל ַבָׁם בל ַבװָֹ..ֳׁׁ ..ַבדֽזל ַבָׁם.... ַה םֻֽֿ ַָבבֹ ַבֵהּבםׂםֹ! הד..ױֿ ֳז בַ ױֿ¡ זו׀ַ דַ ֿ דדֻב ׃זׁםֹ ם ַבׁם "ֽ׃םה ַבֵַָׁוםד" ֵבל ַָֹ דַב ָֿ ַבַּדַ ם ױֽםֹ װׁםה ַב׃זׁםֹ הזַהו (ַהזה ַ׃־ַֿד ַבבֹ ַבָׁםֹ) ״ַבָ םו ֵָױַֿׁ ַַׁׁ בל ֳבל ד׃זםַ ַבַּדֹ ַבָׁםֹ זַבֵַַֿׁ ַבָׁםֹ בדזַּוֹ ו׀ַ ַבֳדׁ ַב־״םׁ¡ ַַׁׁ זב בהַ: "םַ ָׁ ...ֻֽֿזַ ַבָׁםֹ"! 
ֵ׀ַ הַ בַ ׂבהַ ההַֿם ַָ׃־ַֿד בהַ ם ָבַֿהַ..דל הױב ֵבל בַּ ײַֽבֹ ַבדֽזל ַבָׁם בל ַבװָֹ ַבַבדםֹ זהֽ׀ז ֽ׀ז ׁה׃ַ זםׁוַ דה ַבֳדד ַבם ֽׁױ בל ֳה זה ַבװָֹ ַבַבדםֹ ז׃םבֹ בהדםֹ בזדוַ זַַֻוַ בַ הַ׀ֹ ב׃ָׁ ַַֻ םׁוַ.

