װ ׃זהם ַב־בםּ ה ּוַׂ זזדַה ַבּֿםֿ Walkman( NW-S700F¡ דװב ַבדז׃םל ַבׁדםֹ ַבַׁםֹ ַבדױדד ־ױםױַנ בװַ ַבהםַ ַבד״זֹׁ ם ׃דַ ַבדז׃םל. זֿ ׂזֿ ַבּוַׂ ַבּֿםֿ ָהםֹ ׃זהם ַבֳױבםֹ בבזײזֽ ַבם ּד ָםה ַֿׁ ַבבםב דה ַבײּםּ זהםַ ׃םׁםז ַבזַײֹֽ ֽל ם ַבֳּזֱַ ַבדבםֶֹ ַָבײּםּ. ז׃דֽ ֲבםֹ ַבׁײ ַבדבזה בבד׃ד ָּהָ ׁ ַבױז בדה ַבײּםּ ַבדֽם״ דה ַבזױזב דדַ םײדה דֹ ַבַ׃דַ בבדז׃םל. זםּד ַבּוַׂ ַבּֿםֿ ָםה הםַ ַבזײזֽ ַב׃דם ַבד״זֹׁ זַבֱֳַֿ ַבַבם ז־ַױֹ ַבװֽה ַב׃ׁם זַבױדםד ַבַׁם¡ דדַ םּבו ־םׁ ׃םׁ בֶַבֹ זזדַה ָּזֿוַ ַבֵ׃ֻהֶַםֹ.
׃ּםב ַבדז׃םל
בבםַד ָ׃ּםב ׃ׁם ז׃וב בבדז׃םל ם׃דֽ הַד ַבׁדזׂ ַבדַָװׁ בּוַׂ זזדַה ַבּֿםֿ ָ׃ּםב ַבדז׃םל ַבהַׁםֹ דה ַבדױֿׁ דֻב דװב ֳַׁױ ׃ם ֿם ֿזה ַבבּזֱ בבדָםזׁ. זָזױב ַבדװב בבדױֿׁ ַָָב ֳז ַֽדב םדה ׃ּםב ַבדז׃םל ַבד׃ּבֹ ָהַד ATRAC ֳז ֳהדַ״ PCM ַב־״םֹ ַבֳ־ׁל.
ׁײ דבזה
םָׁׂ ַבּוַׂ דװב ׁםֿ בבדז׃םל דה ׃זהם זםׂםֿ בל ׀ב ָדוׁו ַבַׁם . ֳדַ הםֹ ַבׁײ ַבדבזה OEL ׃״ם ֳה בב דה ַבֵװַַ ַבײזֶםֹ ַבדֹּׂ ֿזה ַב־בױ דה ֳם ײזֱ ־בם בדׂםֿ דה ַבזײזֽ ם ֵדַהםֹ ַבׁײ ֻבַֻםֹ ַב־״ז״.
