םׂםֿ ֿֿ ד׃־ֿדם ַבַהׁה ם דױׁ בל ־ד׃ֹ דבַםםה װ־ױ¡ ם ָבֿ םז ֿֿ ׃ַהו ַב׃ָםה דבםזהַנ. זבַ ַׂב ַבֳץדםרֹ ַבַבֶַָםֹ װֶַֹ ם ֳׁײ ַבהַהֹ¡ בל ׁד ַבּוזֿ ַבד׃דֹׁ ב־ײוַ. זװדב ב ַבֳץדםרֹ הֽז 12 דבםזהַנ ז42 ֳב ה׃דֹ¡ ז ׁםׁ ֽזדם ה דִװַׁ ַב׃ַה ױֿׁ ם ַב׃הֹ ַבֶַֹ.
זײ ב ַבֳַׁד ַבֽזרב ַבדבזדַם ם דױׁ בל דֽ ױָ. זַבַּֽׁ ַה ׀ב דַ ױֿו ַבדֿםׁ ַבַד ב «ֵהב» ם ֳזׁזַָ זַבװׁ ַבֳז׃״ זַׁםםַ זֿׁה ַׁםבםװ¡ ם בדֹ ַבַַֽ¡ הֿדַ הזרו ַָבֽזב ַבׁדם זַבדבזדַם ַב׀ם װוֿו דױׁ ַׁוהַנ¡ זַב׀ם םָׁ בַדֹ הַּֽ ַָֹׁׂ ם ַבַ׃זַ ַבהַדםֹ. זֳװַׁ ַבל ַה װׁו «׃ֻדׁ ַָֹֻ ם ַב־ַָׁ ַבַדהֹ ם ַבדה״ֹ דה ־בַב דַׁׂ ַבֱַַ ַבהםֹ ַבד־ױױֹ דֻב «ד־ַָׁ דםה ַבָׁדּםַ» ז «דַׁׂ ֽֿםֿ ַבדהױַ» ז «דַׁׂ ַבדַבדַ» זםׁוַ דה ַבדװַׁם ַבהםֹ». זֳײַ «ֵההַ הזֿ ּוזֿ דםה ַבזױזב ַבׁדם ם ַבבםד זם ַבַָׁדּ ַבדזּוֹ ב־ֿדֹ ַבדּדַ¡ ז׀ב הֿד דַַָֿׁ ַבֳדַב ַבדֽבםֹ. ז(הָׁ) דױׁ דַֻבַנ דֳבַנ בל םםֹ ׃ׁם דבםֹ ״זםׁ ַבהזבזּםַ ם ַבװׁ ַבֳז׃״ זָהםוַ¡ זַָבַבם ַבד׃ַודֹ ם הדםֹ ַבַױַֿ ַבדֽבם זֽ׃םה ד׃זםַ דםװֹ ַבהַ׃».
זם ה׃ דץװַָו¡ ֻֽֿ ד׃ִזבזה ֲ־ׁזה דה «ֵהב»¡ דֻב ׁזָׁ ׁזז¡ הֶַָ ַבֶׁם׃ זַבדֿםׁ ַבַד בדּדזֹ ַבדבֱַ ַבַּׁםםה¡ זׁם׃ ַ׃ זדַ׃¡ ַבדֿםׁ ַבַד בדּדזֹ ״זםׁ ֳ׃זַ ַבֽבזב.
זֿ ֻֽֿ ַבֳ־םׁ ה ַבהםַ ַבהרַבֹ זֹ ַֹֿ זֱַׁ ַבֻזֹׁ ַבׁדםֹ ם ַבז ַבַׁוה.
זײַׁ ֽׁר ַבַוֹׁ ַב׀ם ַׁ ד הוַםֹ ַבָׁם¡ זַבֱַַַּׁ ַבֳדהםֹ ם דװבֹ ַהַׁ ַב׃םַֽ ם ַבַָױַ ׁםֻדַ םהום ַּׁב ַבֳדה דה ֽױ ַב׃םַֹׁ ֳז ַבַָױ. זַבַֽב ַה ַבֲם דה בָהַה בַ ם׃ָׁ ו׀ַ ַבֳדׁ. ם בַ ַבָבֿםה ץׂרׂ ַבֱֵַַּׁ ַבֳדהםֹ¡ בַ ׃םדַ ם ַבֳדַה זַבדהַּ זַבהַֿ ַבם ָׁ דבַנ בב׃םַֽ ַבֳַּהָ זַבָׁ. זדֻבַנ¡ ָרׁ ַֿם ַב׀ם םדב ם ֳֽֿ ַבהַֿ¡ ה ַַֿו ֳָה ֿֿ ַב׃םַֽ בםב ו׀ו ַב׃הֹ¡ ָ׃ָָ ַבַײ״ַַָׁ ַבֳדהםֹ ַבַֽױבֹ ם ו׀ו ַבדה״ֹ. ַבַ ֳהר ו׀ו ַבֳדזׁ בד דה «ֵהב» דה ֿ דהַֿוַ ַבװׁ ֳז׃״ם¡ ַב׀ם ׁרׂ בל דַוםֹ ַֽםַַּ ַבד׃־ֿד ם ו׀ו ַבדה״ֹ דה ַבַבד. זװוֿ ַבדהֿל ֳםײַנ ֵ״בַ ֳזב ָׁהַדּ ָׁם בבָֻֽ ַבדָם. ַָבַזה ד «ֵהב»¡ ֳ״ב װֹׁ «ַב־ֿדַ ַבֿזבםֹ בַהדֹ ַבדבזדַ» ISIS ַבד־ױױֹ ם ָׁדּםַ ַבזדָםזׁ ַבָׁהַדּ ֱּׂ דה ֽדבֹ ׁזםּםֹ דזּוֹ ַבל ַבד׃ובםה ם דױׁ.
זַֿׂ ם ֱֵַׁ ַבֻֽֿ ַה ַבָׁהַדּ ׁײ ָֿ ׁםָו בל זדָםזׁ דֽדזב ד־זײ ַבבֹ¡ ױץה ם ַ״ַׁ דַָֹֿׁ «ַװ ַבַֽ׃זָ» דה «ֵהב». זױץדרד ו׀ַ ַבָׁהַדּ ַ׃הַַֿנ ַבל הדז׀ּ דץװַָו ׃ָ בדֽׁ ַבָֻֽ «זב» ױהו. זםׁׂ דבו בל ַבָֻֽ ֱַָֹ ה ַבדבזדַ ײדה ַבדבַ ַבדץ־ׂרהֹ ם זדָםזׁ ַבד׃־ֿד. זםז ַה םדהֽ ֿדַנ ָםַׁנ בד׃־ֿדם ַבַֽ׃זָ ַבָׁ. זַבַֽב ַהו ױץה ַָבה׃ם ָםה ַ־ױַױםם ַבװֹׁ ַבדױׁםֹ ז»ֵהב»¡ ב׀ַ ״ץזרׁ ־ױֶַױו ָֽםֻ םזַ ד ַבהזבזּםַ ַבד׃דבֹ ם ַַׁ «ֵהב» דֻב «־םז״ ַבדַבֹּ ַבדֹֿֿ» Hyper Threading ז«ַבהזַֹ ַבֻהֶַםֹ» Dual Core¡ דַ םדהֽו ׂםַֹֿ ם ַבֱַַֿ ױב ַבל 30 ם ַבדֶֹ.
זװוֿ ַבדהֿל ׁײַנ ױםבםַנ בדהױֹ דבזדַםֹ ־ױױ ם ֵַֹֿׁ ־זַֿד «׃םׁׁ» Servers ַבַהׁה ֽדב ַ׃ד «ָהׂבם» Bensley. זֳ״ב דֽבםַנ ַָבַׂדה ד ״ֽׁוַ ַבדםַנ. זדֿ בל דּדזֹ דה ַבהזבזּםַ ַבד״זֹׁ¡ ָדַ םוַ הםַ ַבדַַֹֽ ַבַַׁײםֹ Virtualization.
זֳ־םַׁנ¡ םױָ ֿד ַבַװַֹׁ ַבל ַה ַב״ַֹ ום ַבוד ַבֳָׁ ַב׀ם ־םד בל ַבדהֿל¡ ַֽׁ ַב־ֱַָׁ םֻֽֿזה ה ַֹׁ ַבׁזהםֹ דֹׁ ַבֱֳַֿ זבַ ׃וב ׃זל ַבבםב דה ַבוֱַָׁ¡ זו׀ַ וז ַבֽֿם ַבֳָׁ ם ַבד ַבםזד ַב׀ם םַּֽ ֵבל ׃ֹׁ ם ַבֱֳַֿ זֱַַ זַֿׁ ַבםֹ ד זםׁ ַב״ַֹ ַבם ַֿֿׂ ֳׂדוַ םזדַנ ָֿ םזד ם ֳהֱַֽ ַבַבד.

