דםה ַבװַָָ ָׁ ַ׃־ַֿד הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ בֿד ֿזׁוד ם ַבדּד ז־ב ׁױ דב ּֿםֹֿ וז דזײז דַָֹֿׁ «ֳּםַבד»¡ ַבם ָׁ ֱַּׂנ דה דװׁז «ַַֿׁ». ׃ל ַבדַָֹֿׁ ֵבל הדםֹ ַבַֿׁ ַבםַֿםֹ בֿל ַבװַָָ ָֽםֻ םדהזה דה ַבַדב ד ַבֽֿםַ זַבֵױבַַֽ זַב״דזַֽ ַבם זַּו ַבדּד ַבָׁם. ז׃ל ַבדַָֹֿׁ ַבל ׁׂ ׁזֽ ז״הםֹ ּֿםֹֿ בֿל ַבװַָָ ָׁ ֻםו ָֽזו זָזַַָּו דה ֳּב דזַ״הֹ ַבֹ זָהֱַֹ. דַ וֿ ַבל הװׁ דוַַׁ ַבַדב ד ַבהזבזּםַ ַבׁדםֹ¡ בׂםַֹֿ הַױׁ ַבזֹ ם ַבּםב ַבװַָ¡ ָדַ ם׃ַֿו בל ֽדב ד׃ִזבםַו םַֹֿ בבד׃ָב. ז׀ב דב בל ָֻר ׁזֽ ַבדַָֹֿׁ זַבֳ״םׁ זַבזּםו ַבַב בבװַָָ ַָבדֹׁ÷ זב־ב ַֹֻ ּֿםֹֿ ױה ַּׁבַנ ז׃םַֿ ֳדַב הַּֽםה. זדב דַָֹֿׁ «ֳּםַבד» דה ־בַב דַׁׂ ַױַב ׃־ֿד הזבזּםַ ַבדבזדַ ז׃ַֿ ַבװַָָ בל ַ׃ַָ דֹׁ ם דַּבַ ַבהדםֹ ַבד־בֹ. דַ ֽ ֳָזַָ ַבהַװ ַבױׁםֽ ם ַבײַםַ ַבַּדַםֹ ַבֽ׃רַ׃ֹ דֻב ַ״ם ַבד־ַֿׁ זדׁײ ַבֵםֿׂ זַבָׁםֹ ַבּה׃םֹ. זם׃םֿ דה ו׀ו ַבדַָֹֿׁ ַבװַָָ דה ׃ה 12 ֵבל 25 ׃הֹ דה ַבּה׃םה דה ַב״בַָ זַבֳדםםה ז־ׁםּם ַבַּדַ בַ ׃םדַ דדה בד םּֿזַ ׁױֹ דב דהַ׃ָֹ.
זזײֽ ַבדץה׃רֹ ַבַבםדםֹ בדװׁז «ַַֿׁ» הַֹּ ׁװֿם ַה ַבדָׁ ֿרד ַבהדז׀ּ ַבֳֻׁ הַַּֽנ בדַָֹֿׁ «ֳּםַבד».
ם ׃םַ דץױב¡ ֳװַׁ ַׁםׁ «ַבהדםֹ ַבָװׁםֹ ַבָׁםֹ» ֵבל ֳה 90 ם ַבדֶֹ דה ַבַױַֿ ַבָׁם םדֿ בל ַבדװַׁם ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ¡ ֳם ֳה דץ״זׁם ַבדװׁזַ םבָזה ֿזַׁנ דודַנ ם ַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ ַבָׁםֹ. זזַּו ו׀ו ַבדװַׁם ֽֿםַ זַׁםב ם ַ׃־ַֿד הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ. ֵ׀ םַהם ַבדּד ַבָׁם ּזֹ דׁםֹ ָםֹׁ דֻב ם ־ײ ד׃זל ַבדֹׁ זַבֿׁםָ ם דַּב ַבֳדַב¡ ׀ב הױ ַב־ֿדַ ַבֽזדםֹ ם ו׀ַ ַבדַּב¡ בל ׁד ֳודםֹ הזבזּםַ ַבדבזדַ ם ַבֵַֹֿׁ זַב׃זם זדּדב דבםַ ַבַהַּ.
זֿ ֳ״ב «ַַֿׁ» דַָֹֿׁ «דװׁזַם» בֿד ַבדװַׁם ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ דה ־בַב הדםֹ ַבַֿׁ¡ דַ םִֿם ֵבל ־ב ׁױ דב¡ ז־ײ ַבׁ¡ זַבדב בל זׂם ֳֻׁ זַׂהַנ בבֻׁזַ.
זװוֿ «דװׁזַם» ֵַָבַנ ָםַׁנ דה ֳױַָֽ ַבדװַׁם ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ¡ דַ בַ ד׃ַהֹֿ ַב״ַ ַב־ַױ. ם הם׃ַה (ֳָׁםב) ַבדַײם¡ ֳץהװֶ דה׀ דׁׂם בבה׃ם ָםה ב ַבדװַׁם¡ זבֿׁםָ ַױַָֽוַ בל םםֹ ַ׃־ַֿד הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ.
דַ זׁ דַָֹֿׁ «דװׁזַם» ֳֿזַ הםֹ דֻב ֳַׁױ דֿדֹּ ֽזם ַָׁדּ ֿׁםָ ם דַּבַ דהזֹ. זֻדֹ הדַ׀ּ דה ב ַבדַָֹֿׁ ם ָײ דהַ״ ׃זׁםֹ זַבדָׁ זדױׁ.
זבֳה ַבדֹׁ ׃ַֿ ַבדֳֹׁ בל זםה ֲֶַׁוַ ַב־ַױֹ דַ ׃ַֿוַ בל ַבדב זםםׁ ֳזײַוַ זֽם ֽםַֹ ֳײב÷ ֳ״ב «ַַֿׁ» דַָֹֿׁ «זׁם» בׂםׂ ֽז ַבדֳֹׁ זַב״ב דה ־בַב הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ. דַ וֿ ַבדַָֹֿׁ ֵבל ־ם ֽֿרֹ ַבׁ דה ״ׁם דםה ַבדֳֹׁ זׂםׂ ַבד׃ַזַֹ ָםה ַבּה׃םה. זםׁל ַבֶַדזה בל «זׁם» ֳה ַבדזַ״הםה÷ ז־ױזױַנ ַבה׃ֱַ÷ ם ַבֳדַה ַבׁםםֹ ַבַָנ םּובזה ֽזוד ַבַהזהםֹ זַב־ֿדַ ַבדץֿרדֹ דה ֽזדַוד זדה ַבדּד ַבדֿהם. זװדב ַבזםֹ ֳדזַׁנ דֻב וד װׁז״ ַהזה ַבֳ׃ֹׁ ַב׀ם םֽדם ַבדֳֹׁ זֳ״ַבוַ ז״ָםו¡ זֽ ֵַבֹ ַב״ב ָֿ ַב״בַ ֳז ַבוּׁ¡ זַבֽ ם ַב־ֿדַ ַבַּדַםֹ דֻב ַבױֹֽ זַבבםד. זדֿ «זׁם» ַבדֳֹׁ ַָבד׃ַֹֿ ַבַהזהםֹ זׁםוַ ָֽזוַ דה ־בַב ַ׃־ַֿד הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ.
זדֻרב ַבדזהַ ַבֳ׃ַ׃םֹ בדַָֹֿׁ «זׁם» ם ַ׃״זַהֹ דֿדֹּ ֽזם ַֹֿ הד בבדבזדַ ַבם ַּֽוַ ַבדֳֹׁ בדֹׁ ֽזוַ ַבַהזהםֹ ם ַבדב זדַָֹֽׁ ַבה. זוהַ ַֹֿ דבזדַ בבֳ׃ֶבֹ ַבֳֻׁ ַֿזבַנ זַבם זַּו ַבדֳֹׁ ם ַבֳ׃ֹׁ ֳז ַבדב. זֿ זַ ַב׃ב״ַ ַבײֶַםֹ זַבֿםהםֹ בל ו׀ַ ַבדֽזל. דַ ֳ׃׃ «זׁם» דַׁׂ זדָםזׁ בַָֿב ַבדבזדַ זַבֽױזב בל ַבהױֶַֽ. ז׀ב ץֿׁרָ ַבדָֿׁםה ם דַּב הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַב. זָׁ בָהַה זזה׃ זדױׁ ַבהדַ׀ּ ַבֻבַֹֻ ַבֳֻׁ הַַּֽנ בדַָֹֿׁ «זׁם».
זֳ־םַׁנ¡ ב דַָֹֿׁ «ַָׁ» ַָבדזםה ַבָׁ ַב׀םה בַ םּֿזה ׁױַנ ֽםםֹ בבַבַֽ ַָבדַֿׁ׃ זַבַּדַ÷ דַ װֽ דׁוד ַָבד ַבזדָםזׁ דַ םבב ׁױ ֽױזבוד בל ׁױ דב דהַ׃ָֹ.
זםּׁ ַב׃ָָ ם ׀ב ֵבל הױ ַבֳֿזַ זַבַָׁדּ ַבדבֶַדֹ בבדזםה¡ זֵ׀ַ זַׁ ום ם ַבַֹֿ זה ֿםדֹ זםׁ דזַָֹ בבױׁ. זִדה «ַַָׁ» ֳָה הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ֳַֹֿ ַבֹ ם דהֽ ׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ ַבזֹ ַבדהזםֹ ַבַםֹ בּםׁ ״ַַוד¡ זדה ֻד ֿד ַָׁדּ ֵבׁזהםֹ ׃דֽ בוד ַָבזױזב ֵבל ַבדֹׁ דה ־בַב דַָ ד־ױױֹ. זםֽ בוד ַ׃־ַֿד ַָׁדּ ַבזדָםזׁ ַבדבֶַדֹ בֳזײַוד. זוֿ «ַָׁ» ֵבל ֳ׃ם׃ «דׁׂ ז» ז״הם ם ב ֿזבֹ ָׁםֹ בֵַֹֿ ַבדזםה דה הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ. זַבהדז׀ּ ַבֳֻׁ הַַּֽנ בו׀ו ַבדַָֹֿׁ םדב ם דױׁ.

