םַׁוה ַבבדֱַ ַבםַַָהםזה בל ַבײזֱ ַבױהַם ַבדֶׁם ז׃םבֹ ּֿםֹֿ בהב ַבדבזדַ זום הזבזּםַ ׀ַ ֲַ ַּׁםֹ זַ׃ֹ םדה דה ־בַבוַ בל ׃ָםב ַבדַֻב ֽזםב ז׃ֶַב ַבֵהַֹׁ ַבַדֹ ֵבל דׁ׃בַ בבׁ׃ֶַב דֹֿֿ ַבז׃ֶַ״ (דַבםדםֿםַ). 
זֵ׀ַ ַה ֹׁ ַ׃בַב ַבײזֱ ז׃םבֹ ֵׁ׃ַב בבֵװַַׁ בם׃ ּֿםֹֿ ֵה דװׁז ַ׃־ַֿד ַבײזֱ ַבדֶׁם ֽֿםֻ ַּֿנ זבַ םזֿ בֳֻׁ דה ־ד׃ ׃הזַ. 
זםזב ַבָׁז׃זׁ הַַַזַ ַב׀ם םֳׁ׃ ַבזה׃ׁ׃םזד ַבױהַם ַבםַַָהם בבַױַבַ ָׁ ַבײזֱ ַבדֶׁם ֵה (ַבײזֱ ד׃־ֿד םזדםַנ ַָבב דה׀ ׂדה ״זםב דה צָב דבַםםה ַבֳװ־ַױ בהב ַבדבזדַ זבל ׃ָםב ַבדַֻב הֿדַ ם׃־ֿד דװַוֿ בׂםזהם ּוַׂ ַבֽד ה ָץֿ ַב׀ם םדב ַָבֳװֹ ֽ ַבֽדֱַׁ בםםׁ ַבהזַ).. ֵבַ ֳה ו׀ו ַבז׃םבֹ בהב ַבד״םַ ַָ׃־ַֿד ײזֱ ַבֳװֹ ֽ ַבֽדֱַׁ ם ־ַּׁ דַּב ִׁםֹ ַבםה ַבָװׁםֹ. 
זדֻרףב ַבֹׁ (ַבדײםֶֹ) בבַָֻֽםה ַבםַַָהםםה ם ַ׃־ַֿד ײזֱ הםזה (ױדַד ֻהֶַם) דװַָו בדַ הּֿו ם ָ״ַׁםַ ַבּםָ ֳז ֵװַַׁ ַבדׁזׁ בהב ד״םַ. 
זםדֻרףב ַבֳדׁ ם ֵׁ׃ַב זדםײ ׃ׁם דה ו׀ו ַבױדַדַ ַבֻהֶַםֹ זַנ בבדבזדֹ בהב ֵװַֹׁ (הױ ֳז ױזֹׁ ֳז ױז ֳז םֿםז) ם׃״ם ּוַׂ בַ״ דֻב וַ דֽדזב ד ַדםַׁ בל ׃ָםב ַבדַֻב  ׁדזׂוַ דה ־בַב ׂזםֿו ָָׁהַדּ ּוַׂ ־ַױ. 
זַָבה׃ָֹ בבז׃ֶַב ַבהזבזּםֹ ַבֳ־ׁל בהב ַבדבזדַ ֵה ַבבּזֱ ֵבל ַבײזֱ ַבדֶׁם םםֽ דַׂםַ ֿםֹֿ דַ םװםׁ ַבבדֱַ.. וז םםֽ ׂםַֹֿ זֹ ַבֵײֱַֹ ָדַֿׁ װַׁ ַבזַ״ַ זדה ֻד ׂםַֹֿ ַבדֿל ֿזה ־״זֹׁ בל ַבםהםה ַבֳדׁ ַבד׃ֽםב ד ַבֳװֹ ֽ ַבֽדֱַׁ. 
דה ּוֹ ֳ־ׁל ז־בַַנ בהזבזּםַ ַבהב ָבַ ֳ׃בַ ָׁ ַבדזַּ ַבױׁל דֻב ַבזַם ַם ֵה ַבײזֱ ַבדֶׁם בַ םװרצב ־״ַׁנ בל ַבױֹֽ. 
זםזב ַבדַֿזה ה ַבײזֱ ַבדֶׁם ֵהו (םדה ַ׃־ַֿדו ם ב װםֱ זב דַה ָדַ ם ׀ב ַבד׃װםַ). 
זםׁל הֶַָ ֶׁם׃ ַבזה׃ׁ׃םזד ַבםַַָהם זַבֳ׃ַ׀ ם ַּדֹ ״זםז םה ׃ַַדזַׁ ם ו׀ו ַבהזבזּםַ ז׃םבֹ ָ׃ם״ֹ זֲדהֹ בזםׁ ־ֿדַ ּֿםֹֿ (ב׃וםב ֽםַֹ ַבהַ׃). 
זד זּזֿ דֻב ו׀ו ַבדהזדֹ ם ַבדַָ בל ׃ָםב ַבדַֻב םדה ֵׁ׃ַב ַבדבזדַ בֳּוֹׂ דָםזׁ ּדם ַבַדבםה דה ־בַב דױַָםֽ ַב׃ ֿזה ַבדׁזׁ ֳָם װָֹ ׃בםֹ ֳז בַ ׃בםֹ. 
זבַ־ַָׁ ו׀ַ ַבהַד דרף זײ בזַֽ ֵבַהםֹ זֵ־ַָׁםֹ ם דֽ״ֹ ״ַַׁ הַזםַ (ז׃״ ַבםַַָה).. זַֿ ַבַֿםֹ ַבדֶׁםֹ (ַבױזֹׁ בל ׃ָםב ַבדַֻב) ם׃״ם ַבהםזה ֳם ַבױדַדַ ַבֻהֶַםֹ הב ׁ׃ַבֹ ױזםֹ םדה ֳה ם׃ָבוַ וַ דֽדזב ֳז ּוַׂ ׁדם דׂזֿ ָָׁהַדּ ־ַױ. 
זּׁ ַבַד ַבדַײם ַ־ַַָׁ בֵׁ׃ַב דבזדַ ָז׃ַ״ֹ 150 ד׃־ֿדַנ ם ד״ַׁ ַה׃ַם (ָׁ) בֵׁװַֿ ַבַָׁ. 
זםׁ ַבבדֱַ ֳםײַנ ם ַ׃־ַֿד ֵװַַׁ ַבהםזה ַבײזֶםֹ (ַבֳֻׁ זַׁנ זֳ״זב דַׁנ דה ַבָ״ַׁםַ) בֵׁ׃ַב דבזדַ ה ֹֽׁ ַב׃םׁ ֳז ׁױֿ ַב׃םַַׁ ַבם ַּזׂ ַב׃ֹׁ ַבדֹֽֿֿ. 
זםױב דֿל ַבֽׂדֹ ַבײזֶםֹ בבהםזה ֽל ֵה ֳץׁ׃ב דה ָ״ַׁםֹ ּםָ ױםֹׁ ֵבל דֶַ ַבֳדַׁ¡ זדִ־ַׁנ הּֽ דוהֿ׃ ם װֹׁ ַ׃םז ם ֳה םב״ ַָדםַׁ ־ַױֹ דה ַבֳׁײ ֵװַֹׁ דהָֹֻ דה דױַָֽ הםזה זײ בל דֹ ָּׁ ״זםז ַבם ָֿ 250 דַׁנ ה דַהו.
