ָםהדַ םױב ֿֿהַ ֵבםד ו׀ַ ַבװוׁ¡ הָׁ ׃ׁםַנ דה הוַםֹ ַדהַ ַבדםבַֿם 2005¡ בםֽדב ֿֿהַ ַבדָב ׁד ַבַד ַבּֿםֿ 2006. 
הד בֿ ָׁד זָׁהַ ַדַנ ֲ־ׁ¡ בַ ֳָ׃¡ ו׀ו ׃הֹ ַבֽםַֹ¡ בה ַבדוד ֳה בַ הזה ֿ ײםהַ ו׀ַ ַבַד ָֿזה ֳה הײם װםֶַנ ּֿםַֿנ דםַֿנ ֵבל ֳה׃הַ זֳז״ַההַ¡ ַבַבד דה ֽזבהַ םֽׁ ׃ׁםַנ הַֿ בַ הב״ ֳהַ׃הַ דה ֹֽׁ זַָֻו זםַׁו¡ זו׀ַ ַה ַבַד 2005 בל ד׃זל הםֹ ַבדבזדַ דבםֶַנ ָדםַׁ זֳַֻֽֿ ׃ׁ ֳֻׁוַ בל ָםֶֹ הםֹ ַבדבזדַ בֹׁ ״זםבֹ דָבֹ.
ַָֿםֹנ ֽדב ֵבםהַ ַבַד 2005 ֳזב וזׁ דבם בבדַבַּ ֻהֶַםֹ ַבהזַֹ דה ַבדהַ׃םה ַבבםֿםםה װׁם ֵהב זֵםו ֵד ֿם¡ זו׀ַ ֳױָֽ בֿםהַ "ַֻהַה ם זַֽֿ"¡ בל ה״ַ ַבדַבַּ ו׀ו ַבדֹׁ¡ זבם׃ ם װַדָז ַבֽדַד! זָםהדַ הַ הֿ ֳה ״זםׁ ַבדַבּ זׂםַֹֿ ׃ׁו ׃ז ם׃דׁ ָׁ ׂםַֹֿ ֿֿׁו ֳז ָםׁ ׀ַֹׁ ַבַװ םו¡ ֳז ַָבַהַב ֵבל ַבֽז׃ָֹ ָםַׁ 64 ָ¡ ֵההַ זּֿהַ דבַם ױהַֹ דַבַּ ַבֽזַ׃םָ ַבדָםֹ םַֽה ״ׁםַנ ּֿםַֿנ ָײדםה הזַם דַבֹּ ם ַבדַבּ ַבזַֽֿ¡ װַׁה בל ׀ַֹׁ ַװ¡ זבל הַב ַבָםַהַ ַב׀ם םױב ַבדַבּ ַָב׀ַֹׁ. בה ו׀ו ום דּֿׁ ַָֿםֹ ״ׁם ַבדַבַּ דֹֿֿ ַבהזל¡ זַבם ׃ִֿם ָֿ ַדםה ״¡ ם ַבַד 2008¡ ֽ׃ָ ֿםַׁ װֹׁ ֵהב¡ ֵבל ׂםַֹֿ דֿב ֱֳַֿ ַבַֽ׃זָ ַבװ־ױם ָה׃ָֹ װֹׁ ֳײַ דה דֿב ַבֱֳַֿ ַבַֽבם בו¡ ָםהדַ בה םַֿֿׂ ֱֳַֿ ַבדַבַּ ׀ַ ַבבזָ ַבזַֹֽֿ ם ַבז ׀ַו ֳָֻׁ דה ֻבַֻ דַׁ. 
ַבֻֽֿ ַבַֻהם ַב׀ם װוֿו ַבַד 2005¡ זֳׁל ֳהו ׃םװב ה״ֹ ַה״ַ דױםׁםֹ ם ֽםַהַ ַבדבזדַםֹ¡ וז ֵבַה װֹׁ ֲָב ה הםוַ ם ָהם דַבַּ װֹׁ ֵהב ם ַבֳּםַב ַבַבםֹ דה ֽזַ׃םָ דַהזװ. זדַ ֳה ֳבה ה ו׀ַ ֽל ֳָֿ ַבֳֽבַד ׃ׁםַנ ַׁזֿ ד׃־ֿדם ַבֽזַ׃םָ ַבװ־ױםֹ ֳָהוד ׃םדהזה ׃ׁםַנ דה װםב הַד דַהזװ בל ֳּוׂוד¡ ָֿםב ה הַד זםהֿזׂ¡ םּדזה ַבדּֿ דה ֳ״ַׁו: הַד ׃וב ַבַ׃־ַֿד זזם¡ זדהױֹ ַֿםֹ דה־ײֹ ַבבֹ דזֹֽ. זב ו׀ַ בל ַבׁד דה ֳה ֲָב בד בה ֳהוַ ׃ּב הַדוַ םדב בל ַבֽזַ׃םָ ַבװ־ױםֹ¡ בה דה םבד דַ ֿ םֻֽֿ הֿדַ ׃םוׁ הַד דַהזװ ַב׀ם םדב בל דַבַּ ֵהב. בֿ ׁׁ ֲָב ַבַַּו ֵבל דַבַּ ֵהב¡ ָ׃ָָ ַּֽוַ ֵבל ד׃ָב זַײֽ בל ױםֿ ַבדַבַּ ַבהרַבֹ ַבזםֹ זַבדה־ײֹ ַ׃ובַ ַב״ַֹ¡ זוז ֳדׁ םׁ דזׁ ַֽבםַנ בדַבַּ G5¡ ַבם דֿ בםוַ ֳּוֹׂ דַהזװ ַֽבםַנ. 
ַה ַבַד 2005 ֳםײַנ¡ ַבַד ַב׀ם ַ׃״ַ םו װֹׁ דַםׁז׃ז ֳ־םַׁנ ֳה ׃דם דזבזֿוַ ַבּֿםֿ¡ זםהֿזׂ ם׃ַ¡ זֳה ״בו דה ד־ַָׁוַ ָֿ ֳ־םׁ¡ ֵבל ֳםֿם ַבד״זׁםה¡ זַבדָּׁםה¡ זױַֹֽ הםֹ ַבדבזדַ¡ בָּׁו זַװַ דַׂםַו זבבו. בה ַבדִ׃ ֳה ַבדזבזֿ ַבּֿםֿ בד םֽדב ֻםַׁנ דה ַבדַׂםַ ַבם זֿ ָוַ דַםׁז׃ז ם הַדוַ ַבּֿםֿ. דֻב הַד ַבדבַ ַבּֿםֿ WinFS¡ ַב׀ם ם׃דֽ בהַד ַבװםב בם׃ ָ־ׂםה ַבדבַ זַב׃דַֽ ַָבזױזב ֵבםוַ ֽ׃ָ¡ ָב םָהם ַֹֿ ָםַהַ ײדה דבזדַ הוַ ׃דֽ ב ַָבזױזב ֵבםוַ ָׁ ֳ׃ֶבֹ ָ׃ם״ֹ¡ דֻב: ֳׁםֿ ֶַדֹ ָדבַ ַבױזׁ ַבם ַב״וַ ם ֵַּׂם ם װׁד ַבװם־ ַבַד ַבדַײם¿
װוֿ ַבַד 2005 ֳםײַנ ַַֽֿד ַבױַׁ בל בזָ ד׃־ֿדם ַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם ַבדַּהם זםׁ ׀ב דה ַב־ֿדַ ַבדַּהםֹ ָםה ּזּב זםַוז זֵד ֵ׃ ֵה¡ ֳױָֽ ד׃־ֿד ֵהׁה דֿבבַנ¡ ֿד בו ב ַבװַׁ ּםַַָּםַ דה ׃ֹ ַב־ׂםה ם ָׁםֿו ַבֵבׁזהם ַבדַּהם¡ זֵדַהםַ ֳײב בבַױַב ַבױזם זַבדֶׁם ָׁ ַָׁדּ דַׁ׃םבוַ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ־ֿדַ ֳ־ׁל ֶַֹׁ¡ דֻב ַבּזב ם ַָ ַבַבד ײדה ַב־ֶַׁ״ ַבדב״ֹ ַָבֳדַׁ ַבַױ״הַםֹ ם ֳׁײ ּזּב¡ זֳׁײ דַםׁז׃ז. 
ֳ־םַׁנ¡ ַה ֳוד ֻֽֿ װוֿו ֳ׃זַ הםֹ ַבדבזדַ ו׀ַ ַבַד¡ ָם װֹׁ ֲם ָם ֵד ׃ד ַבַֽ׃זָ ַבװ־ױם בֿםוַ בװֹׁ ױםהםֹ ֿל בםהזז¡ ם ױֹ ָֽזַבם ־ד׃ֹ דבםַַׁ ֿזבַׁ. בםהזז בד ה דׁזֹ ־ַּׁ ֳ׃זַׁ ַבױםה¡ ד ֳהוַ ֳָׁ װֹׁ בֵהַּ ַבֽזַ׃םָ ַבװ־ױםֹ ם ַבױםה. ַה ַבוֿ ַבֳזב דה ו׀ו ַבױֹ¡ ֵַֹֿ ֽזַ׃םָ ֲם ָם ֵד ַבװ־ױםֹ (ַבם ֳױָֽ הּוַ בםהזז ַבֲה) בבדהַ׃ֹ ַבזםֹ בל ד׃זל ַב׃ׁ¡ ָםהדַ ום ֳױבַנ דהַ׃ֹ בל ד׃זל ַבּזֹֿ זַבֱֳַֿ. זםָֿז ֳה ו׀ו ַבױֹ ַבם ַה הַֹּֽ ָב ַבדַםם׃¡ ֽל ֳהוַ ּב ֳֽֿ ֳּוֹׂ בםהזז םזׂ ֶַָֹּׂ ־םַׁ ַבדֽׁׁםה בבַ־ַָׁ ַבּדַם בֽזַ׃םָ ַבדֹׁ ַבדהװזׁ ם ו׀ַ ַבֿֿ¡ ָֿ ֳה ַה דד ֽזַ׃םָ ֲם ָם ֵד ַבװ־ױםֹ װב ָ׃ָָ ֳ׃ַׁוַ ַבדֹׁ ם ַבֽױזב בל ּזֶַׂהַ בל ַבׁד דה ֳֶַֿוַ ַבֽ׃ה זּזֿוַ.
דזדַנ ַה ַבַד 2005 ֵםַָּםַנ זדודַנ בל ױםֿ הםֹ ַבדבזדַ¡ הֿז ַבבו ֳה םזה ַבַד 2006 דֻבו ֳז ֳײב. ֲדםה.

