ֿ ֶַּ ֵ׀ַ בד ֳה ַֿֿנ ָםַׁנ ַּֿנ דה ַבהַ׃ בַ םֿׁזה ֳה ָׁדּםַ הװׁ דֿזהַ זםָ ום ם ַבז ׀ַו הד ֵַֹֿׁ דֽזל CMS. זום ַבהד ַבד׃ֶזבֹ ה זבםֿ דזַ זםָ. ֽזם װָֹ זםָ בל ֲבַ ַבדזַ ַבם דַׂ ָױַֽ ֶׁם׃ֹ דױדדֹ ָ״ׁםֹ ׃דֽ ֳָה םׁ ױדםדוַ הֿ ֵײַֹ דַב ּֿםֿ ֵבל ַבדז ָֿ ֿ ַבדַב ַבֳֿד ֵבל ַבֳ׃ב¡ זֵַׂבֹ ַבדַבַ ַבם ַהו דֹֿ ױבַֽםֹ ׁײוַ בל ַבױֹֽ ַבֶׁם׃ֹ¡ זבַ םהם ו׀ַ ֳהו ץֽ׀¡ ָב ד ֳׁװוַ בֶַםַנ זֵַֹֽ ַבָֻֽ םוַ ֳםײַנ בׂזַׁ ַבדז. זבַ ׁםָ ֳה ַבַָׁדּ ַבם װרב דזַ זםָ ַבָםֹׁ ום ַָׁדּ ד״זֹׁ¡ זבַ ׁםָ ֳםײַנ ֳה ׃ױַָ ָֿוװֹ ָםֹׁ דה בוַ ַבדֹׁ¡ דה ַב״ָםם ֿ דַָב זה דה ׃ָֹ ֳז ֻדַהםֹ ֳַׁד דַָב ו׀ַ ַבהז דה ַבַָׁדּ¡ ָב םדה ֳה ױב ַבדַָב ַב׃הזםֹ ַבדֿזֹ ֵבל דבםזה ֿזבַׁ ֳז ֳֻׁ דַָב בבֽױזב בל ַבֿד ַבדַָװׁ ב־ֿדַ ַבָׁדֹּ זַבױםַהֹ. זם׃דֽ הַד ֵַֹֿׁ ַבדֽזל ָױב ַבדֽזל ה ַבֿםד¡ ־בַַנ בױַֽ זםָ ַבַָֹֻ ַבם דּׂ ָםה ַבה׃ם זַבדֽזל¡ דב ֳהדֹ ֵַֹֿׁ ַבדֽזל בל ־ׂםה ַבדֽזל ם ַֹֿ ָםַהַ¡ ֻד םד ״ָם ַבה׃םַ ַבד״בזָֹ ״ הֿ ָהֱַ ַבױֹֽ. ז׃םזה ֵָדַה ֱֵַּׁ ֿםבַ ּזוׁםֹ בל דוׁ דז זםָ ֱֵַָּׁ ֿםבַ בםבֹ בל ֳזַׁ ַבֳהדַ״ ֳז זַױַ ַב־״ם״ ַבם ׁ ֳהדַ״ ַב־״ז״ זֳַּֽדוַ זַבֳבזַה זַבדזַײ זַב־בםַ זםׁ ׀ב. בה¡ וב בד ֳה ַָׁדּ דֿזהַ זםָ ב ב ׀ב¡ םׁ ֳה בוַ ַׁזֽ ָםה ַבבֹ ַבדַּהםֹ זֹֿ דֶַ דה ַבֿזבַַׁ¿ ֵ׀ַ דַ ַבַֿ ֵבל װֱַׁ ַָׁדּ ֿ ױב בוַ ֵבל דַָׁ ַבדבַםםה¿ ֽ׃הַנ¡ בַ ׁםָ ֳה ַָׁדּ הַד ֵַֹֿׁ ַבדֽזל ַבַּׁםֹ ד ַָבזֹ ַבַםֹ בדַבֹּ דבַםםה ַבהַׁ דה ַבׂזַׁ¡ זם׃״ם ו׀ַ ַבהז דה ַבַָׁדּ ָהֱַ ױַֽו ָװב ֿםהַדםם¡ זֽל בב ֶַׁׂ ָװב ד־ב. זדב ו׀ו ַבַָׁדּ ֿדַנ זַ׃ַנ בבֵבַה זַבז׃ֶַ״ ַבדֹֿֿ זּדם ַבַֽםַַּ ַבֳ־ׁל ַבםבֹ ָ״זםׁ דז זםָ ַּׁם ָםׁ בו ׃דו. זֿד ו׀ו ַבַָׁדּ ֳםײַנ הםד ֳדַב ַבֽׁםׁ¡ דה ֳּב ֳה ד ז ־״זַ דָֹׁ ֳָֿ ָהב ַבדֽזל דה ַבַָ ֵבל ַבדֽׁׁםה ֻד ַבדױדדםה זַבֵהַּ. זַָבדַׁהֹ ׃״ם ַָׁדּ דֿזהַ זםָ ֳה ָֿז ַבֹ זֿםהַדםםֹ¡ הֿ ֵהװֶַוַ ױַֽ ַָֹֻ בדַ ד ֵײַֹ דַבֹ ּֿםֹֿ ֳז ׁםֹ דַבֹ ֿםדֹ. ֳז ֿ ָֿז דֽֿזֹֿ ַברַבםֹ הֿ ֿדּ דםַׂ דםֹׁ ם ױַֽ זםָ ַָֹֻ. זֿ הוַׁ דֿזהַ זםָ ם דזַ זםָ ַבָםֹׁ ֽ ז״ֳֹ ַבֳַֿֿ ַבָםֹׁ בבהַׁ ַבם ױב ֵבל ו׀ו ַבדזַ. זֵ׀ַ ה דב דז זםָ בהװֹׁ ֿזׁםֹ ֳז הַֿם ֳז דהדֹ ֳז דהװזַׁ בל װָֹ זםָ ׃וֿ װׁםֹֽ דֹֽֿֿ דה ַבּדוזׁ¡ ׃ּֿ ם ַָׁדּ דֿזהַ זםָ ֽבַנ דַֻבםַנ. זום ַםֹ ַָבה׃ָֹ בם דה ֳּב ָהֱַ ַבדז ַב׀ם ֳׁםֿו¡ ָֽםֻ םֽזם בל ֶַׁ בםַ זדזׂ RSS זזַבָ בֵֿ־ַב ַבדַבַ דָםֹ¡ זֳה םדב ַבדז ֳםײַנ ַבֹֿׁ בל ֱֵַּׁ ַבֿםבַ ַבד״בזָֹ ם ַבֳהדַ״ דה ֿזה ַבַֹּֽ ֵבל ֱֵַּׁ דבםַ ַבָֻֽ זַבַ׃ַָֿב ם ּדם דֽזםַ ױַֽ HTML ַבדזּזֹֿ.
זבֿ ׁײ בם ַבװֹׁ ַבם ׃ײם דז זםָ ַב׀ם ֳהװֳו ָׁהַדּ דֿזהֹ זםָ ֿםד דַּהם ַ׃דו b2. זבֿ ־ײ ַבװםֹׁ ַבֳױבםֹ בו׀ַ ַבָׁהַדּ זֽזב ֵבל דהּ ֳֻׁ זֹ זַבםֹ ַ׃דו WordPress. זה ֿ ־״״ בָהֱַ דז ַָבַדַֿ בל ַבָׁהַדּ b2¡ בה ׃ַׁה דַ ֳױָ ַָבֵַָֽ״ הֿדַ בד ֳד דד ַבֿד ַב׀ם םֿדו b2 בל װָֹ ֵהׁה ֿ ֳױָֽ ם ־ָׁ ַה. זו׀ַ דַ ֿהם ֵבל ֳּםב ו׀ַ ַבדװׁז בֹֿ װוזׁ¡ ׁ םוַ בֵהַּׂ ֳװםֱַ ֳ־ׁל. זהֿדַ ַזֿ ַבֹׁ ֳ־ָׁהם דׂזֿ ַב־ֿדם ֳה ַבָׁהַדּ b2 ֳױָֽ ֿםדַנ ַּֿנ זבד םֿ ד׃־ֿדַנ¡ זֳ־ָׁהם ֳםײַנ ֳהו ֳײַ ַבָׁהַדּםה Word- Press (www.wordpress.org) ז PHP –Nuke (www.phpnuke.org) ֵבל דּדזֹ ַבַָׁדּ ַבם םֿדוַ. זבה הֿ ו׀ו ַבדֽׁבֹ ׁׁ ֳה ֳזד ָָײ ַבֳַָֻֽ ָב ֳה ַ׃דׁ ם הם׀ דז זםָ ַב׀ם ֳ״דֽ בו¡ זזּֿ ָהםֹּ ו׀ו ַבֳַָֻֽ ֳה ַבָׁהַדּ Six Apart's Movable Type www.sixapart.com וז ֳֻׁ ַָׁדּ דֿזהַ זםָ װָםֹ. זבֿ ֳָּ ָו׀ַ ַבָׁהַדּ זֳֽײׁ ה׃־ֹ דהו ֵבל ַבװֹׁ ַבם ׃ײם דז זםָ ַב׀ם ֳֿםׁו¡ ם ַ׃־ֿדו ָֿבַנ דה ַבַָׁדּ ַבדַּהםֹ ַבם זׁוַ. זַב׀ם װֿ ַהַָום ם ו׀ַ ַבָׁהַדּ ֳהו םםֽ בבד׃־ֿד ֽֿםֿ ֿֿ ַבדַבַ ַבם םָּ ֳה וׁ בל ַבױֹֽ ַבֶׁם׃ֹ. זַה בם ֳה ֳה׃ָ ֵבל ֿזֹׁ בםדםֹ ׃ׁםֹ בבַדב ד ױַֽ ַבֳהדַ״ ַבדַָֹ CSS¡ בֳה ָׁהַדּ ֵַֹֿׁ ַבדֿזהֹ ַב׀ם ה ֳ׃־ֿדו םַדב ד ַבַּֿזב¡ זַבױזׁ דה הז GIF בל ֳהוַ הדַ׀ּ ה׃ם םׁ ױַבֹֽ. זַ׃״ ֳה ֳֳָֿ בםַנ ֱֵַָּׁ ַבֿםבַ בל ד־״״ דז זםָ¡ בה דַ ַׂב ֳדַדם ֻםׁ דדַ ֳַּֽ ֳה ֳבדו. זדַ ׂב ֽל ַבֲה ֳַֽזב ַ׃װַ ַבד ַבַָׁדּ ַבדײַֹ ַבם הז זֶַוַ ֱַָֿנ דה ֵײַֹ זױבַ Amazon זGoogle¡ זַהוֱַנ ֵָײַֹ ד׀םַ זׂם ַבֳ־ַָׁ זֳֽזַב ַב״׃ זדַׁײ ַבױזׁ בל ַבדזַ ַבװ־ױםֹ. ז׃״ם ֳה ׁל ַבד׃זַֿ ַבם ָוַ ֳֻהֱַ ַב־״ם״ בֵהװֱַ דז זםָ בל ַבהזַה http://spa .machrone.net. זֳָֽׁ ָבםַד זֲֶַׁד ֽזב ו׀ַ ַבדזײז. 

