ַבַּֽׁ ַה דהדם «דהֿל ֵהב בבד״זׁםה - ַבװׁ ַבַז׃״» Intel Developers Forum- Middle East ֽׁױזַ בל ֵ״ֱַ זֿו ַבל ַבַוֹׁ ״ַַָנ ַַֽבםַנ¡ בַ םַׁײ ד ״ַָו ַבהם זַבבזּ׃ם. זַבדבזד ַה װֹׁ «ַהב» ץהרד ׃הזםַנ ו׀ַ ַבבֱַ ַב׀ם םוֿ ַבל ׁם ױהַֹ ַבדבזדַםֹ ֳָֻֽֿ דַ דב בםו ַבװֹׁ דה הםַ¡ ־ױזױַנ ַהוַ ָׁ ַבדבַ ַבֳזב ם ַבד ױהַֹ ַבַַׁ ַבַבׁזהםֹ¡ ז׃םׁ ָו ם םׁ ָבֿ. זדה׀ ַב׃הֹ ַבדַײםֹ¡ ַָ ַבװׁ ַבַז׃״ ֱַּׂנ דה ֳדהֹ ַבדהֿל. זֽםהוַ¡ ַ־ַׁ ַבװֹׁ ַבַוֹׁ ַַָָנ בֿ־זב דהַֿוַ ַבל ו׀ו ַבדה״ֹ. זּֿֿ ַב־םַׁ םהו ַבַד ַבַּׁם.
ֽב ַבדהֿל ַב׀ם ַ־ד ַבֳ׃ָז ַבדַײם ָדֳַּ¡ ָׁדַ דֻרב ֳודוַ¡ ַָבה׃ָֹ ֵבל ַבַבד ַבָׁם¡ ֱַַָׁ ַב׃ז ַבדױׁםֹ¡ ָׁ ׃םוַ ַבל ױזֿ ַב׃ברד ַבדבזדַם¡ דה ־בַב ַבַהַב ַבדץֿׁרּ דה דֽׁבֹ ַבַ׃ובַ ַבל ַבד׃ַודֹ ם ַבֵהַּ זַב״זםׁ. זבבו ֳדׁ דוד ַָבה׃ָֹ ַבל ָבֿ ָׁם זַבדַֻבֻם.
זֿ װַׁ ם ַבדהֿל ַבַוׁם ֳֻׁ דה 600 דדֻב ה ַבװַׁ ַבדׁזֹ ם דַּב הזבזּםַ ַבַױַבַ¡ ֵײַֹ ַבל ד״זׁםה זד׃ִזבםה ם דַּב ַבבםד זַ׃װַׁםםה זדדֻבםה ה װַׁ ַבָׁדּםַ ַבָׁםֹ זַ׃װַַׁ הזבזּםַ ַבדבזדַ ז״ַ ַבֿׁםָ. זזב «ַבֽםַֹ» ַבַׁםֹ ַבֵבַדםֹ בו׀ַ ַבֻֽֿ.
ם בַב דזַּ «זַם דַ׃»
ם ׃םַ ו׀ַ ַבד׃ל¡ ֳבה װֹׁ «ַהב ַָםַב» Intel Capital¡ זום ַב׀ַׁ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבם ׃דבוַ «ַהב» בדזםב ַבדװַׁם ַבדװֹׁ¡ ה ַֽב ד װֹׁ «ֳזַׁ׃זד בםזד» ַבדױׁםֹ בב־בםזםַ (ַבם םֿםׁוַ הּםָ ׃ַזםׁז׃) ם דַּב װַָ ַב «זַם דַ׃» Wi Max. זם־ױׁ ַבדױ״בֽ ַָֹׁ «ַבַדב ַבדַָֿב ַבדםַנ ָדזַּ ַבדַםׁז-זַם»Worldwide Interoperability for Microwave Access. זֳײל ַבַֽב ַבל זבַֹֿ װֹׁ «ֳזַׁ׃זד בםזד זַם דַ׃ ַבדֽֿזֹֿ» ַבדױׁםֹ. זַבדבזד ַה «ֳזַׁ׃זד בםזד» דב ַׁוהַנ ם דּדזֹ דה ֳ׃זַ ַבװׁ ַבֳז׃״ זֳֵׁםםַ זּהזָ ֲ׃םַ.
זײם ו׀ו ַבװַֹׁ ָהװׁ ַבַױַבַ ׁםײֹ ַבה״ַ ַָבֵהׁה ז׀ַ ַבבֹ ַבד־זײֹ¡ ָׁ װַָ זַם דַ׃. זָ׀ב זה װֹׁ «ֳזַׁ׃זד בםזד זַם דַ׃» ֳזב דװׁז ַ׃ֻדַׁם בװֹׁ «ַהב ַָםַב» דה׀ ֳ׃ם׃וַ ם װׁםה ַבַֻהם (הזדָׁ) 2005.
זַבדבזד ַה הםֹ ַב «זַם דַ׃» דֻרב ַבז׃םבֹ ַבֳֻׁ ֿדַנ ם ַבז ַבַׁוה¡ ם ַבַױַב ַבבַ׃בם ד ַבַהׁה. זדֿ בל דזַּ ַבָֻ ַבױםֹׁ ַּֿנ (ַבדַםׁז- זַם)¡ זום דזַּ ַֿׁםז ד׃־ֿדֹ ֻםַׁנ ם װַָ ַבוזַ ַבבםֿםֹ ז־ױזױַנ װַָ ַבדַבדַ ַבַבדםֹ¡ ם הב ַבָםַהַ.
זַָָֹׁ ֳץ־ׁל¡ ׃דב «זַם - דַ׃» דזַּ ַבדַםׁז - זַם ֳַֹֿ בבַױַב ַבבַ׃בם ָםה ֳּוֹׂ ַבד׃־ֿדםה זַבַהׁה¡ דַ םדהוַ דה הב דםֹ ָםֹׁ דה ַבָםַהַ¡ זבד׃ַַ ״זםבֹ. זםדה ַבהׁ ַבםוַ ַַָָׁוַ ֳַֹֿ דץָרֹׁ ה ז׃ֶַב ַבַױַב ַבבַ׃בם ד ַבַהׁה¡ דֻב װַָ «זַם - ַם» ז«ָבזזֻ» זםׁודַ.
זבל ַבױםֿ ַבהם¡ םֿ הםֹ «זַם דַ׃» ַבַַָׁ ַבל ַבַהׁה ז׃םבֹ בבַױַב ַבוַם ַב׃ׁם¡ דַ ּב ֻםַׁנ דה ַבַ־ױַױםםה םׁזה םוַ דֿדֹ בַהװַׁ וזַ ַבַהׁה דץַּֿֿנ בץהַ׃ ַב־בםזםַ זַבוזַ ַבַֿםֹ. זָ׃ָָ דה ֹֿׁ «זַם - דַ׃» בל ֽדב דםֹ ײ־דֹ דה ַבָםַהַ ַבׁדםֹ ָׁ דזַּוַ¡ ַהוַ ױבֽ בֵםױַב «ַבַהׁה ַב׃ׁםֹ» ַבל ַבד׃־ֿד ַבֿׁם¡ דה ֿזה ַבַײ״ַׁׁ ַבל ַבַַָׁ״ ַָבװַָ ַבדׁׂםֹ בבזױזב ַבל ַבװָֹ ַבֿזבםֹ בבזדָםזׁ. דַ ׃ַוד «זַם - ַם» ַָבםֹ ם הװׁ ־ֿדֹ ַבֵהׁה ֶַ ַב׃ֹׁ ם ַבדהַ״ ַבױהַםֹ ַבּֿםֹֿ ַבם ׃־ֿד הזבזּםַ ַבַױַבַ זַבדבזדַ ַָֹֻ¡ ֵײַֹ ֵבל הװׁוַ ם ַבדהַ״ ַבהֶַםֹ ַבם םױָ ַבזױזב ֵבםוַ ַָ׃־ַֿד ַבװַָ ַב׃בםֹ. ֵ׀ַנ¡ םץָׁ ַבַֽב ָםה «ֵהב» ז»ַזַׁ׃זד» ה דץַַֹּׁ הםֹ בב״זַׁ ַבד׃ַֹׁ ם ַבדם ַבדבזדַםֹ זַבַױַבַ. זֿ ׁׂ «דהֿל ַהב» ֻםַׁנ דה ּוֿו בװֽׁ ֳַָֿ ו׀ו ַב־״זֹ.
זםץ׀ׁ ַה ׁם ַָׁם¡ ֶׁם׃ «ֵהב» ֳ״ב¡ ם װׁםה ַבַֻהם 2005¡ ױהֿזַנ בהדםֹ ַבהזבזּםַ ָםדֹ 50 דבםזה ֿזבַׁ ֳדםׁם בבװׁ ַבֳז׃״. זםָֿז ַה דױׁ הַב ֽױֹ ַבַ׃ֿ דה ו׀ַ ַבדװׁז. זֱַּ ֵבַה ַָׁם ־בַב «ַבדֹ ַבַבדםֹ בבדבזדַ» ַב׀ם ַ׃ײַו זה׃.

