זׁ ־ֿדֹ ּֿםֹֿ בבד׃ַׁםה בל ״ַַׁ ַב׃ַׁ ַבֶַֹ «ם. ּם. ם» זױםבוד בַ׃בםַ ַָבַהׁה ָׁ הםַ «זַם  ַם» WiFi. ז׃דל ַב־ֿדֹClic TGV זום םֽ ֵדַהםֹ דװַוֹֿ ׃ב׃בֹ ַָׁדּ ַ־ַָׁםֹ זׁםוםֹ בל ַבװָֹ. זֿ ֳָֿ ַבדֽׁבֹ ַבּׁםָםֹ בב־ֿדֹ ם דהױ הזדָׁ (װׁםה ַבַֻהם) 2003 ֽםֻ ׃׃דׁ בדֹֿ ׃ֹ ֳװוׁ בל ־״ז״ ״ַַׁ ַב׃ֹׁ ַבֶַֹ ַבם ָׁ״ ָםה ַָׁם׃ זָזֿׁז זָז. 
זהםַ «זַם ַם» Wireless Fidelity¡ ום הזבזּםַ בָֻ ַבָםַהַ בַ׃בםַ¡ זױב ָװָוַ ֳּוֹׂ ַבזדָםזׁ ַבװ־ױםֹ ַבדֽדזבֹ¡ זֳּוֹׂ ַבזדָםזׁ ַבּםָםֹ, זַבבׂםזהַ, זדַםהַ ַב״ַָֹ. זדה ַבדׁׁ ֳה ִֿם ו׀ו ַבדֽׁבֹ ַבּׁםָםֹ בב־ֿדֹ ַבּֿםֹֿ ֵבל ַדַֿ דֳָֿ װםב הַד «זַם ַם» בל דה ״ַַׁ ֽׁ ָ׃ֹׁ 300 בד/׃ַֹ¡ ײבַ ה ַדַֿ הַד ָׁ״ ַב״ַׁ ָװָֹ ֳׁײםֹ. 
ז׃םַֽ בבַָׁ ׁױֹ ַבַ־םַׁ ָםה דַָֹ ַבדבזדַ ַבַדֹ דֻב ַבהװֹׁ ַבּזםֹ ַבםזדםֹ זַבֳ־ַָׁ זַבדזײזַ ַבד־ױױֹ ֳז ַבדבזדַ ַב־ַױֹ ָ״ַַׁ ַב׃ַׁ ַבֶַֹ דֻב ַבזםַ ז־״ז״ ַב׃םׁ זַבדֽ״ַ¡ זַבדבזדַ ַב׃םַֽםֹ ה ַבדהַ״ ַבם םד ָזׁוַ ֳז ַבֳבַד זַבֳבַָ ַבדַבֹ. דַ ׃׃דֽ ַב־ֿדֹ ֳםײַ ַָ׃ַָב ֳז ֵׁ׃ַב ַבׁ׃ֶַב ַבֵבׁזהםֹ. זֵבל ַּהָ ׀ב ֵהו ַָבֵדַה ַ׃ֶַּׁ ֳּוֹׂ זדָםזׁ װ־ױםֹ דׂזֹֿ ָהַד «זַם ַם» דה דֽ״ֹ ַב״ַׁ. 
ַדַ ַָבה׃ָֹ בבַָׁ ַב׀םה בֿםוד ֳּוֹׂ זדָםזׁ דֽדזבֹ דׂזֹֿ ָהַד «זַם ַם» זָ׃דַַ¡ ֵהוד ם׃״םזה ַבֽױזב דַּהַ בל ־ֿדֹ Clic TGV¡ ֵ׀ ם׃דֽ דַֽ ֿ־זב ָָׁ״ ֳּוׂוד ָב ַב־ֿדֹ. זזַ בהֶַּ ַבַֿׁ׃ֹ ַבם ׃םד ִֵַּׁוַ בל ַבד׃ַׁםה ֵהו ַָבֵדַה הװׁ ַב־ֿדֹ ַבּֿםֹֿ בל ־״ז״ ֳ־ׁל. זִדה ַב־ֿדֹ ָזַ׃״ֹ ּוַׂ ־ַֿד (ַב׃םׁׁ) ַב׀ם םֽזם בל זֶַ ַבזּםו ב־ֿדֹ װַָ ַבֵהׁה זַבַהַׁה (ַבַהׁה ַבַֿ־בם) ַבַֿ־בםֹ ַב־ַױֹ ַָבװֹׁ ַבז״הםֹ ַבׁה׃םֹ בב׃ ַבֽֿםֿםֹ¡ זַב׀ם םזׁ ׀ב זױםבַ דֹֿֿ זזֶַ ֵַֹֿׁ ַבהַד. ֳדַ ַָבה׃ָֹ בּוַׂ ַב־ַֿד ַבדזּזֿ בל דה ַב״ַׁ וז דױב ָּוַׂ ־ַֿד דׁׂם ֳׁײם¡ דדַ ם׃דֽ ָדַָֹ ַבַׂדה ד ֳּוֹׂ ַב־זַֿד ַבדֽדזבֹ ד ֱֵַּׁ ּדם הװ״ בבדבזדַ. זםזָּ בל ַבװָֹ ַבבַ׃בםֹ ַבדזּזֹֿ בל דה ַב״ַַׁ ַבםַד ָבָםֹ ד־ב ַבד״בַָ דה ֽםֻ ַבֱַֹ¡ זםׁ ַב־ֿדֹ זײדַה ּזֿוַ ם ֵ״ַׁ ַָבםוַ בב״זםׁ ַבבַֽ. ז־בַב ו׀ו ַבדֽׁבֹ ַבּׁםָםֹ ד ׂזםֿ 15 ״ַַׁ בב׃ַׁ ַבֶַֹ ָהַױׁ ּזוׁםֹ דהוַ זֹֽֿ ֽזםב זהםַ ַױַב בַ׃בם זזַֽֿ װםב בַ׃בםֹ ם ּדם ַב״ַַׁ זדױזֹׁ דׁׂםֹ ֽזם בל זַֽֿ ַבדזֶַדֹ (בבַױַב ַבבַ׃בם זַבײֶַם) GPRS/GSM & GPRSזּוַׂ ־ַֿד בבזםָ זַָׁדּ זדָםזׁ «הַד װםב ז״ָםַ»ז זַֽֿ דזֿד GPRS /GSMזדזױב בַ׃בם זוזֶַם דװׁGPRS /GSM בל ׃״ֽ ַב״ַׁ ֵבל ַּהָ ַבדבַֽ ַבם ׃דֽ ָָׁ״ װַדב בב ַבדַֿ. זָײב ו׀ו ַבֳּוֹׂ ׃״ם ַב״ַַׁ ַבַַׁׂ בל װַָ GSM ַב־ַױֹ ָװַׁ ַבַױַבַ ַבדֽבםֹ ז׀ב בַָֿב ַבדבזדַ ד ַבַבד ַב־ַּׁם. זָׁ ַב־ֿדֹ דֿדֹ בָׁ״ ַב״ַַׁ ָד־ב ַבװַָ ַבבַ׃בםֹ ַבם םד ַבָזׁ ַֿ־ב דַֿוַ ־בַב ֽׁבֹ ַב״ַׁ ײבַ ה ״זםׁ ַבַױַב ַָבֳדַׁ ַבױהַםֹ. זָײב הַד ַבֵװַַׁ ַבבַ׃בםֹ ַב׀ם ד ׁםָו ם דֽ״ֹ ַב״ַׁ¡ זָײב ַבּםב ַבּֿםֿ דה ַבַּוֹׂ ַבדזַֹ ד ַב־ֿדֹ ַבּֿםֹֿ, זװדב ֳּוֹׂ זדָםזׁ דֽדזבֹזַֿׁ דבַַֽ ֵבׁזהםֹ װ־ױםֹזֳּוֹׂ זדָםזׁ ּםָםֹ זזַֽֿ ״ׁםֹ ֵה הםֹ «זַם ַם» ֿד ֵדַהםַ םׁ ד׃ָזֹ ם דבםַ ַבָׁ״ זַבַױַב זהב ַבדבזדַ ם ַבׂדה ַבבם. זׁׂ ־ֿדֹClic TGV בל ֳֽֿ װׁ װׁםַ םֿדזה ־ַָׁוד ַבהזבזּםֹ ײבַ ה ַבדֽזםַ ַבַבֹ זַבד׃בֹ. זוִבֱַ ַבװֱַׁ וד: דּדזֹ IBM זוםֶֹ ַבֳׁױַֿ ַבׁה׃םֹ זזַבֹ ַבַהֱַָ ַבׁה׃םֹ זֿֿ דה װַׁ ַבַהׁה זַבַױַבַ זַבַבַד ַבׁה׃םֹ.

