ֽׁױ הזםַ ֿזדַנ בל ַבֳםֿ בל ַבַׂדוַ ָםַֹֿ ַבדֽׁבֹ ַבַבםֹ דה ַבד ַבַױַבַ ַבדֽׁרֹ.
זם ו׀ַ ַב׃םַ ֱַּ װוַ ה ַבדהַּ ַבּֿםֹֿ דה ַבֳּוֹׂ זַב־ֿדַ ַבם ׃־רׁ ַ׃־ַֿד ַבֵהׁה¡ ז׃ֳָֿ ָםםׁ הד״ ַ׃־ַֿד ַבַױַבַ ַבדֽׁרֹ ם ַבֽםַֹ ַבדוהםֹ זַבװ־ױםֹ. זֿ הזםַ ו׀ַ ַבזּרו¡ ד ױֿׁ ַב״בםֹ ם ׃־םׁ ־םַַׁ ַבַױַבַ ַבּֿםֹֿ ֳָ׃ַבםָ ׃םרׁ דה ֳהדַ״ ַ׃־ַֿדהַ ַבֳּוֹׂ ַבדֽׁרֹ בבֳדַב ֳז ם ֽםַהַ ַבװ־ױםֹ.
ז׃ ַבדהַּ ַבם ַד ָ״ֽׁוַ ֽֿםַֻנ ָײ ַבּזַהָ ַבֶׁם׃םֹ ַבם ׃ױָֽ ֱַּׂנ דה ו׀ו ַבֽםַֹ ַבּֿםֹֿ¡ ֽםֻ ׃הװוֿ םוַ דׂםַֿנ דה ָהם זַהװַׁ דַוםד ׁםֹֿ זּֿםֹֿ.
ױֿׁ הזםַ ֽבָֹ ַבדהַ׃ֹ ם ַבד ַבּזַבַ ַָבװ דה ־בַב ֵבַהוַ ה ׃ׁ ַבםזֿ בהװׁ דוזד ַבֳדַב ֳֻהֱַ ַבֹֽׁ¡ זָ׃ם״ ׀ב בבד׃־ֿדםה ם ״ַַ ַבֳדַב¡ זָדַ םזֿ ַָבֶַֹֿ בל ַבדװבםה ֳםײַנ.
ֳ״ב ַבװֹׁ ֻבַֹֻ ֳּוֹׂ ּֿםֹֿ דה ֶַבֹ Nokia Eseries¡ ױדרד בבד׃־ֿדםה ם ״ַַ ַבֳדַב¡ זײד ַבּוַׂ ַבהֽם ַָֿׁ ַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם ַבֶַֹ Nokia E61i¡ זַבּוַׂ ַבֳהם ַבױׁם Nokia E65 ָזּו ַָב בבַהׂבַ¡ זַבּוַׂ ַבדַדב Nokia E90 Communicator ַב׀ם םדֻב ֳ׃״זֹׁ םׁ ד׃ָזֹ זװַדבֹ בֳּוֹׂ ַבֳדַב ד הםַ ד״זרֹׁ דֻב HSDPA זהַד ֽֿםֿ ַבדזַ ַבדֿדּ GPS.
זד ו׀ו ַבֳּוֹׂ ָדַׂםַ ֶַֹׁ¡ זױדםד ֿם ד ֿד בהםַ ַבּםב ַבַֻבֻ זַבװָֹ ַבדֽבםֹ ַבבַ׃בםֹ¡ דַ םֽ דׁזהֹ ז־םַַׁ דהױרֹ ַבװםב S60¡ בׂםׂ ָֹּׁ ַבַ׃־ַֿד ם ַבד דהב. זײד ַבֳּוֹׂ ֳםײַנ ַדםַׁ ַבםֹ ַבּזֹֿ.
זםזַׁ ַֽבםַנ ּוַׂ Nokia E65 ם ֳ׃זַ ַבדה״ֹ¡ ֳדַ ּוַׂ Nokia E61i¡ ׃םזַׁ ־בַב ַבָׁ ַבַֻהם דה ַד 2007¡ זדה ַבדז ֳה םױב ּוַׂ Nokia E90 Communicator ֵבל ַבֳ׃זַ ־בַב ַבָׁ ַבַֻהם דה ַד 2007¡ ד ַהװַׁו ם ָםֹ ַבֳ׃זַ ־בַב ַבָׁ ַבַֻבֻ דה ַבַד ה׃ו.
זֳבה ַבװֹׁ ֳםײַנ ה ַבֽׂדֹ ַבָׁדּםֹ Nokia Intellisync Mobile Suite 8.0 - ַבדהױרֹ ַבֳֻׁ דׁזהֹ ם ַבױהַֹ - ֽםֻ זׁ זֶַ ַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם ַבדֽׁר¡ זדַׂדהֹ ַבדבַ זַבָםַהַ ַבדֽׁרֹ¡ זׂׂ דה הַױׁ ַבֳדה¡ זַֿׁ ֵַֹֿׁ ַבֳּוֹׂ בדהַּ Nokia Eseries¡ זֳֻׁ דה 100 דה ַבֳּוֹׂ ַבֳ־ׁל - דַ םדֻב ַבֿד ַבֳֻׁ ַדבַנ ם ַבױהַֹ.
זײדה ַבדַׂםַ ַבּֿםֹֿ ֳז ַבדׂרֹׂ הדז׀ַּנ דַָׁ״ַנ ֻהֶַם ַבׁ־םױ¡ זזַּוֹ ַ׃־ַֿד ּֿםֹֿ¡ זׂםׂ ַֿׁ ַבֳדה ֳֻהֱַ ַבֹֽׁ¡ זֿדַנ ֵײַםַנ װַדבַנ בבַ זַבַױַבַ.
הַד ַבדבַֹֽ
זֵַַֿׁנ דהוַ ֳָודםֹ ־ֿדַ ֽֿםֿ ַבדזַ - ֳֽֿ ֳָׁׂ ַבּזַהָ זֳ׃ׁוַ הדזַנ ם ױהַֹ ַבֳּוֹׂ ַבדֽׁרֹ - ״ֽׁ הזםַ ֳזב וַ דֽׁר בוַ ָהַד ַבדבַֹֽ ם ַבֳ׃זַ ַבָםֹׁ ַבֶׁם׃םֹ - וַ Nokia 6110 Navigator.
זַָבַדַֿ בל הַד ֽֿםֿ ַבדזַ GPS ַבדֿדּ¡ םםֽ ַבוַ בבד׃־ֿדםה ַ׃ַׁײ דזַוד ַבַֽבםֹ ָ׃וזבֹ ז׃ֹׁ בל ַב־ֶַׁ״¡ זַבָֻֽ ה ַבזּוַ¡ זֽֿםֿ ַב״ׁ ַבדםרהֹ¡ ֳז ֽֿםֿ ַבדזַ ַב־ֿדםֹ ַבׁםָֹ דֻב ַבד״ַד זַבהַֿ זַבדַּׁ זַבדֽבַ.
זֽםֻ ֵהו םײד הַד דבַֹֽ ַדבַנ זֻבַֻם ַבֳַָֿ¡ םֽׁ ַבּוַׂ ֳײב ַב״ׁ בַַָוַ ַָב׃םַֹׁ ֳז ׃םַׁנ בל ַבֳַֿד¡ זַָ׃־ַֿד בםדַ ױזםֹ ֳז דֶׁםֹ בל ַב־ֶַׁ״. זדה ַבדז ֳה םױב וַ Nokia 6110 Navigator ֵבל ַבֳ׃זַ ־בַב ַבָׁ ַבַֻהם דה ַבַד 2007ד.
ַבבׂםזה ַבדהב
דַ װ הזםַ ֳםײַנ ה דָםזׁ ַבז׃ֶַ״ ַבדֹֿֿ Nokia N77 ַב׀ם ױץדד ָוֿ ׃ׁם ַהװַׁ ֳּוֹׂ ַבבׂםזה ַבדהב ָהםֹ DVB-H¡ זוז ״ַ דה ַב׃ז ז ֳה ם׃זָ דַ ָםה 5 ֵבל 10 דבַםםה זֹֽֿ ָהוַםֹ ַד 2008¡ זֵבל הֽז 20 דבםזה זֹֽֿ ָהוַםֹ ַד 2009ד.
זםד ּוַׂ Nokia N77 ָ׃וזבֹ ַבַ׃־ַֿד זױדםדו ַבױׁם זֿדו בזֶַ ַבבׂםזה ַבדהב.
זםײדה ַבּוַׂ װַװֹ ׁםײֹ ָםַ׃ 2.4 ֵהװ ֿד ֽל 16 דבםזה בזה¡ זױז ׃ׁםז ָּזֹֿ ַבםֹ¡ זדהָוַנ בבַָׁדּ ַבדײבֹ¡ זֿבםבַנ םׁײ דבזדַ ַבַָׁדּ ֽל ׃ָֹ ֳםַד¡ ד דםֹׂ ױֽ הזַ ַבבׂםזה¡ זַבַװַׁ ם הזַ ּֿםֹֿ.
זדה ַבדז ֳה םױב ַבּוַׂ ֵבל ַבֳ׃זַ ם ַבָׁ ַבַֻהם דה ַד 2007 ם ַבֿזב ַבם זַׁ םוַ הםֹ DVB-H.
זָהֱַ בל ֳודםֹ דֽזל ַבםֿםז בל ַבֵהׁה¡ ֳ״ב הזםַ ״ָם Nokia Video Center ַב׀ם ם׃־ׁ ּדם ַבדזַֿׁ בבםֿםז ַבדהב¡ דַ ֳבה ה YouTube זReuters ֳזב װׁםםה ַבדםםה בוַ בבדֽזל.
זםּד ַב״ָם ָםה ־ֿדַ םֿםזםֹ בבַדַ ֶַֹֿׁ¡ זםֿםז בל ַבֵהׁה¡ ּדםוַ ם דַה זַֽֿ.
ז׃זַׁ בל ד׃זל ַבַבד ם ב ַבֳ׃זַ הֿ ָם ֳּוֹׂ Nokia Nseries¡ ֽםֻ ׃םד ֽדםבוַ ד׃ַָנ בל דָםזׁ ַבז׃ֶַ״ ַבדֹֿֿ Nokia N95 ם ַבַָֿםֹ¡ בל ֳה זַׁ ָֿוַ בבֽדםב בל ֳּוֹׂ Nokia Nseries ַבֳ־ׁל.
ז־בַב דבל 3GSM¡ ֿד הזםַ וַ Nokia 3110 ַבבַ׃םם - זוז וַ ד״זרׁ זד׃ב ָױדםד ױׁם.
זםײד ַבוַ ֹֿ דַׂםַ זזֶַ דֻב ַֿׁםז FM ׃ׁםז¡ זדװב דז׃םם¡ ז׀ַֹׁ ַָבֹ בבׁםֹ¡ זהדַ םֿםז¡ זַדםַׁ ָזֹ 1.3 דםַָם׃ב¡ ב ׀ב ָ׃ׁ ם דהַזב ַבםֿ. זדה ַבדז ֳה םױב ֵבל ַבֳ׃זַ ַב־בםּםֹ ם ַבָׁ ַבַֻהם דה ַד 2007ד.
ז־בַב ַבדבל ֳםײַנ¡ ד ַבװ ה ״ד הזםַ בב׃םַֹׁ ָהםֹ ָבזזֻ Nokia Bluetooth Display Car Kit CK -15W ַב׀ם םזַ ד וַ הזםַ ַבּֿםֿNokia 3110 ַבבַ׃םם¡ זדּדזֹ זַ׃ֹ דה ַבֳּוֹׂ ַבֳ־ׁל.
זםזׁ ַב״ד ַֿֿנ דה ַבהַױׁ ַבם םֽ ־םַַׁ ַבַױַבַ ם ַב׃םַֹׁ ָ׃וזבֹ¡ דײדהֹ װַװֹ דבזהֹ בבַ׃־ַֿד זַבַ׃ַׁײ. זדה ַבדז ֳה םזַׁ ו׀ַ ַבדהּ ־בַב ַבָׁ ַבֳזב דה ַד 2007ד.
זַָבֽֿםֻ ה ַבהזבזּםַ¡ ֳבה הזםַ ה ַזה ם דַּב ַבָׁדּםַ ד װֹׁ ַבַױַבַ ַבֵם״ַבםֹ בׂםׂ ֽםָֹ ַב־ֿדַ ַבם ֿדוַ¡ ֽםֻ ַ־ַׁ ַבװֹׁ ָׁדּםַ S60 בׂםׂ הדזוַ ם ׃ז ַבַױַבַ ַבדֽׁרֹ ַבֵם״ַבםֹ ַבד״זרֹׁ.

