ֳ־םַׁ ֳָֿ הםֹ ַבדַב ַבַבםׁזהם ַז ַבדַב ָׁ ַבז׃ֶַב ַבַבםׁזהםֹ זדה ײדהוַ ַבּזַב ם ַבוזׁ¡ זַה ַבֽֿםֻ ה ו׀ו ַבהםֹ ָב ׃הםה ם דׁײ ַבַױַבַ ַבֿזבם ם דזהַז ָׁה׃ַ וז ַבַֻׁ װםזַ זַַֹֻׁ ם ׀ב ַבדׁײ¡ זבה ֻֽֿ ַֽבֹ דה ַבױד ַבָםׁ ָֿ ׀ב ֽםֻ ַה ָׁל ַבװַׁ ַבַבדםֹ ם דַּב ַבַױַבַ ּׁם ַָּׁ ם דֿה ױםֹׁ ֳזׁזָםֹ זֲ׃םזםֹ זדַ ַה ַָֻ ַבַָּׁ הַּֽ ַבָֹּׁ ֽל ױֿד ַבװַׁ ָױזָֹ ַב״ָם בל ַבד׃זל ַבַבדם¡ ֽםֻ ״בָ ַב״ָםַ ַבֻםׁ דה ֱַַַּׁ ַבַדַה זַבֹֻ ָםה ַב״ַַ ַבד־בֹ בב דה ַבָהז זדַׁׂ ַבָם זװֹׁ ַבַױַבַ זַבדםב¡ זבם׃ ו׀ַ ״ ָב ַבדהַ׃ֹ ם זׂם ַבַַָֽׁ דה דזבַ ַבַ׃־ַֿד¡ ֽםֻ ֽׁױ װַׁ ַבַױַבַ ַה ֽױב בל דזבֹ דּׂםֹ דה ַבָהז ַבם ׃׃־ֿד װַָוַ ַבבַ׃בםֹ דַ וז ַבַֽב ד דֶַה ַבָם ַב׃בםֹ ַָבָ״ַֹ ַבױַׁ זָ״ַֹ ַבַדַֿ. 
זדר ֽבזב ַבֿ ָזַ׃״ֹ ַבוַ ַבהַב ם ּדם ֳ״ַׁ ַבַבד ֵָדַהַ זַםרֹ ־זרבוַ ֿ־זב ַבֳ׃זַ ָהַּֽ. זֿ ־בױ ָזׂ ֳבה וַדבזה ֵבל ֳהרו ם ַבָבַֿה ַבם דר םוַ ַבָםרֹ דבםַ ָם ַבֶֹּׂ בל ֳ׃ַ׃ ַבֿ הֿנַ זײנַ ה ָ״ַַ ַבֶַדַה¡ זֽםֻ ץ׃ּרב ם ַבדַָב דֿרבַ דֹׁ בַ׃־ַֿד ַבוַ ַבהַב¡ דב ֳהדֹ ַבֿ ָזַ׃״ֹ ַבוַ ׁױַנ ָםֹׁ בבהַּֽ. 

