ֽׁױ «׃םדהׂ ָםבֿה םהזבזּםׂ» בל זםׁ דּדזֹ װַדבֹ דה ַבֽבזב זַבדהַּ ַבם ַדב ד ַבָהל ַבֽםֹ ַבהםֹ ַבדדֹֿ ם ַבדװַם זֽ זםַׁנ ם ַבהַ ַָבֵײַֹ ֵבל ד׃זםַ דֿדֹ דה ַבֽדַםֹ ַָבה׃ָֹ בבדׁײל זַבד־ױױםה ם ״ַ ַב־ֿדַ ַב״ָםֹ. זםֳם ו׀ַ ַבֽׁױ ם ב ַב״בָ ַבדַׂםֿ בל ַב־ֿדַ ַב״ָםֹ זַַׁ בוַ ֵבל ַּהָ הַדם ַבַֹּֽ בֱֵַַּׁ ַבֽדַםֹ ַבבַׂד ַדַֿוַ ם ַבד׃װםַ.
זהםֹּ בהדז ַב״בָ בל ַב־ֿדַ ַב״ָםֹ ז״זׁ ַבדַׁ ַבדזֹׁ בוַ זַבָהל ַבֽםֹ ַבהםֹ ַבם דֿוַ¡ םזַּו ב דה ַבד׃װםַ זֿזׁ ַבַׁםֹ זַבםַַֿ ײז״ַנ ָםֹׁ בל ַבױםֿ ַבדַבם. זם ַבז ה׃ו םָׁ ֽם דַםםׁ ַבֽדַםֹ זַבדׁזהֹ ֳדַׁ ײׁזׁםַ ײדה ָםֶַ ַבדב ַבַֿ־בםֹ ם ַבד׃װםַ זדױַֿׁ ַב״ַֹ ַבם ַּֽוַ זבב־םײ דה דֿב ַ׃ובַוַ זײדה ַב־ֿדַ ַב״ָםֹ ַבדדםֹׂ זַבדהםַ זַבדבםַ.
זָׁ ֵַֹֿׁ ַב״ַֹ זֽם דַםםׁ ַבֽדַםֹ דה ַבֳדזׁ ַבֽ׃ַ׃ֹ בל ַבױםֿ ַבדַבם ַָבה׃ָֹ בבד׃װםַ. זםּׁ ַב׃ָָ ם ַַׁ ַבם ַבֳָהםֹ ָװב ֳ׃ַ׃ם ֵבל ַבֵ׃ַׁ ם ַ׃ובַ ַבוֱַָׁ זֳהדֹ ַבםם זַבדֱַ זױׁם ַבדםַו זַבֿםֿ דה ַבֳדזׁ ַבֳ־ׁל. זדה והַ ֳם ֳודםֹ ַדַֿ ֽבזב דָֹׁ בבדַָֹׁ זַב׃ם״ֹׁ¡ ֽםֻ ֵהוַ םֽ ֵדַהםֹ זםׁ ַב״ַֹ ז־םײ בֹ ַבדבםַ בל ַבדֿל ַבָםֿ דה ־בַב ַדַֿ הםַ ד״זֹׁ. זזׁ «׃םדהׂ» ֽבזבַנ װָםֹ ײדה ֽם זםׁ ם בֹ ַבדבםַ זֵַֹֿׁ ַב״ַֹ ָװב ֶַֿד בבדױַֿׁ ַבד׃־ֿדֹ בםַנ. זָׁ «׃םדהׂ» װׁםַנ דדםַׂנ ם דַּב ״ָם ֽבזב ־םײ בֹ ַבדבםַ דה ־בַב ־ֿדַ ַב״ַֹ ַבדַדבֹ ַבם זׁוַ ז־ָׁוַ ַבדדֹ ם דַּב והֿ׃ֹ ַב״ַֹ.

