ֽױב דֿםהֹ ָֿם בבֵהׁה ָֿזבֹ ַבֵדַַׁ בל ֶַֹּׂ ֳײב דה״ֹ ַױַֿםֹ בבד׃ָב ם ַבװׁ ַבֳז׃״ בבַדםה 2006- 2007ַבם הדוַ דּבֹ ַבַ׃ֻדַַׁ ַבֳּהָםֹ ַבדַָװֹׁ ַבֳדׁ ַב׀ם םִֿ בל דַהוַ ַבַָֹׁׂ דׁׂ ַבדם ב״ַ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ. 
ז׃בד ּדַב ָֿ ַב׃בַד ַבדֿםׁ ַבהם׀ם בדֿםהֹ ָֿם בבֵהׁה ַבֶַֹּׂ ־בַב ֽב ־ַױ ֳםד ם ָֿם. 
זַ־םׁ דֿםהֹ ָֿם בבֵהׁה ָֿ םַד בּהֹ ַבֽםד ָםםד ֳֻׁ דה 100דה״ֹ ַױַֿםֹ דװַֹׁ הַ׃ בל ֶַֹּׂ ֳײב ַבדהַ״ ַבֹֽׁ ם ַבדה״ֹ זֿ ױֿׁ דֿםהֹ ָֿם בבֵהׁה בֶַֹֽ ַבדװַׁםה דֿדֹ בל ַבדה״ֹ ַבֹֽׁ בד״ַׁ ָֿם זַבדה״ֹ ַבֹֽׁ ָד״ַׁ ַבװַֹׁ ַבֿזבם זַבדה״ֹ ַבֹֽׁ ם ָּב בם ַבם ֳָוַ ם ַבׁםָ. 
זַב ַבדֿםׁ ַבהם׀ם בדֿםהֹ ָֿם בבֵהׁה ַה זׂ דֿםהֹ ָֿם בבֵהׁה ֶַָֹּׂ ֳײב דה״ֹ ַױַֿםֹ ם ַבװׁ ַבֳז׃״ םֳם בבֳםֿ בל דַהוַ דׁׂ ַבדם ב״ַ הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ זֿ ַ׃״ָ דֿםהֹ ָֿם בבֵהׁה ־בַב ַב׃הזַ ַב׃ ַבדַײםֹ ֳָׁ זֳָׁׂ װַׁ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ם ַבַבד זַבם ד ָֿזׁוַ ָֽײזׁ זַ׃ ם ַבדה״ֹ ַבֳדׁ ַב׀ם םִֿ בל ֳודםֹ דַהֹ ַבדֿםהֹ דׁׂ ֽםזם זזֹ ַבֹ ב״זםׁ ״ַ ַבהזבזּםַ. 
זָב ֿֿ ַבװַׁ ַבם ־׀ דה דֿםהֹ ָֿם בבֵהׁה דַׁ בוַ ֽזַבם 900װֹׁ ז׀ב םּב ַבדֿםהֹ ֳֽֿ ֳָׁ דּדַ װַׁ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ם ַבַבד זֿ װוֿ דֿםהֹ ָֿם בבֵהׁה ַבם ֽב ַָב׀ׁל ַב׃הזםֹ ַב׃ַֿ׃ֹ בֵ״בַוַ דֿבַ הדז ׃הזםֹ ָב 53ַָבדֶַֹ םדַ םב ָֿֿ ַבװַׁ ַבַדבֹ םוַ ז׀ב דה׀ ַה״בַוַ ם ַד 
2000.זַה דֿםהֹ ָֿם בבֵהׁה ֿ ױֿׁ ֳםײַ ױהם ֶֹ בזד ַבהזבזּםַ ַבַבםֹ דזֹ בל זַֹֽ ָֿם בב׃םבזה זדּד ׃ז׃ֹ בבהזבזּםַ ם זה׃ זדּד ״ׁ בבבזד זַבהזבזּםַ. 
זֿ ַָ בּהֹ ַבֽםד ׃ב׃בֹ זַ׃ֹ דה ַבדַםםׁ בםםד ַבדהַ״ ַבַױַֿםֹ ַבדװַֹׁ ם ַבד׃ַָֹ װדב דֿב ַבהדז זַבָהםֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ זדֿל בםב ֱֳַָ ַבַבם בל ַבװַׁ זזֹ ַבד׃ֻדׁםה זֿֿ ַבװַׁ זזּזֿ ַבװַׁ ַבם ד ָד׃זםַ הדז דֹׁ זַב־״״ ַבז׃םֹ זדַׁ ֿד ַבֳדַב ַָבֵײַֹ ֵבל ַבֽזַׂ ַבדַבםֹ זַבֱֵַַ ַבײׁםָםֹ.

