ה״ב ַבםזד ַבֳֽֿ ם ֵדַֹׁ ָֿם ָֿזבֹ ַבֵדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ ַבםַ ַבֿזֹׁ ַב־ַד׃ֹ זַבװׁםה בדׁײ הםֹ ַבדבזדַ «ּם׃ 2005» בל ֳׁײ דׁׂ ָֿם ַבֿזבם בבדִדַׁ זַבדַׁײ זַב׀ם ם׃דׁ ֽל ַבַ׃ זַבװׁםה דה װוׁ ׃ָדָׁ ַבַּׁם¡ ד׃ּבַ הדזַ דײַַ זׂםַֹֿ ָםֹׁ ם ֿֿ ַבַׁײםה זדדֻבם ַבֿזב ַבדװַֹׁ¡ דַ םװוֿ ַבדׁײ בו׀ַ ַבַד דװַֹׁ ׃זֿםֹ ַבֹ דֻב ם ֿֿ ָםׁ דה װַׁ הםֹ ַבדבזדַ ַב׃זֿםֹ ַבם ּֽׂ בדהױַוַ ד׃ַַֽ ָׁל זֶׁם׃םֹ ם ַבדׁײ . 
זֿ ֽ ַבֿזֹׁ ַבּֿםֹֿ בדׁײ ּם׃ הדזַ ָםַׁ ־בַב ָׁ ׁה דה׀ ַבַה״בַֹ ַבדזַײֹ ַבֳזבל זַבם ֳָֿ דה ־בַבוַ ַבדׁײ ַָֹ זַֹֽֿ ָב ד׃ַֽוַ 820 דַׁנדַָׁנ ֽל ֳױָֽ ם ַבז ַבַֽבם ַבדהױֹ זַבָםֶֹ ַבדַֻבםֹ בַבֱַ ׁזַֿ הםֹ ַבדבזדַ ַָבֶַׁׂםה דה ״ַ ַבַּׁ זַבדודםה ַָבהזבזּםַ דה ־בַב ֳֻׁ דה 13 ַֹ זד׃ַֹֽ ױב ֵבל 30,227 דַׁ דַָׁ. 
דַ ײַ ֳַֿֿ ַבדװַׁםה בֿזֹׁ ַבַד ַבַֽבם ָׂםַֹֿ ױב ֵבל 24? ֳם 1163 דװַַׁ ַָבֵײַֹ ֵבל ַַׁ ֿֿ ַבװַׁ ַבהזבזּםֹ ַבדװַֹׁ בו׀ַ ַבַד ָה׃ָֹ 12? ֳם 2724 זהדז ה׃ָֹ דדֻבם ַבֿזב ַבדװַֹׁ בױב ֵבל 49? דַ םַֿב 61 ֿזבֹ. 
זַה ֿֿ ׂזַׁ ּם׃ ם ֿזׁו ַבדַײםֹ 2004 ֿ זױב דה ״ַ ַבַּׁ ֵבל 116,346 זַב׀ם םֿ ֹׂ ָםֹׁ בֿֿ ַבׂזַׁ דַׁהֹ ָֿזֹׁ ַבדׁײ בבַד 1981 זַבם ַ׃״ָ 3038 ֶַַׁׂ זָב ה׃ָֹ ַבׂםַֹֿ ם ֿֿ ַבׂזַׁ ׃הזםַ דַ םַֿב 16? זדה ַבדז ֳה םַּזׂ ֿֿ ַבׂזַׁ בֿזֹׁ ַבַד ַבַּׁם 120 ֳב ֶַׁׂ. 
זַָבה׃ָֹ בֿֿ ַבַׁײםה¡ הּֽ ּם׃ 2004 ם ַ׃״ַָ ֳֻׁ דה 939 ַׁײַ ז׀ב דַׁהֹ ַָבַד 1981 ַב׀ם װוֿ דװַֹׁ 46 ַׁײַ¡ זזױב ה׃ָֹ ַבׂםַֹֿ ַב׃הזםֹ ם ֿֿ ַבַׁײםה ֵבל 13? בבֳזַד ָםה 1995 - 2004ד. 
ַָבֵײַֹ ֵבל ׀ב ַד ַבדׁײ ָ־ױםױ ַבֳּהֹֽ ַבדװַֹׁ ז׃םד ַבװַׁ ַבהזבזּםֹ דַ ֻֽֿ ם ַבֿזֹׁ ַב׃ַָֹ¡ זַ בב־ֿדַ ַבהםֹ ַבם ״ֽׁוַ ב דהוַ ֵבל ֻבַֹֻ ֳ׃ַד¡ «וַֿׁזםׁ» דּדז ַבֱֳַּׂ ַבדֿהםֹ בבדָםזׁ«ַֿ ַבדָםזׁ» ז«׃ז זםׁ» ַבַָׁדּ ַבַּוֹׂ ם ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ז״ַ ַבװַָ זַבַױַבַ דַ ד ּוםׂ ַבַַ ֳָֻֽֿ ַבז׃ֶַב זַבֳּוֹׂ ַבהםֹ ַבם ׃ַֿ ַבֶַׁׂםה זֿׁ בל ַֹ ַ׃׃ַַׁוד זֳ׃ֶבוד ֽזב ַבדׁײ. 
זם״ֽׁ ַבדׁײ ׀ב ֿבםב ַבׁ׃ד ַב־״ם״ם בבדׁײ ָֽםֻ םדה ַבׂזַׁ דה ַ׃־ַֿד ַבד׃ַֿ ַבׁדם ַבװ־ױם ַָבֵײַֹ ֵבל ֿבםב ַבוַ ַבדֽׁ ַבדזׁ בל ַבדז ַבַבׁזהם בבדׁײ mobile.gitex.com ַב׀ם םֽזם בל ֶַדֹ ֳָ׃דֱַ ַבַׁײםה זׁ׃ד ־״ם״ם דױב בדהױַ ַבׁײ ב׃וםב דבםַ ַבַױַב ָםה ַבֶַׁׂםה זַבַׁײםה. 
ז םװוֿ ַבדׁײ ׀ב ם ֿזׁו ַבּֿםֹֿ הדזַ ָםַׁ ם ַבדװַַׁ ַבׁ׃דםֹ דה ־בַב ֳּהֹֽ ־ַױֹ בֿזב ֿםֹֿ ָה׃ָֹ 14? ָדַ םַֿב 24 ּהַַֽ¡ ָםהדַ ָב ה׃ָֹ ַבׂםַֹֿ ם ד׃ַֹֽ ַבדׁײ בו׀ַ ַבַד 10? בױב ֵבל 30,227 דַׁ דַָׁ ז׀ב בֵ׃ַֽ ַבדַּב ֳדַד װַׁ ַבהזבזּםַ ַבַבדםֹ בבדװַֹׁ זַ׃םַָ ַבֳַֿֿ ַבֵײַםֹ דה ַבדװַׁםה ם ַבדׁײ. 
זדה ּוֹ ֳ־ׁל ֽׁױ דהדז ַבדׁײ בל ּוםׂ ַבדׁׂ ַבֵבַדם בַ׃ײַֹ ֳֻׁ דה 500 ֵבַדם דדה םֽׁױזה בל ַבזַּֿ ם זַֽֿ דה ֳוד זֳָׁ ַבדַׁײ ם ַבַבד ַָבֵײַֹ ֵבל ַבַ׃ַַֿֿ זַבּוםַׂ ַבהםֹ ַָ׃־ַֿד ֳֻֽֿ ַבֳּוֹׂ זַבז׃ֶַב ַבהזבזּםֹ ב׃וםב דב ַבֵבַדםםה ם ַבדׁײ. 
ֵֽױֶַםַ 
ֳוׁ ַבֵֽױֶַםַ ַבֽֿםֹֻ זַבם ױֿׁ דִ־ַׁ ה «ֲם ֿם ׃ם» IDC בבֳַָֻֽ¡ הדז ״ַ הםֹ ַבדבזדַ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ ז־ַױֹ ֿזב ַב־בםּ ַבם װוֿ הוײֹ הזבזּםֹ וֶַבֹ ם ַבֲזהֹ ַבֳ־םֹׁ זַודַדַ ָםַׁ דה ַבּוַ זַבדִ׃׃ַ ַבֽזדםֹ בֿד ו׀ַ ַב״ַ ָזֹ¡ ֳװַׁ ׀ב ַבֵֽױֶַםַ ֵבל הדז ה׃ָֹ ַבֳַֿׁ דה ֳױַָֽ ַבֳדַב ַבדז׃״ֹ זַב׀םה ם׃־ֿדזה ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבדָםֹ בֵַֹֿׁ ֳדַבוד ז׀ב דה ֵּדַבם ׃ז ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבדָםֹ ַבדהַדם ָדה״ֹ ַב־בםּ זױב ה׃ָוד ֵבל 43? דה ֵּדַבם װֽהַ ַבֳּוֹׂ ַָבֵײַֹ ֵבל ַבֳַֿׁ ַב׀םה םֿםׁזה ֳדַבוד ַָ׃־ַֿד ַבדַָ ַבױםֹׁ זַבדהַׂב זַב׀םה ה׃ָוד ֵבל24? דה ֵּדַבם װֽהַ ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבדָםֹ ם ַבדה״ֹ. 
דַ װוֿ ־ֿדַ ַב׃ּםב ַבד׃ָ ָׁ ַבֵהׁה בׂזַׁ דׁײ «ּם׃ 2005» ַַַׁ דבֽזַ ם ֿֿ ַבׂזַׁ ַב׀םה ׃ּבזַ בֽײזׁ ֿזֹׁ ַבדׁײ ַבּֿםֹֿ זַב׀םה ָב ֿֿוד ֽל ַבֲה 22,598 ֶַַׁׂ דַׁהֹ ָֿֿ ַבׂזַׁ ַב׀םה ׃ּבזַ ֳ׃דֱַוד ַָ׃־ַֿד ־ֿדַ ַב׃ּםב ַבד׃ָ ָׁ ַבֵהׁה זַב׀םה זױב ֿֿוד ֵבל 19,278 ֶַַׁׂ¡ װוֿ ׀ב ַבֿזֹׁ ַבּֿםֹֿ בבדׁײ ַַׁ ֿֿ ַבׂזַׁ ַב׀םה ַ׃־ֿדזַ ־ֿדַ ַב׃ּםב ַבד׃ָ דה ־ַּׁ ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ֽםֻ װוֿ ַבדז ׂזַַׁ דה ֳזׁזַָ זֳדׁםַ ַבװדַבםֹ זֳׁםםַ זּהזָ ֲ׃םַ זֿזב ַבװׁ ַבֳױל. 
ַָבֵײַֹ ֵבל ׀ב ֽׁױ דהדז ַבדׁײ בל ֿםד ֽבזב ׃ַֿ בל ־ם ֹֽֿ ַבַֽׂד בבזױזב ֵבל ַבדׁײ זַבֻזׁ בל דזַ זֳדַה ־ַױֹ בױ ַב׃םַַׁ¡ ב׀ַ ַד דׁׂ ָֿם ַבַּׁם ַבַבדם ַָבַֽב ד ֶַֹֿׁ ַב׃םַֹֽ זַב׃זם ַבַּׁם ָָֿם זֲם׃ ַבֵדַַׁ בֳּםׁ ַב׃םַַׁ זַבד׃ִזבםה ם הַֿ ַבֿזבֹ ָֿ ַֽב זַזה בבֵ׃וַד ם ֽב דװבֹ ַבַֽׂד ז׀ב דה ־בַב זםׁ ַֽבַ ־ַױֹ ב 40 ֿםֹ דה׀ ַבױַָֽ זֽל ַבד׃ֱַ הב ״ַ ַבֶַׁׂםה ֵבל דׁׂ ָֿם ַבֿזבם בבדִדַׁ זַבדַׁײ דה ֳדַה ד־בֹ דה ֵדַֹׁ ָֿם.

