ה״ב ֱַַָֿ דה ַבםזד ַבֳֽֿ ַבדזַ בבַֻהם װׁ דה ָׁם ַבֳזב ֽדבֹ ַװ ַבּםב ַבַֻבֻ דה ַבּזַב¡ זַבם םד דה ־בַבוַ ֿםד ׁײ דַּהם ב־ֿדֹ ַבַױַב ַבדֶׁם זדװַוֹֿ ַבהזַ ָׁ ־ֿדֹ בׂםזה ַבּזַב¡ זױֽ ַבַהׁה בדבֱַ ַבּזַב. 
זֳֿ ַבדוהֿ׃ ׃זֿ ָה דַּֿ ַבֿזםװ ֶׁם׃ װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ֳָה ׁײ ַװ ַבּםב ַבַֻבֻ דה ַבּזַב םםֽ בדבֶַהַ ַבַׁד ָֹּׁ ַב״ָםַ זַב־ֿדַ ַבם זׁוַ הםֹ ַבּםב ַבַֻבֻ ַבם ַב׃ֹׁ ֳײב ַבהםַ ַבדזֹׁ ַֽבםַ בל ד׃זל װַָ ַבוַ ַבּזַב זםֽױב דבֱַ ַבּזַב ־בַב דֹֿ ַבׁײ דַּהַ בל ׃ַֹ דה ַבַױַב ַבדֶׁם ז׃ַֹ בדװַוֹֿ ַבהזַ ַבדזֹׁ ָׁ ־ֿדֹ בׂםזה ַבּזַב דַ םֽױב ַבדםב בל 10דםַַָּם דַּהםֹ בױֽ ַבַהׁה ָ׃ַׁ ױב ַבל 1.8דםַָּם. 
זםװדב ו׀ַ ַבׁײ ּדם דבֱַ ַבּזַב דה ד׃־ֿדם ַבּםב ַבַֻבֻ ַֽבםַ ֳז ֳם דה ַבדבֱַ ַב׀םה םהײדזה ״זַב ֹׁ ַבׁײ ָדַ ם ׀ב ַבדבֱַ ַבדהבזה דה ַבדװב ַבֳ־ׁ ָׁ ־ֿדֹ הב ַבֳַׁד. 
זֿ װָֹ ַבּזַב ֳָׁ װָֹ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ ֿד ־ֿדַוַ בֳֻׁ דה 14דבםזה דםב ֵײַֹ ֵבל ֿֿ ָםׁ דה ַבדּזבםה ַֿ־ב װָֹ ַבּזַב¡ זםהֿׁ ַבּזַב ָ״ֽׁ זֿםד ַבֿםֿ דה ַב־ֿדַ ַבֽֿםֹֻ ַבם םדםׂ ָוַ דבֱַ ַבּזַב זדהוַ ־ֿדֹ ה׃־םה בֽ ַבדבזדַ זה׃־וַ בבֽױזב בםוַ ָ׃וזבֹ ם ַֽב םםׁ ֳז ֿ ַבּזַב ֳז ַבװׁםֹֽ¡ ז׀ב ־ֿדֹ ַבװֶַֽׁ ַבדֹֿֿ זַבם זׁ בבדםב ַבֽױזב בל װׁםֽםה ֵײַםםה בּזַבו ַבַֽבם זָה׃ ַבׁד . 
דַ ד ֿםד ַבֿםֿ דה ַב־ֿדַ ב״ַ ַבֳדַב ַָבדדבֹ זדהוַ ־ֿדֹ ַבֽד ַָבׁױםֿ זַבם םד ָׁוַ ׂםַֹֿ ׁױםֿ ַבּזַב ֳז ַבױב ָםה ַבדַבדַ ַבװ־ױםֹ זדַבדַ ַבדב ָׁ װֽה ַבּזַב (ַבדזׁ) ַָ׃־ַֿד ָ״ַַ װֽה ׃זַ דדַ םּב ַבדםב םד ַָױַב ֶַֿד ֿזה ַה״ַ. דַ ֳה װָֹ ַבּזַב ַב־ַױֹ ַבדזֹׁ ב״ַ ַבװַׁ זַבדִ׃׃ַ ָּדם ֶַוַ דהוד דה ָׁ״ ֳַׁד ַבּזַב ַב־ַױֹ ָוד ם װָֹ ־ַױֹ¡ זדהֽוד ֵדַהםֹ ַבַױַב םדַ ָםהוד ֳַָׁד ד־ױֹׁ ז־ױד 30% ַבדַבדַ. 
זֵײַֹ ַבל ַב־ֿדַ ֿד ַבּזַב ָׁהַדּ ״ַ בבֽױזב בל ֶַֿ ַױַב זׁ׃ֶַב ז־ֿדַ דַּהםֹ ֳ־ׁל דה ַבּזַב ¡ הֿ ַ׃ַָֿב ַבהַ״ ַבם םֽױב בםוַדה ַבּזַב זַבוַ ָֿזה ֳם װׁז״ ד׃ָֹ.

