ם ד״ב ַבַד ַבדַײם¡ הַב ז׃ֶַב ַבֵבַד ־ַָׁנ ה ַַׂד ַבױםה זַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ַבװַׁ ם הװׁ דּדזֹ דה ַבֳדַׁ ַבַױ״הַםֹ בױה הַד ֽֿםֿ ַבדזַ ַבַּׁםֹ בל ַבֳׁײ. זַָׁ ֻםׁזה ַבֳדׁ ֽֿםַנ דה ״ׁם ב ַבדַָֹֿׁ ַבײֶַםֹ בבזבַםַ ַבדֹֽֿ זׁז׃םַ¡ ַב״ׁםה ַבַָׁׂםה ם ׂדה ַבָֽׁ ַבַָֹֿׁ. ז׀רׁ ָײוד דזבֹ ַבֶׁם׃ ַבֳדםׁם ַב׃ַָ ּזּׁ ָזװ ַבֳָ¡ ַב׀ם ֳבה ֳה הוַםֹ ַבָֽׁ ַבַָֹֿׁ הב דםַֿה ַבױַׁ בב׃ם״ֹׁ בל ַבֳׁײ¡ ֵבל ַבײֱַ!
זם וֿ ־בו ַבֶׁם׃ ָםב בםהזה¡ דֿ ַבֵַֹֿׁ ַבֿםדזַׁ״םֹ ֵבל ׁ בַֻד ַב׃ׁםֹ ה הַד ׃ׁם דֿד בֽֿםֿ ַבדזַ בל ַבַׁײ¡ זהבו ֵבל ַבַ׃־ַֿד ַבדֿהם¡ ד׃םֹֿ דה ַבדהַ־ַ ַבַ׃ַׁםּםֹ ַבדםרֹׁ בַבד דַ ָֿ ַבָֽׁ ַבַָֹֿׁ זױַַׁוַ. ז׃ַׁה דַ וׁ ֳֿזַ ַבׁזהםֹ ֻםֹׁ ץֿרד ב ַב־ֿדֹ ֵבל ַבֳַֿׁ. זַב״ װַׁ ױהַֹ ַבוזַ ַבהרַבֹ ַב־ם״ םהו¡ זזײ ב ַב־ֿדֹ ם בָ דהַּוַ.
זָב ֳװוׁ בםבֹ¡ זױב הזבזּםַ ֽֿםֿ ַבדז ַבַּׁם ֿׁםַנ ֵבל ַבוזַ ַב־בםזםֹ ם ַבַבד ַבָׁם¡ ז־ױזױַנ ַבזם. זדֿ ו׀ו ַב־ֿדֹ בל ֵםױַב ַבֵװַֹׁ ַבױַֹֿׁ דה ַבדזַָםב¡ ֵבל דּדזֹ דה ַבֳדַׁ ַבַױ״הַםֹ ַבם ׁױֿ דױֿׁוַ דה ַבײֱַ. ז׃ַׁה דַ וׁ ֵבַה בׂםזהם ם ֳֽֿ ַבָבַֿה ַבָׁםֹ םװםׁ ֵבל ֵדַה ֽֿםֿ דז ַבדזַָםבַ ַבם ױב ַָבוַ ַב־בםזם ַבדץװׁ ם ־ֿדֹ ֽֿםֿ ַבדזַ¡ זֿד ַױַׁ ַבֳדׁ בל ַבׁר ֵבל דז ַבדץװׁ. זֿ ֳַֻׁ ב ַב־ֿדֹ הַװַ ֿרֹ.
«ַבםבםז» ם׃ֿ בבדהַ׃ֹ
ַׁוהַנ¡ םזּֿ הַדַה ַבדםַה בֽֿםֿ ַבדז ַבַּׁם בבֳַֿׁ ַָ׃־ַֿד ַבֳדַׁ ַבַױ״הַםֹ¡ ַבהַד ַבֳזב¡ זַבֳֻׁ ַהװַַׁנ¡ וז ַבֳדםׁם ַבדׁז ַָ׃ד «בזַָב ָזׂװםהה ׃ם׃ד» Global Positioning System. םץַֿׁ ו׀ַ ַבהַד דה ָב ַבּםװ ַבֳדםׁם¡ זםדב ָדזּםה םדה ַ׃־ַֿדודַ בֽֿםֿ ַבדזַ ַבַּׁםֹ. דםׂ ַבדזֹּ ַבֳזבל ַָבֹֿ¡ זםױׁ ַ׃־ַֿדוַ בל ַבּםװ ַבד׀זׁ¡ םדַ ׃דב ַבַֻהםֹ דֿהםַנ בל ה״ַ זַ׃¡ זום ַבם ץױֿ הֿ ַ׃דַב דױ״בֽ «ּם ָם ַ׃» GPS. זַבּֿםׁ ַָב׀ׁ ֳה ַבּםװ ַבֳדםׁם םץבה ַָ׃דַׁׁ ֳהו ׃םדֿ ֵבל ״ דזֹּ ַבַ׃־ַֿד ַבדֿהם בו׀ַ ַבהַד¡ ֵ׀ַ ֿ־ב ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ם ָֽׁ ד ֿזבֹ ׃־ֿדו!
םץׁ ַבהַד ַבַֻהם בֽֿםֿ ַבדזַ בל ַבֳׁײ ַָ׃ד «בזהַ׃» GLONASS¡ זדהװֳו ׁז׃ם. זבַ םץ׃דב בל ה״ַ זַ׃ דה װַׁ ַבַױַבַ זַבדבזדַםֹ.
דה ַבהַֽםו ַבהםֹ¡ ם׃־ֿד ַבהַדַה ֳ׃ַבםָ בדםֹ דװַָוֹ ַּֿנ. זַֽב ַבהַד ַבֳדםׁם¡ םַֿׁ הַד «בזהַ׃» דה זַֹׁׂ ַבַֿ ַבׁז׃םֹ. זםֿ ָײוד ַהו םׁ דזֻז בֳה ׁז׃םַ בד ה ּוזַֿנ ֳז ֳדזַבַנ ֻםֹׁ ב״זםׁ ֿו¡ ז־ױזױַנ ם ַב׃הזַ ַבֳ־םֹׁ.
זבל ׁד ַה ַבהַדםה¡ ז־ױזױַנ ַבֳדםׁם¡ דזַׁה בבַ׃־ַֿד ַבדֿהם ָױזֹׁ זַ׃ֹ¡ ֵה ׃ם״ֹׁ ַב׃ׁ בל ַבהַד ַבֳדםׁם םּב ַבַַֽֿ ַבֳזָׁם ֽ׃ַ׃ַנ ֽםַבו¡ ם םץדה¡ דֻבַנ¡ ָהֱַ ֳהדֹ בבדבַֹֽ ַבָֽׁםֹ¡ ַבם ץֽׁר ָײֶַ דִֹֻׁ ַָבה׃ָֹ ַבל ַבַױַֿ ַבֳזׁזָם¡ ַָבַדַֿ בל הַד ם׃ם״ׁ בםו ׃ׁ ֳדםַׁ ָב בֿםוד ַבֽ ם זו ם ֳם ז!
זַבֳּֽׁ ֳה ב ַבֳ׃ַָָ זםׁוַ¡ ֿ ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ֵבל בם «ַבזַבֹ ַבֳזׁזָםֹ בבײֱַ» ָָהֱַ הַד דזַׂ ז׀ם ֹֿ ַבםֹ¡ ָֽםֻ םזה ֽ ַב׃ם״ֹׁ ַבֳזׁזָםֹ ָױזֹׁ דזֻזֹ. זב ַה ה״ֹ ַה״בַ בױה הַד ַבֳדַׁ ַבַױ״הַםֹ ַבֳזׁזָםֹ בֽֿםֿ ַבדזַ ַבַּׁםֹ בל ַבֳׁײ¡ ַב׀ם םץװוׁ ַָ׃ד ַבד ַבב ַבֵם״ַבם ַבװוםׁ ַבםבםז. (ַהׁ ַבדץָׁ: דה וז ַבםבםז¿).
הֿ ַדַבו ם ַבַד 2010¡ דה ַבדז ֳה םֳב ַבםבםז דה 30 דַׁנ ַױ״הַםַנ¡ ױב בוַ ֵבל 3.5 ָבםזה םזׁז. זהֿוַ¡ ֿזׁ ַבדַָׁ ַבײֶַםֹ ַבדץזרהֹ ב»ַבםבםז» ם דַַֿׁ בוַ ַׂזםַ ד־בֹ¡ דַ םב הװזֱ זײ ׃״ם םו ב ה״ו בל ׃״ֽ ַבֳׁײ ַה ׁל 4 ֳדַׁ ַױ״הַםֹ בל ַבֳב¡ ם ֳם ז.
םה ַבֳׁײ בל ַבײֱַ
דה׀ ֳםַד ַבַָָבםםה זַבֵׁם זַבַׁהֹ¡ ַ׃־ֿד ַבהַ׃ ַבהּזד זַבזַָ בֵׁװַֿוד ֳֻהֱַ ַבֵַָֽׁ. זַדֿ ַבָֽרַֹׁ בל ַבװד׃ הוַַׁנ זַבהּזד בםבַנ¡ בֽֿםֿ דַ םץׁ ַׁוהַנ ַָ׃ד ־״ז״ ַבׁײ זַב״זב¡ ז׀ב בבׁר בל ַבּוַ ַבֳָׁ. זַבַֽב ֳה הַד «ּם ָם ֵ׃» ם׃־ֿד דֶַָֿ דװַָוֹ בדַ ַ׃דבו ַבֿדֱַ¡ בהו ֳֻׁ ֹֿ. זֿ ״ץזרׁ הםַו ׃ׁםַנ דה׀ ַָֿםֹ ׃ָםהַ ַבׁה ַבדַײם.
זםדֻרב דֳָֿו ַבבדם ַבֳֻׁ ֳודםֹ ם ַבַדַֿ בל דזַּ ַֿׁםז ץׁ׃ב דה ַבֳדַׁ ַבַױ״הַםֹ ֵבל ַבּוַׂ¡ ַב׀ם םָֻ ֵװַֹׁ ׃ברד ַבדזֹּ. זםֽ׃ָ ַבדׁ ַבַׁ ָםה בֽם ַבֵׁ׃ַב זַבַ׃בַד בֽֿםֿ ַבדז.
זדה ַבזַײֽ ֳה ֿו ֵםַּֿ ַבדז דֿ ֳ׃ַ׃ַנ בל ֹֿ םַ׃ ַבז ם ַבהַד ַבײֶַם זַבּוַׂ ַבֳׁײם.
זבבֵםײַֽ¡ ֵה ַבדׁ ַבַױ״הַם םָֻר ַבדזֹּ םהוַ ֵבל ּדם ַבֳּוֹׂ¡ זבל ֿׁרֿ זֽםֿ. זץ׃ּרב ב ַבדזֹּ ַבז ַב׀ם ־ּׁ םו דה ַבדׁ ַבַױ״הַם¡ ָֹֿ ױַׁדֹ. זבדַ ַֿׂ ו׀ו ַבֹֿ ַַֿֿׂ ַבֹֿ ם ֽֿםֿ ַבדז ַב׀ם ױבו בל ַבֳׁײ. זױב ַבֹֿ ם הַד «ַבםבםז» ַבֳזָׁם ֵבל הַהז ַֻהםֹ¡ דַ םזַׂם ׃ׁ דה ָבםזה דה ַבַֻהםֹ.
זדב ַבױזֹׁ ד ּוַׂ ׃ברד ַבדזֹּ ֳׁײםַנ¡ ַב׀ם םֽ ם ׀ַׁו דַַֿׁ ַבֳדַׁ ַבַױ״הַםֹ זׂזַםַ ֿזַׁהוַ¡ ֵײַֹ ַבל ֿׁו בל ֱַֹׁ ז זױזב ַבדזֹּ ַבײֶַםֹ.
זם ־״זֹ ַבםֹ¡ םׁ ַבּוַׂ ַבל בֹֽ ־ׁזּ ַבֵװַֹׁ דה ַבדׁ¡ בםֽ׃ָ ַבַׁ ָםה ַבבֽםה¡ זַָבַבם םץֿרׁ ַבד׃ַֹ ָםה ַבּוַׂ זדָֹׁ ַבײֱַ. זֳ־םַׁנ¡ םץַׁה ַבּוַׂ ַבֵװַַׁ ַבױַֹֿׁ דה 4 ֳדַׁ ד־בֹ¡ דַ םץדהרו דה ֽֿםֿ דזו בל ַבֳׁײ.
דה ַבָםרה ֳה ַבֹֿ ם םַ׃ ַבז ום ַבדֳָֿ ַבֳֻׁ ֳודםו ם הַד ֽֿםֿ ַבדזַ םדֿ בל ַבֳדַׁ ַבַױ״הַםֹ. זדֶָֿםַנ¡ ֽזם ַבֳדַׁ ַבֵױ״הַםֹ ם «ַבםבםז» בל ׃ַֹ ׀ׁםֹ ם׃ ַבז ַָבהַהזַֻהםֹ.
זֵײַֹ ֵבל ֽֿםֿ ַבדזַ¡ דה ַבדז ֳה םץ׃דב הַד «ַבםבםז» ם ײָ״ ַבזם ַָבה׃ָֹ ַבל דּדזֹ דה ַבֳֿזַ ַבֽ׃רַ׃ֹ¡ דֻב ַב׃ַַ ַבֳ׃ַ׃םֹ ם זַבַ ַבײֱַ זַבד״ַַׁ זַבדַבַ ַב׀ׁםֹ זםׁוַ.
זָ׀ַ¡ םץ׃ַוד «ַבםבםז» ם זּםו ַֽׁ ז׃ֶַ״ ַבהב ַב״ֶַַׁ זַב׃ה זַב״ַַׁ זַב׃םַַׁ ׃זֱַ ָםה ַבֿזב זַבדֿה ֳז ַֿ־ב ַבדֿה ה׃וַ¡ ֵײַֹ ַבל דםה ַבֳװ־ַױ דה ַב׃ׁ ַָׁנ ָ׃וזבֹ¡ זדֹׁ ַֽב ַבדזַױבַ זדֿל ׃םזבוַ זַב״ׁ ַבָֿםבֹ ם ַֽב ַבַַֽֿׂד זםׁוַ. זדה ַבָםרה ֳםײַנ ֳה ַבֳּוֹׂ ַבד׃־ֿדֹ בַֽבַ ַב״זֶַׁ¡ דֻב ׃םַַׁ ַבֵ״ֱַ ז״ֶַַׁ דַֹֽ ַבֶַֽׁ ז׃םַַׁ ַבֵ׃ַ¡ ׃םֿ דה הַד «ַבםבםז» ם ׁ ד׃זל ֶַַֿוַ.
דַ םץ׃ַוד ַבהַד םהו ם ׁ ד׃זםַ ַבֽדַםֹ בבַדבַ ַבַבׁזהםֹ ַבם ּׁם ָםה ֿזב דַָֹֿ ַָ׃־ַֿד ַבַהׁה זַב־בםזם זםׁודַ.
דׁ בבָֻר דה ַבהַד
דה ָםה ַבדזרהַ ַבדֿרצֹֿ בהַד «ַבםבםז»¡ םָׁׂ ַבדׁ ַבַױ״הַם «ּםז- ַםו»GIOVE-A . זם־ױׁ ַבַ׃ד ַָֹׁ Galileo In-Orbit Validation Element¡ זַבם װםׁ ַבל דודֹ ׀ב ַבדׁ זום ַ־ַָׁ ַבםרֹ «ַבםבםז» ֳֻהֱַ דבו ם דַֿׁו.
דַ וז ַוׁ דה ַ׃דו¡ ֵה «ּםז- ַםו» דׁ ּׁםָם¡ זבַ םץָׁ ֱּׂ דה ַבֻבַֻםה דַׁנ ַבדץזרהֹ בדהזדֹ «ַבםבםז». זֳץ״ב «ּםז- ַםו» ם 28 ַהזה ַבֳזב (ֿם׃דָׁ) 2005 ָזַ׃״ֹ ױַׁז־ ׁז׃ם דה ַֹֿ ַָֹ ב «זַבֹ ַבײֱַ ַבׁז׃םֹ» ם דֿםהו ַָםַהזׁ ם ּדוזׁםֹ ַַׂ־׃ַה.
זםׂה «ּםז- ַםו» ֽזַבם 600 םבזַׁד. זױץה ָזַ׃״ֹ װֹׁ «׃םׁם בהזבּםַ ַבֳדַׁ ַבַױ״הַםֹ» ַבָׁם״ַהםֹ¡ ַבם ץה׃ ֳדַבוַ ד ַּדֹ «׃םׁם» ם דֿםהֹ בזֿׁ ם ּהזָ ָׁם בהֿה.
זב־ױ דודַ ַבדׁ ם 3 ֳװםֱַ¡ םֳם ם ֳזבוַ ֳדםה ַ׃־ַֿד ַבֿׁרַֿ ַבם ־ױױוַ «ַבַַֽֿ ַבֿזבם בבַױַבַ» בדװׁז «ַבםבםז». זַבדבזד ֳה ַבַַֽֿ םבֳּ ַבל ׃ָֽ ַבׁ־םױ ָו׀ַ ַבהז דה ַבֿׁרַֿ ֵ׀ַ בד זײ םֿ ַבַ׃דַב ָֿ דץֿרֹ דץםרהֹ דה ַבׁ־םױ ָוַ. זדֻב ַבדודֹ ַבַֻהםֹ בבדׁ «ּםז- ַםו» ם ּׁםָ זַֽֿ ַָֿב ַבֵװַַׁ ָםה ַבדׁ זַבדֽ״ַ ַבֳׁײםֹ. זֳדַ ַבדודֹ ַבַֻבֹֻ ום ַבז׃ר ם וד דֿל ֳֻםׁ ַבֳװֹ ַבזהםֹ בל דהזדֹ ַבֳדַׁ ַבַױ״הַםֹ¡ הֿ ֿזַׁהוַ בל ַַׁ 23300 םבזדׁ ׁםַָנ.
םֽזם ׀ב ַבדׁ ַבַױ״הַם בל ׃ַםה ׀ׁםםה¡ ֿד ֵַֽֿודַ ַבֳ־ׁל ם ַֽב ֵ־ַוַ. ז׀ב םײד זֽֿםה בזבםֿ ֵװַַׁ ַבַֿׁםז. װָו ֵֽֿל ַבזֽֿםה ַבֵװַֹׁ ַבדדֹֿ ם הַד «ַבםבםז»¡ זֳדַ ַבַֻהםֹ ּׁםָםֹ זֳֻׁ ָ׃ַ״ֹ. זדה ַבדז ַה ם׃דׁ ַבדׁ «ּםז - ַםו» ם דבו ׃הםה.

