״ֽׁ ױֹֽ ַֽ׃ַָ ם דּבֹ ַבַבד ַבׁדם¡ ם ַׂזםֹ ײםֹ בבהַװ¡ דזײז ֿד ַבַ׃ַֹֿ דה ַָׁדּ ַבַֽ׃ָ ַבדהזֹ¡ ד ַהװַׁ ַָׁדּ ַבַֽ׃ָ ַבדהזֹ¡ ַבם ־ֿד װׁםֹֽ ָםֹׁ דה ַבד־ױםה ם ב ַבדַּבַ¡ זד ׃ֹׁ דַ ם״ֽׁ ם ַבֳ׃זַ ַבזַםֹ זַבַַׁײםֹ¡ ַהװׁ ַוֹׁ ֿד ַבַ׃ַֹֿ ַבַדבֹ דה דַׂםַ זזֶַֿ ב ַבַָׁדּ זדה והַ ֿֿׁ זב: ֻדַהזה ַָבדֶַֹ דה ד׃־ֿדם ַָׁדּ ַבַֽ׃ָ ם׃םֿזה דה װׁםה ַָבדֶַֹ ״ דה דַׂםַ ב ַבַָׁדּ. ז״בָ דה ַבֱַׁ ַבַׁד ֵׁ׃ַב ֲֶַׁוד ֽזב ו׀ַ ַבדזײז¡ בל ַבהזַה ַבַבם: hassibat@computer.org.sa¡ ז׀ב בהװׁוַ ם ו׀ו ַבַׂזםֹ ַבֳ׃ָזםֹ דה ױֹֽ ַֽ׃ַָ. 
זםדַ םבם ֳׁל ַבֳ׃ַ׀ וֿ בם ַבװדׁם: 
ֵה ֿהם ַ׃־ַֿד ַבַָׁדּ זַבַ׃ַֹֿ דהוַ םזֿ ׃ָָו דה זּוֹ הׁם ֵבל דַ םבם: 
1- ַבַַׁ ֵבל ַבֿׁםָ¡ זַבֿׁםָ םהָם ֳה םזה דה הַֽםֹ ֵ׃ַׁםּםֹ ד בל זּזֹֿ ם ַבדהװֳֹ ַבד׃םֹֿ דה ַ׃־ַֿד ַבַָׁדּ. 
ֵה ַבֵהַ בל ַבֿׁםָ דה זּוֹ הׁם ײׁזֹׁ בהדםֹ ַבזַֿׁ ַבַדבֹ ם ַבדהװֳֹ ַבדבזדַםֹ ום ׁײםֹ ַָםה דה דהװֳֹ ֵבל ֳ־ׁל¡ דַ ֳה ֿד ַבהַֹ ֵָהַ דַָב בל ַבֿׁםָ ֳדׁ םָׁׁ ו׀ַ ַבױזׁ ם ַ׃־ַֿד ַבַָׁדּ. 
2- ַבַַׁ ֵבל ֵ׃ַׁםּםֹ זַײֹֽ ַבדַבד בהדםֹ ַבזַֿׁ ַבָװׁםֹ בל ַבד׃זל ַבז״הם¡ ֵ׀ בַ םזּֿ ַבַׂד דה ָב ַבדהװֲ ַבד׃םֹֿ דה ַבָׁדּםַ ָהדםֹ ֱֳַֿ דה׃זָם ַבדהװֳֹ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ֿד ־ױםױ ַבדהװֲ ַָׁדּ ֿׁםָםֹ דה װֳהוַ ֳה הדם ַֿׁ ַבדָֿׁ בל ֵַה ַ׃־ַֿד ַבָׁדּםַ ַבד״בזָֹ ֳז ֽֿםֻ ו׀ו ַבדוַַׁ ַָ בֽֿםֻ ַבֵױַֹֿׁ ַבדזַָֹ בׁםֹ ַבַָׁדּ. 
3- ַבַַׁ ֵבל זּזֿ ד׃ַׁ דוהם זַײֽ ַבדַבד ד בםו םװּ ַבדז בל ֽֿםֻ ַֿׁו זַבֽׁױ בל ֱֵַֻׁ ׃םׁו ַב׀ַםֹ ַָבֿזַׁ זזׁװ ַבדב ַבם דה װֳהוַ ֳה ׁ ד׃זַו ַבדוהם. זֵַַֽנ בבֽ ַָםה ַבדהװֲ ַָםהַנ דבֽזַנ ם ו׀ַ ַבדזײז ָײוַ ֽׁױ ב ַבֽׁױ בל הדםֹ ַֿׁ דה׃זָםוַ ַַָָׁ ֳה ׀ב םזֿ בםוַ ַָבה¡ זַבָײ ַבֲ־ׁ םודב ו׀ַ ַבדזײז ַבֽםזם ַבוַד. זו׀ַ םזֿ ֵבל ֳודםֹ ַבזםֹ ָו׀ַ ַבדזײז ַבוַד ַַָָׁ ֳה ׀ב םֿ־ב ם דהל ַבַ׃ֻדַׁ ם הדםֹ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ ַבדֽבםֹ זדםהוַ דה ַבּֿׁ ַבדוהם ַבדֿׁז׃ ֵבל ֳׁל ַּֿׁ ַבֱֳַֿ. ֵה ׁ ו׀ו ַבד׃ֳבֹ בבױֹֿ זֽֿוַ דה װֳהו ֳה םִ־ׁהַ ־״זַ ֵבל ַבזֱַׁ ם ז ׃ַׁ םו ּבֹ ַבהַ׃ בהדםֹ ַבדוהםםה ם דזַוד ַבד־בֹ.
