ַבזַֽֿ דהַ םװׁ ָ׃ַֹֿ ָׁל זוז םּב׃ ֳדַד ַבדָםזׁ .. םױֽ ו׀ַ ַבדז זםֳׁ ם ׀ַ .. זםװַוֿ ו׀ַ ַבַבַה זָֿוַ ֻֽֿ בו ַװםֱַ םׁ דזֹ דַ ֻֽֿ בבֲבַ דה װַ ַבַהׁה ם ד־ב ֿזב ַבַבד .. זבֿ בדהַ ַה ַבַה׃ַה בו ם ֳׁ׃ו זםׁ ־בַױו זו׀ַ םהם ַה ַבדׁזײ דה ב זַֽֿ דהַ ֳה םזה ֽ׀ַׁ ַבַבד ַבם ַװ בהַ ו׀ו ַבהםֹ וז ה׃ו ַב׀ם ֿ םזֿ ַבָײ דהַ ַבל דװַב בד הה הזוַ ַזהײוַ ם ֽ׃ַָההַ םזדַ דַ.. ׁםׁהַ ַבםזד םֻֽֿ ה ו׀ו ַבַוֹׁ ַבדַװֹ ם ַבַבד זום ַה ַבזַֽֿ דהַ דַָׁ ױַָנ הו בהׁ דַםזבו בהַ ַהֿׁזבזׁ ֶׁם׃ ֵֽֿל ּדַַ ֽדַםֹ ַב־ױזױםֹ ם ֳדׁםַ ֳה ּוַׂ ַבזדָםזׁ ַב׀ם םָֿז ם דּדבו דּֿׁ ֲבֹ ּדםבֹ ױַדֹ זד״םֹ ה׀ ב ֳזַדׁ ַבד׃־ֿד ֿ ֽזב ם בֹֽ ד־םֹ ֵבל ֲבֹ ַֹֻֻׁׁ ָזֽ ָב ֳ׃ַׁׁ ױַָֽוַ בבֲ־ׁ ָ׃ָָ ו׀ַ ַבהז דה ַבַָׁדּ ַבד״בֹ ַבם ־ל ֶַֿדַ ם װב ַָׁדּ ַבד׃ַֹֿ ֳז ַבֳבַָ ֳז ַָׁדּ ַבֵבַהַ (Ad Ware) ב־ַֿ ײַֽםַוַ זדה ֻד ׃״ם ַבּ׃׃ בםוד זׁױֿ ב דַ םבזהו בל ַבװָֹ זם ׁ ַבֿֿׁװֹ זַֿ־ב דזַ ַבדַּׁ ַבֵבׁזהםֹ¡ ֻד זד ָהב ו׀ו ַבדבזדַ ַבֽ׃ַ׃ֹ ֵבל ַבװַׁ ַבדהֹּ ַבם ָםוַ ֵבל דה ם׃״ם ֳה םֿ ֳֻׁ ֿזה ַבהׁ ֵבל ַבֳײַׁׁ ַבם ֿ ֽם ֳָױַָֽ ו׀ו ַבדבזדַ ֳז ַבדװַב ַבם ֿ םׁײזה בו. 
זֿ ַד דהדַ ֽדַםֹ ַב־ױזױםֹ זּדַַ ַבַֽׁ׃ֹ ַבַַׁײםֹ ַבד־ױױֹ ם ֽדַםֹ ַבד׃־ֿדםה בל ַבֵהׁה ָׁױֿ ַבֳהװ״ֹ ַבדװָזוֹ בבדֶַ דה ו׀ו ַבַָׁדּ בל דַֿׁ ַב׃הזַ ַבבםבֹ ַבדַײםֹ¡ זד ַבֳֿ דה ־״זׁוַ ַבבםֹ ב׀ב ׁׂ ֳדַב דִדׁ הםזםזׁ ַבֳ־םׁ בל ײׁזֹׁ ז ֵהַּוַ זֻם ַבײ״ בל ַבװַׁ ַבדהֹּ זוֿםֿוַ ָזײוַ ם בֶַֹֽ ׃זֱַֿ ָזױוַ הו ־ױזױםֹ ַבד׃־ֿדםה זװב ־״זֹׁ בםוד זָׁדַ ֿ ַבדזַ״הםה ֵבל ׁ ײַםַ ײֿוַ ֵ׀ַ ָֻ ײׁׁוד דהוַ. 
ז׃ד ּדַַ ֽדַםֹ ַב־ױזױםֹ ו׀ו ַבַָׁדּ ַב״םבםֹ ֵבל הזםה ַבֳזב םׁ ַָ׃ד (ַבַָׁדּ ַבֵבַהםֹ) זדודוַ ַבַוׁםֹ ום ֵַָׁׂ ַבֵבַהַ ַב־ַױֹ ָָײ ַבדזַ ַבַּׁםֹ זַב־ֿדםֹ בל ַבֵהׁה דה ־בַב הזַ׀ ַּהָםֹ ָםֹׁ ֳז ױםֹׁ וׁ בֶַםַ ָדּֿׁ ֿ־זב ַבד׃־ֿד בֳֽֿ ַבדזַ ֳדַ דודוַ ַב־םֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ ם הױםָ ָׁהַדּ דםב (client) ם ּוַׂ ַבד׃־ֿד ַב׀ם םזבל דודֹ ֵוַׁ ַבֵבַהַ ַב־ַױֹ ַָבדז ַבד׀זׁ ָװב ֶַֿד ם דױֽ ַבד׃־ֿד. זָׁדַ םזד ֳםײַ ָםםׁ ױֹֽ ַבַָֿםֹ ַב־ַױֹ ָו ָֽםֻ םוׁ דז ַבװֹׁ ַבדַבֹ בבָׁהַדּ ם ב דֹׁ םד םוַ װםב ַבדױֽ זוז דַ ם׃דל ָדבםֹ (ַ־״ַ) ַבדױֽ זָֿוַ םזד ַבדםב ַב׃ׁם ָׁױֿ ז׃ּםב ב דבםַ ַבָֻֽ ַבם םזד ָוַ ַבד׃־ֿד בל װָֹ ַבֵהׁה זֵׁ׃ַב הֶַּוַ ֵבל ַבװֹׁ ױַָֹֽ ַבָׁהַדּ זדה ַָׁׂ ַָׁדּ ו׀ַ ַבהז זַװוׁוַ ָׁהַדּ ַֿׁםַ (Radiate) ַב׀ם םזד ָׁױֿ ז׃ּםב ַַֿ ַבד׃־ֿדםה בל װָֹ ַבֵהׁה זם־ׂהוַ ם דב ־ַױ םד הבו ֵבל ַבװֹׁ ַבַד זוהַ םד ַָֿב ַבדבזדַ ַבזַֹֿׁ םו ד װַׁ ֵבַהםו ֳ־ׁל. 
זםׁל ַב־ֱַָׁ ֳה ־״זֹׁ ו׀ַ ַבהז דה ַבַָׁדּ דֻב ם ַבדײַםַ ַבֻםֹׁ ַבם ׃ָָוַ בבד׃־ֿדםה ָ׃ָָ ֹֻׁ ַבהזַ׀ ַבֵבַהםֹ ַבם וׁ בל ׃״ֽ ַבדָ זִֿם ֳֽםַהַ ֵבל ז ַבדױֽ ֳז ּוַׂ ַבזדָםזׁ ה ַבדב ָ׃ָָ ַ״ַוַ ֱַּׂנ ָםַׁנ דה ׀ַֹׁ װםב ַבזדָםזׁ זוז דַ םִֿם ם ַבהוַםֹ ֵבל םַד ַבד׃־ֿד ֵַָֹֿ װםב ּוַׂ ַבזדָםזׁ ֿזה ֳה םדה דה ֽ ַבֳדַב ַבם ַה םִֿםוַ¡ ֳדַ ַבהז ַבַֻהם זוז ַבֳ־״ׁ םׁ ַָ׃ד ַָׁדּ ַבּ׃׃ (spyware) זום ַָׁדּ ־םֹ ד ָׁדּוַ ד׃ַָ בבַױַב ָדזַ דםהֹ בל װָֹ ַבֵהׁה דה ־בַב הזַ ־בםֹ ֿזה בד ַבד׃־ֿד ֳז ֵ׀הו ם ֵׁ׃ַב ֳז ַ׃ַָב דבזדַ בל ַבֵהׁה ז ׁ ו׀ו ַבַָׁדּ ֳםײַ ַָ׃ד ַבַּ׃ז׃ ַבױַד. 
זםׁל ַב־ֱַָׁ ֳה דד ַבַָׁדּ זַב״ָםַ ַבם םד זםׁ ה׃־וַ בבֽדםב דַּהםַ בל ַבֵהׁה הדם ֵבל ו׀ַ ַבהז דה ַבַָׁדּ זײדה דבַ ּ׃׃ ־םֹ םד בל ּוַׂ ַבזדָםזׁ ַבײֽםֹ ײדה דבםֹ הױםָ ו׀ַ ַבָׁהַדּ ַבדַּהם ֳז ׀ַ זדה ַװוׁ ו׀ו ַבַָׁדּ בל ַבֵ״בַ ָׁהַדּ זםהֿזׂ דםֿםַ ָבַםׁ ַב׀ם הּו דַםׁז׃ז ־ַױֹ ַבֵױַֿׁ ַבַֻדה דהו. 
זִֿ ַֿהםַ דַבז׃ׁ ֳ׃ַ׀ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ם ַּדֹ ַֻזֻ ַׁזבםהַ זֶׁם׃ ֵֽֿל ּדַַ ֽדַםֹ ַב־ױזױםֹ ֳה ו׀ו ַבהזםֹ דה ַבַָׁדּ בם׃ דַּהםֹ ַָבדֹׁ בֳה ַבד׃־ֿד םֿ דבזדַו ַבװ־ױםֹ דֻב ַבַ׃ד זַבהזַה זׁד ַבבםזה זַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם דַָב ַבֽדםב זָֿזׁוַ זד ַבװֹׁ ַבדהֹּ ָָם ו׀ו ַבָםַהַ ֵבל װַׁ ַבֵבַהַ זַבדִ׃׃ַ ַבָֻֽםֹ ַבַּׁםֹ בבַ׃ַֹֿ דהוַ ם ַבַֿׁ׃ַ ַב׃זםםֹ זַבֵבַהםֹ .. 
זדַ׀ַ ָֿ ו׀ַ והַ דֶַ ַבדזַ ם ַבװַָֹבהָזםֹ ֻֽֿ זַָ׃וַָ ה ַּ׃ז׃םֹ ַבדָםזׁ זזז ַבֿםֿ דה ַבװַׁ זַבדִ׃׃ַ זֱַׁ ׀ב .. ֿ בַםזה דה ַבדהַ׃ָ ַבַװַֹׁ ַבםוַ ָׁדַ זד ָײ ַבַםַֿם ַב־םֹ ָהב דֳַָו ַבַה זם ו׀ַ ַבׁםׁ בם״ב בםו דה ודו ַַָהַ ַבזַײֹֽ זַבױׁםֹֽ זַבם ום ָםֹֿ ב ַבָֿ ה ב דַבו בַֹ ָדַ םודוד ..

