ַֽ ֳדַב ַבדִדׁ ַב׃ַָ בבבזד 2004 ¡ ז ַב׀ם ׃ײםו ַבםדה ׃הזםַ דה׀ ַד 1998 ¡ ָדװַֹׁ ֳֻׁ דה 800 ַבד זַבדֹ דה ַבםדה ¡ זֿֿ דה ַבֿזב ַבָׁםֹ זַבֳּהָםֹ. זַב ַבד׃װַׁ ַב׃םַ׃ם בבֶׁם׃ ַבםדהם ַָֿבׁםד ַבֵׁםַהם ם ֽב ַבַַֽ : ֵה ַבדִדׁ םֽל ָד׃ַֹֽ זַ׃ֹ דה ֽׁםֹ ַבהַװ זַבםׁ ¡ דִַֿ : ֵה ַבֽׁםֹ בַׂדֹ ¡ בַ הל הוַ ם ב דַּבַ ַבבזד . זֳבל ַבַבד ַבָׁם ַבֿזׁ ַׁז ַבַָׂ בדֹ ¡ ֳװַׁ םוַ ֵבל ֳודםֹ ַבָֻֽ ַבבדם ם ַבֱַַׁ ַב׃ׁם ַָבבד זַבהזבזּםַ ¡ זֽם ַבֿד ַבבדם. זֿ ֳװַֿ ַבַָׂ ָֿזׁ דִ׃׃ֹ ַבָֻֽ ַבבדם ַבםדהםֹ ־בַב ַב׃הזַ ַבַ־םֹׁ ¡ זַודַדוַ ֵַָדֹ דֻב ו׀ו ַבדִדַׁ ַבבדםֹ ¡ זַבם דםׂ ָֿֿ ַבדװַׁםה ¡ זֳָזַׁ ַבדב ַבדֿדֹ ־בַב ּב׃ַו. זםהַװ ַבדִדׁ בל דֿל ֻבַֹֻ ֳםַד 300 ָֻֽ בדם ¡ דֿדֹ דה בדֱַ זַָֻֽםה דה ד־ב ֿזב ַבַבד ¡ דהוַ 137 ַָֻֽ דֿדַ דה בדֱַ םדהםםה. דַ םהַװ ַבדִדׁ450 זֹׁ דב ¡ דֿדֹ דה ַבדװַׁםה ם ַבהֿזַ ַבם ׃ֿ בל וַדװ ַבדִדׁ ¡ זַבם ײדה 10 דַֽזׁ בדםֹ ה : ַבבזד ַב״ָםֹ ¡ זַבׁםַײםַ ¡ זבזד ַבַָֽׁ ¡ זבזד ַבַׁײ ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל והֿ׃ֹ ַבםׂםֱַ זַבםדםֱַ ¡ זַבֵׁױַֿ ַבַׁׂם ¡ זַב״ַֹ ַבדֹּֿֿ ¡ זבזד ַבָםֶֹ. זֿ בל וַדװ ַבדִדׁ ֿֿ דה ַבהֿזַ ב (ּדםֹ בזד ַבֽםַֹ) ַבםדהםֹ ¡ זַבהֿזֹ ַבז״הםֹ ַבֳזבל בדַֹֽ ַבדל ¡ זַבדִדׁ ַבבדם ַבַֻהם בבּדםֹ ַבםדהםֹ בב׃ׁם ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ַבַּדַ ַבֳ׃ם׃ם ב (ַבּדםֹ ַבםדהםֹ בב״ַֹ ַבדֹּֿֿ)¡ זהֿזֹ ה : ַבֶַהַ ַבדֽזֹׁ זַֻׁםַ.

