ֳוׁ ַֿׁ׃ֹ ַױַֿםֹ הװׁ הֶַּוַ ַד׃ הדז ַבַהַ בל הזבזּםַ ַבדבזדַ ם ַב״ַ ַבַד ָד־ב ֳהֱַֽ ֲ׃םַ ׁד ַבּזֹ ַבֶַדֹ ם ַבַהַ ָםה ַבַ׃זַ ַבהַװֶֹ זַבַ׃זַ «ַבהַײֹּ». 
זֳזײֽ ַבַֿׁ׃ֹ ַבם ֳֿוַ דִ׃׃ֹ ׃ָׁהּ ָזֿׁ ׁם׃םׁװ בבַֿׁ׃ַ ַבַױַֿםֹ ֳה דז׃״ ַהַ ַב״ַ ַבַד בל הזבזּםַ ַבדבזדַ ם הםזׂםבהַֿ זֳ׃ַׁבםַ םױב ֵבל 200 ֿזבַׁ ֳדׁםם בב ֿׁ ם ֽםה ֳה ַבדֿב םַּׁ ם ַבוהֿ זֵהֿזהם׃םַ ֵבל ֿזבַׁ זַֽֿ בב ֿׁ דה ׃ַה ַבָבַֿ. 
ָב ֵהַ ַב״ַ ַבַד בל הזבזּםַ ַבדבזדַ ־בַב ַבַד ַבדַײם ם דה״ֹ ֲ׃םַ זַבדֽם״ ַבוַֿם ד ַ׃ַָֿ ַבםַַָה 3ׁ17 דבםַׁ ֿזבַׁ ֳדׁםם ם ֽםה װםׁ ַבזַ ֵבל הדז ַבַהַ ָה׃ָֹ 5ׁ9 ם ַבדֶֹ ֵבל 25 דבםַׁ ֿזבַׁ ־בַב ַד 2009. 
ױֿׁ הםזׂםבהַֿ ֶַדֹ ֳֻׁ ַבֿזב ַבַ׃םזםֹ ַהַַ בל הזבזּםַ ַבדבזדַ ם ַב״ַ ַבַד ֽםֻ ָב ַבַהַ ־בַב ַבַד ַבדַײם 821,8 דבםזה ֿזבַׁ ֳדׁםם. זדה ַבדז ֵהַ 984,7 דבםזה ֿזבַׁ ־בַב ַד 2009.

