הם ַבַֹֻ ַב׃םַ׃םֹ דַ זױוַ ַבדז׃זַ ַבבדםֹ "דּדזֹ ַבדַׁ זַבֱֲַׁ זַבַַּוַ ַב׃ֶַֹֿ הֽז װִזה ַב׃םַ׃ֹ זַבֽד זהַד ַבֿזבֹ ָדַ ײדהו דה דַוםד ַבזבֱַ זַבַהדֱַ¡ זַבדװַֹׁ" זדה ־בַב ו׀ו ַבדהזדֹ םװב ַבזם ַב׃םַ׃ם בבֿׁ דִ״ַׁנ ָדַּׁ ַבדּד ַבם ִ׃׃ בײזַָ״ ַבבַֹ ַבדהַ׃ָֹ ָםה ַבַֽד זַבדֽזד ם ײזֱ ַבׁ ַבַׁם־ם זַבַּׁם זדַ םזׁ בםו ֳַֿׁ ַבדּד דה ֵֻׁ ַֻם - ׃םַ׃ם זדִַֻׁ ־ַּׁםֹ ד־בֹ. 
זֵ׀ַ ֳדבהַ ם דֿבזבַ ַבֵֽױֱַַ ַבׁ׃דםֹ ַבם װםׁ ֵבל ַּזׂ װׁםֹֽ ַבװַָָ ַבֳב דה 30ַדַנ ה׃ָֹ 60% דה דּדז ַב׃ַה ַב׃זֿםםה ַה ו׀ו ַבה׃ָֹ ַבדוזבֹ הם ם ַּהָ דוד דהוַ (ֳודםֹ) ַבםׁ ַבּֿם ם (ַֿׁ׃ֹ) ֳֻםַׁ דױַֿׁ ַבֻם זַבזםֹ ַבַבׁזהםֹ (ַבֵהׁה זַבײֶַםַ) ז ָֻֽ ֿזׁוַ ם װםב ַבםד זׁ׃ד ַבֵ״ַׁ ַבׁם בבזם ַב׃םַ׃ם בבֳּםַב ַבּֿםֹֿ. זֵ׀ַ ׁהַ ֳה ה׃ָֹ הדז ַ׃־ַֿדַ ַבַהׁה ם ָבַֿהַ ַֿ ַּזׂ 14% ׃הזםַנ זֳה װׁםֹֽ ָׁל דה וִבֱַ ַבװַָָ וד ַבד׃־ֿדזה ַבֶׁם׃םזה בבֵהׁה בַ ֳב דה ַבֱָֿ ַָב׃ִַב זַבדַָֹֿׁ ַָבָֻֽ דרַ ם״ַבו וִבֱַ ַבװַָָ ז ֽבםב (ּֽד) ד׃ַודֹ ַבדֽזל ַבֵבׁזהם (ַבזַֿ דה ב דַה ) ם װםב ַבדֹׁ זָהֱַ ַבׁ ַב׃םַ׃ם בבװַָָ. 
ַבדִװַׁ ַבֳזבםֹ זב ֵה ַבדזַ זַבדהֿםַ ַבּדַוםׁםֹ ַבֳװוׁ ָםה ַבװַָָ ום ם ַבַבָ ב ַבם ׁזרּ בבֻםׁ דה ַבװֶַַ זַבה ַבׁםֹ ז ַב׃םַ׃םֹ ָםה ַבםַַׁ זַבֿזב זַבּדַַ זום - ָו׀ו ַבױֹ - בַ םדה ַבזםב בםוַ דױַֿׁ ׁױםהֹ בדבֱ ַׁ ַבֻם ַב׃םַ׃ם בבװַָָ ַב׀ם (בד ױֿל) בו ָֿ דִ׃׃ַ דּדםֹ בַּזׂ ָו׀ו ַבזב ַבײֹ (דֽהֹ ַהַבַ) דזַ ַבֵהׁה ֵבל דַ םהָם ֳה םזה דה (וֿזֱ זבַהםֹ) ַב״ֽׁ זַבֽבםב ַבבדם ַבדׁײ ֿםדו דה ־בַב םַהַ דּדםֹ דִ׃׃ֹ בל ֽם ַבױַבֽ ַבַד זַבֳוַֿ ַבבםַ בבדּד זַבֿזבֹ. 
זדדַ םײַ דה דװבַ ַבהװֶֹ ַב׃םַ׃םֹ ַבזַםֹ בבװַָָ ם ו׀ו ַבדֽׁבֹ ֳה (ַבדבםֹ ַב׃םַ׃םֹ ַבָׁםֹ ) ם דּדבוַ ַֹֻ זדה ֻדרף ׃בז זדדַׁ׃ֹ דַ ום ֵבַ הַּ בֵֻׁ ֻםב דה ַבוׁ זָׁדַ ַבבד ז׃זֱ ַבוד ַבדַָֿב ָםה ֳ״ַׁ ַבדַֿבֹ ַב׃םַ׃םֹ ַבָׁםֹ ָד־ב ַּֿׁוד. זֽםה ֽײׁ ַב׃םַ׃ֹ ָדוזדוַ ַבֽֿםֻ ֵבל זַּֿה ַבדּד ַבָׁם (בֳזב דֹׁ) ַה ַבֵ׀ַֹ ז׃םבוַ ֵבל ַבּדַוםׁ זדהוַ ָֿ ַבױזֹׁ ַב׃םַ׃םֹ ַבָׁםֹ ָׁ ַבֳֻםׁ זום ־ׂב (ֳָׁ) ַבֳַֻֽֿ ם ֽװֹּׁ ַבד׀ם ַבֶַָ׃ (זוז םױזׁ ַבוׂםדֹ הױַׁ¡ זםוׁ ַבד־ב ־ֶַהַנ זדםבַנ¡ זם׃ד ַבהַ׃ ֵבל ּׁם זֿדם)¡ ֻד ֳ ָֿ ׀ב װַװֹ ַבבׂםזה ַבָׁם ַבׁ׃דם בֿרד ׁ (ַבֻהַ) זדו ַוֹׁ ַב־״ַַָ ַב׃םַ׃םֹ ַב״זםבֹ ב׀ַ ַבׂםד ַבדבוד¡ ֳז ׀ב ַבֶַֿ ַבדׁ װזרו דוזד ַבׁ ַב׃םַ׃ם זֳ־ׁ דֳָֿ ַבדװַֹׁ ַבדּדםֹ ַבֵםַָּםֹ דַ ֳֿל ֵבל ַֽבֹ דה ַבַהױַד ָםה ַבׁ זַבדדַׁ׃ֹ זֳׂםד ַבבַֹ ַבה׃םֹ ָםה ַבֿׁ זַבה־ָֹ. 
ַׁם־םַנ םדה ַבזב ֵה ַוֹׁ ַבײֶַםַ ַבָׁםֹ ַבם ב (ׂד) ֳהוַ זץּצֿ בםֿ ֵבל ַבדׁ ֿזׁו ַבַׁם־ם זַבֽײַׁם ם ַבױֿם בדודֹ ַבהזםׁ זַבד׃ַודֹ ם װׁ װםב ַבזם ַב׃םַ׃ם זדםה ַבבַֹ ָםה ֳַׁה ַבֿזבֹ ַבָׁםֹ¡ זבה (׃זֱ) ַבהזַםַ (זײם) ַבדױַבֽ ַוׁ ָײ ו׀ו "ַבײֶַםַ" ם זײ ֳװָו ָ׃םׁ ַבֽזַֹ ָֽםֻ ֽזרב ׃ד דה "ַבװַָָ" ַבָׁ ֽ ֳֻםׁוַ ֵבל ֶַהַ ׃םַ׃םֹ Political Animals זב דַ בַ םם זבַ ם ֻםַׁנ דדַ זב. זדה ־בַב ו׀ו ַבײֶַםַ וׁ דּדזֹ ׁׂ ָדוהֹ "דׁ ָׁם" בײ (ַבדװוֿ ַב׃םַ׃ם ַבָׁם) ֳדַד ַבַבד ם ׃ב׃ֹ ָֻםֹ דה ַבּֿב זַבױַׁ־ זַב־זםה זַבֵױֱַ ַבדַָֿב ַב׀ם בַ םִ׃׃ בײםֹ זבַ םהײּ זםַנ. 
זַב׃ִַב והַ וב װרב דױַֿׁ ַבֻם ַב׃םַ׃ם ַבֵבׁזהםֹ (ַבֵהׁה זַבײֶַםַ ַבָׁםֹ) דזַֿ ױַבֹֽ (בבָהֱַ) ַבַֻם זֳ׃ם׃ זם ּםב םדה ֳה םװַׁ ם ָהֱַ ד׃ָבו¿ ֵ׀ַ ַה ַבּזַָ הד ..בה׃דׁ.. זֵה ַה םׁ ׀ב דַ׀ַ הב ..ם.. זדל¿ 
ד׃ַַׁ 
ַב זדײל: ֵ׀ַ ה דדה (םַּוב) זב (ַבֽםֹ) ֶַֿדַ דַ׀ַ ׃דם (ֽֿםֻ) ד דה ֽזב ב םזד¿ 

