װוׁ ׃ָדָׁ/ֵםבזב דה ַד 2001¡ בה ה׃ַו ַבָװׁםֹ ָ׃וזבֹ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ֳַֻֽֿ ּםׁ דׁׂ ַבַֹּׁ ַבַבדם ם הםזםזׁ¡ ֿ װוֿ ַבַָׁ דה ׃ָדָׁ/ֵםבזב ַבדַײם¡ ַבֵבַה ה ֳָׁ ױֹ ַהֿדַּ ם ַׁם־ הםֹ ַבדבזדַ ם ַבַבד¡ זַבם דֻב ָװֱַׁ װֹׁ "וםזבם ַַָֿׁ hp" בװֹׁ "זדַָ¡ זַהֿדַּ ַבװׁםה¡ בםזבֿ דבַ ּֿםֿ¡ םהַ׃ זָזֹ ם ֳ׃זַ ױהַֹ ַבֽז׃ָֹ זַבַױַבַ¡ זבםָׁ ַבֳַׁׂה hp ז IBM בל דֹ ָׁםַ ַבװַׁ ַבדהֹּ בהםַ ַבדבזדַ ם ַבַבד.

זבַ םדה בֳֽֿ דה ַבדודםה ם ו׀ַ ַבדַּב ֽזב ַבַבד¡ ֳה ם־ם ֿוװו¡ ֽםַב ֵבַה הֳָ ַבַהֿדַּ ם ַבַָׁ דה ׃ָדָׁ 2001¡ זבד םֽ׃ד ַבֳדׁ ׁ׃דםַנ ֵבַ װםֹ 7 דַםז/ֳםַׁ 2002¡ ֽםֻ ד ַבֵבַה ַבׁ׃דם ה ַבַהֿדַּ.

זַֿׂ ֹׁ ַבב ַבם ַװוַ דזז ב דה ַבװׁםה¡ ה ֻדַהםֹ ֳװוׁ¡ זדה זֶַׁוד ַ׃״זב ָםׁ דה ַבֶַָׂה ַבבםה בל דױַבֽוד¡ ֱַּׁ ֿד זײזֽ ַבִׁםֹ בד׃ַּֿ ַבֳדזׁ¡ ז־ַױֹ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ¡ ֽםֻ זה ָםֹֿ ה ַודַדַ ױַהם ַבַַׁׁ ם בַ ַבװׁםה¡ זֱַּ ַׁׁ םםה ״ַד ַבדֱַֿׁ ַבֳָֹׁ בװֹׁ hp ַבּֿםֹֿ (זַב׀ם הװׁהַו ם ַבֿֿ ַבדַײם)¡ זבל ֳׁ׃וד ּזׂם ֽהַהםַ דֿםׁ ַד בװֹׁ hp ַבװׁ ַבֳז׃״¡ ָדַָֹֻ ַב־״זֹ ַבּֿםֹ ַבֳזבל ַבם ׃םָוַ ַבֻםׁ ־בַב ַבֳםַד ַבבםבֹ ַבַֿדֹ¡ זבבזז בל ֶַֽ ַבֳדזׁ זֵַׂבֹ ַבדזײ ַב׀ם ַֿד בֳֻׁ דה ֻדַהםֹ ֳװוׁ¡ ברוַ ַבֿםֿ דה ַבוהַ זַבװֶַַ¡ זַבם ֳָֿ דה ַ־ֱַ ַ׃ד זדַָ דה ַבֳ׃זַ הוֶַםַנ¡ זזױב ֵבל ֽֿ ַֽדַב ֵבֱַ ַבַהֿדַּ בםַנ¡ ֵבל דַ והַב דה װֶַַ ֿםֹֿ. בדֹׁ זּוַ ַבװֹׁ ַבּֿםֹֿ ם ַבֳ׃זַ¡ זדױםׁ ַבדהַּ¡ זםםֹ ַבַדב ד ַבֶַָׂה בל ַ־בַ ֶַוד¡ ַב ַב״ָֹ ַבָׁםֹ דה ָם ׃ם דַַּׂםה¡ ַָבדֿםׁ ַבַד בװֹׁ hp ָֽבוַ ַבּֿםֹֿ¡ ּזׂם ֽהַהםַ¡ זַב׀ם ַה םװב ׃ַַָנ דהױָ ַבדֿםׁ ַבַד ם זדַָ ַבװׁ ַבֳז׃״. 

זַֿו ַה ּזׂם וֶַַֿנ¡ םָׁ ֳַׁו ַַָֿׁ¡ ַָבׁד דה ּֽד ַבד׃ִזבםֹ ַבדבַֹ בל ַו¡ זַבדדֻב ם ַבזױזב ַָבװֹׁ ַבּֿםֹֿ ֵבל ָׁ ַבֳדַה¡ זֽם ַבדַֿבֹ ַבֳױָ ם ַבד ַבֳדַב¡ זַבדדֻבֹ ם ֵׁײֱַ ַבֶַָׂה¡ זֽם ַבהַּֽ ם ַבֳ׃זַ. זַָֿ ּזׂם ַׁײםַנ דַ ד ֽםו ֽל ַבֲה ם װֹׁ "hp" ַבּֿםֹֿ¡ זַבם זײ הױָ ֳםהוַ דַ םזב¡ ֵַׂבֹ ַבדזײ ַב׀ם ַהַָ ַבֶַָׂה ֽזב ַ׃דַׁׁםֹ ַבדהַּ¡ ז־ַױֹ ב ַבם הּֿׁ ֽ ַ׃ד זדַָ¡ ב׀ב ֵה ֳזב ־״זֹ ַד ָוַ¡ דֻב ם ֽֿםֿ ־״ֹ ַבדהַּ בב׃הזַ ַבֻבַֻ ַבַֿדֹ. זֳבהוַ ׁ׃דםַנ זהװׁוַ בל דזוַ בל ֵהׁה¡ בֵַׂבֹ ֳם דזײ דֽדב ֽזב דהּ דםה. זבל ׃ָםב ַבדַֻב ֵה ַבּוַׂ ַבם iPAQ¡ ׃ם׃דׁ זָה׃ ַבהםַ ַבם ַדֿוַ זדַָ םו¡ ז ׃םױָֽ ַ׃דו hp iPAQ.

זֽזב ׃ִַבהַ ה דױםׁ ַבַ׃ד ַבַּׁם "זדַָ" זַֽדַב ַ־ֶַו דה ַבֳ׃זַ¡ ֳֿ ּזׂם ֳה ַבֿםֿ דה ַבדהַּ ׃ַֽ״ בל ַ׃ד זדַָ¡ בַדֹ ַּׁםֹ בֳ׃דֱַ ָײ ַבדהַּ¡ זבם׃ ֵ׃ד ַבװֹׁ ַבדױהֹ¡ בל ׃ָםב ַבדַֻב¡ הֿדַ םֿ־ב ַבדֱׁ דֽב ָם ֳּוֹׂ ַבַֽ׃זָ¡ ׃םּֿ ַבּוַׂ ַבהַב (Compaq Evo) דזּזַֿנ¡ זבה ַבװֹׁ ַבדױרֹ בו ום hp¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ָײ ַבֳּוֹׂ ַבהַבֹ ַבֳ־ׁל ַבם ׃ֽדב ַ׃ד hp ״.

ֳדַ ַָבה׃ָֹ בבדׂזַֿ¡ ׃םד ַ׃־ַֿד הםֹ זדַָ ָׁזבַםה¡ ז׃׃דל Hp proline ָֿבַנ ה זדַָ ָׁזבַםה¡ זֳדַ דׂזַֿ ֳבַ ַבם ַה הּוַ זדַָ¡ ׃הֽזב ד ַבז ֵבל ֳהדֹ ֵםַהםזד¡ ַבם ַדֿוַ hp ם דׂזַֿוַ דה ֹׁ¡

זםדַ ם־ױ ֽבזב ַב־ׂםה (Storage) םזב ֽהַהםַ¡ ֳָהו ׃םד ַ׃־ַֿד הםֹ זדַָ זַבם ַה ם ַבֳ׃ַ׃ storage work ֽםֻ ׃ױָֽ ַבֲה ָ Hp storage work¡ זד־״״ ַבדהַּ(Products roadmap) בב׃הזַ ַבֻבַֻ ַבדָבֹ דזׁ בל דז ַבװֹׁ בל ֵהׁה זָװב ױםבם.
זםדַ םב ַָב׃םַ׃ֹ ַבם ׃ָוַ hp ַבּֿםֹֿ ם ֳ׃זַ ַבדה״ֹ¡ םװםׁ ֽהַהםַ¡ ֵבל ֳהו ׃םד ַבׁםׂ ׃הׁׂ בל דׂזֿם ַב־ֿדַ ָװב ַד¡ דה ַױַבַ זֵהׁה זַבװַָ ז׃ז ׃וֿ ״ַ ַב־ֿדַ ַבדַבםֹ (ֽבזב ַבָהז זַב־ֿדַ ַבדױׁםֹ). דַ ׃הׁׂ בל ַבֽבזב ַבַבׁזהםֹ ַבדזּוֹ בבֽזדַ ם ַבדה״ֹ¡ זַבם בַ הֽױׁ ״ ַָבֳדֹ בבֿזֶַׁ ַבֽזדםֹ¡ ָב ַָבָזַַָ ַבֵבׁזהםֹ זדװַׁם ַבֽזדֹ ַבֵבׁזהםֹ. ַָבֵײַֹ ֵבל ַבֽבזב ַבהםֹ ַבדזּו ב״ַ װַׁ ַבָׁזב זַבַׂ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״¡ (דֻב ֳַׁדז ם ַב׃זֿםֹ)¡ ז ָײ װַׁ ַבה״ זַבַׂ ם ֳָזָם זַבזם. 

