דב ַ׃ַׁםּםֹ ַבַ׃ֻדַׁ ַבד״ָֹ דה ָב ֽזדֹ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ ַבם ׂׂוַ ֳ־םַׁנ ָֻבַֹֻ דבםַַׁ ׁםַב¡ בל ֵׁ׃ֱַ ַבֳ׃׃ ַבבַׂדֹ בַָֿםַ ַבהם׀ ַבװַדב בבֽזדֹ ַבֵבׁזהםֹ. זׁד ֳה ַבוזֹ ַבׁדםֹ דַ ַׂב ד׃ֹ ָםה דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ זַבֿזב ַבדֿדֹ¡ ׃ל ַבדדבֹ ַּוֹֿ בבַֽ ָָׁ ַב״זׁ¡ ֵ׀ ׂד ַבדדבֹ¡ דֽׁבֹ ּֿםֹֿ דה דַֽׁב ״ָם ־״וַ ַב־ַױֹ ָהם׀ ַבֽזדֹ ַבֵבׁזהםֹ¡ ֵ״בַ ֽדבֹ זםֹ ָׁל בװּם ַבּדוזׁ בל ַדַֿ ַב־ֿדַ ַבֽזדםֹ ַבֵבׁזהםֹ זׁםוד ַָבזֶַֿ ַבם ׃זֿ בל ַבֳַֿׁ זַבװַׁ ָב ַבדּד ֳָ׃ׁו ּׁרֱַ ַבבּזֱ ֵבל ב ַב־ֿדַ. 
םץ׀ׁ ֳה זַֿנ ׁם ַבד׃זל דה ַבד־ױםה ָהזבזּםַ ַבדבזדַ ם ַב״ַ ַבֽזדם זַב״ַַ ַבַדֹ ַבֳ־ׁל ַָבדדבֹ ׃םװַׁ ם דֹ זדׁײ ַבהזבזּםַ ַבֽזדםֹ (GT Summit 6002) ַבם ַבם הדוַ דִ׃׃ֹ «זזׁבֿ ֿםםבזָדה זׁד» ַבװוׁ ַבַֿד ם דֿםהֹ ָֿם ָֿזבֹ ַבֵדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ¡ ־בַב ַבֹׁ דה 3 זֽל 5 ׃ָדָׁ 2006¡ ָֿד דה ב דה דַָֹֿׁ «ַַֿׁ»¡ זום ֵֽֿל דַַָֿׁ ַבָׁהַדּ ַבֵהדֶַם ַבַָ בבֳדד ַבדֹֽֿ¡ זַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ. 
ז׃זׁ ַבדֹ ָ״ַָוַ ַבדּֿֿ ֳׁײםֹ דַֻבםֹ בדהַװֹ ַבַ׃ַׁםּםַ ַבַׁ׃־ֹ זַבדבםֹ דה ֳּב ַבז׃ ם ״זםׁ ַב־ֿדַ ַבֽזדםֹ דה ־בַב ַבהזבזּםַ בדַ םו ַבדױבֹֽ ַבדװֹׁ בבּדם ם ַבַבד ַבָׁם. ז׃םֻֽֿ ֳדַד ַבדֹ ֿֿ דה ַָׁ ַבװ־ױםַ¡ דהוד ַבֿזׁ וֿ ַבֽזםדַהם¡ ד׃װַׁ ַבזׂםׁ בװִזה הםֹ ַבדבזדַ זֶׁם׃ ׃ד ַבָהםֹ ַבֽםֹ בבֽזדֹ ַבֵבׁזהםֹ ם זַֹׁׂ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ַב׃זֿםֹ¡ ַב׀ם ַב ֵה ַבדַָב ַבדַבםֹ ַבם ַ׃ֻדׁוַ ַבֽזדֹ ַב׃זֿםֹ ֿב בל ַבַׂדוַ ַבָםׁ ַָבֽזדֹ ַבֵבׁזהםֹ¡ בה והַ ַֹּֽ ֵבל זײ ַ׃ַׁםּםֹ ֵבםדםֹ ֵ׀ַ דַ ֳַֿׁ ַבַבד ַבָׁם ֳה ם׃םֿ ַ׃ַֹֿ ֽםםֹ. 
זַָ ֿ. ַבֽזםדַהם ֶַבַנ: «םדה ֳה םזה ַבזױזב ֵבל ַבֵהׁה דװַׁנ ָםה ַבֿזב ַבָׁםֹ בל ׃ָםב ַבדַֻב¡ דַ םםֽ ַָבַבם ַבַ׃ַֹֿ דה ָזַָֹ ֵבםדםֹ דװֹׁ בל ַבֵהׁה ָֿבַנ דה ַ׃־ַֿד ַבָזַַָ ַבַבדםֹ ַבֳֻׁ בֹ. זֵײַֹ ֵבל ׀ב¡ ֿ םזה ַָבֵדַה ם ָײ ַבַֽבַ ״בָ ַבֽױזב בל ׁ־ױ ָׁדּםֹ ֵבםדםֹ ָֿב דה ֿד ַבֿזב ַהַֿׁםַנ ָ״בַָ בבֽױזב בל ב ַבׁ־ױ¡ זוז דַ ֿ ם־ײ ַבבֹ ֵבל ֽֿ ָםׁ.» 
׀ב ׃םֻֽֿ ַבֿזׁ ־ַבֿ ַב״זםב¡ ַבדֿםׁ ַבַד בדׁׂ ַבדבזדַ ַבז״הם¡ ֳדַד ַבדֹ דװםַׁנ ֵבל ֳה ַבדדבֹ זֿזב ַב־בםּ ַבֳ־ׁל בַ ׁ ֵבל ַבָהל ַבֽםֹ ַבהםֹ¡ ֵבַ ֳהוַ דַ ַׂב ַָֹּֽ ֵבל ֽב ַבײַםַ ַבדָׁ״ֹ ַָבֻם זַבזםֹ. זֳזײֽ ַבֿזׁ ַב״זםב ֳה ַבז ֿ ַֽה ם ײַׁ ֿזב ַבדה״ֹ ּוזֿוַ ם הוּ ַ׃ַׁםּם ד׃ דה ֳּב ֽב ב ַבײַםַ. 
דה ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ ֳה ַבדֹ ֿ ָדװַֹׁ דַָֹֿׁ «הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ בבהדםֹ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ - ַַֿׁ»¡ ֵֽֿל דַַָֿׁ ַבָׁהַדּ ַבֵהדֶַם ַבַָ בבֳדד ַבדֹֽֿ¡ זוֿ ֵבל װּם ַבֽזַׁ ָםה ַבד׃ַודםה זַָׁ ַבַדבםה ם הזבזּםַ ַבדבזדַ ם ַבֽזדַ ַבָׁםֹ¡ ָםֹ ַָֿב ַבדַׁ זַב־ַָׁ. זוֿ דַָֹֿׁ ַַֿׁ¡ ַבם װדב ַֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ¡ ֵבל ד׃ַֹֿ ו׀ו ַבֿזב בל ַבבּזֱ ֵבל הזבזּםַ ַבַױַבַ זַבדבזדַ ם דַבֹּ זּ׃ׁ ַבוזֹ ַבׁדםֹ זֽ׃םה ַבֱֳַֿ ַבֵַֿׁם ם ַב״ַ ַבֽזדם זֱַֹ ַב״ַ ַב־ַױ. 
זדה ַּהָוַ ױֽׁ ַבֿזֹׁ הַֹּ ׁװֿם¡ ַבדה׃ֹ ַבֵבםדםֹ בדַָֹֿׁ «ַַֿׁ» ֶַבֹ: «דֻב ַב־״זֹ ַבֳזבל ם ֳם ֽׁ ַּֿר הֽז םב הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ֵַָֿׁ ַבַֽבֹ ַבַׁוהֹ בַֹ דַַָֿׁ ַבֽזדֹ ַבֵבׁזהםֹ ם ַבדה״ֹ¡ בםדר הֿוַ ׁם ֳוַֿ ב ַבדַַָֿׁ זַֹֽֿ זַֹֽֿ¡ דַ דה װֳהו ֽֿםֿ ַבֳזבזםַ בֿל ב ֿזבֹ זדזַַׂוַ דזַַֹׂ ּזוׁםֹ ד ַבַ׃ַׁםּםֹ ַבװַדבֹ ַב־ַױֹ ַָבדה״ֹ ב.» 
זָׁ דֹ ַבהזבזּםַ ַבֽזדםֹ ַֻֽֿנ ד־ױױַנ בַָׁ ַבד׃ִזבםה ַבזַׁׂםםה ם ַבֽזדַ ַבָׁםֹ¡ ַבדהםםה ָװִזה ַבַױַבַ זַבַֹּׁ זַבבםד זַבדַבםֹ זַבױֹֽ זַבָהל ַבֽםֹ זַבֳװַב ַבַדֹ. דַ ם׃וֿ ו׀ַ ַבֻֽֿ ד׃ִזבם ַב״ַ ַב־ֿדם¡ ַבׁ ַבַּׁםֹ זַבָבֿםַ זַבהַד ַבײֶַם זַבַֿ ַבדֿהם זַב׃םַֹֽ ז־ֿדַ ַבדֱַ זַבוֱַָׁ. 
ז׃םהַזב ָׁהַדּ ַבדֹ ַבײַםַ ַבֳֻׁ ֽֿםַנ ַבם זַּו ַבֽזדַ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ ַׁוהַנ. ז׃װדב ַבדזַײם ׀ַ ַבױבֹ ַָבדַָֹֿׁ ַבַ׃ַׁםּםֹ בל ַבדװַֹׁ ַבֵבׁזהםֹ¡ זַבֽזדֹ ַבֵבׁזהםֹ¡ זַבזּםו ַבהזבזּם¡ זֵַֹֿׁ ַבד־ַ״ׁ¡ זֵַֹֿׁ דבםַ ַבֳדַב¡ ז־״ם״ ַבדזַֿׁ. ֳדַ ַבײַםַ ַבהזבזּםֹ ׃װדב ַבדַּבַ ַבֿםהַדםםֹ÷ דֻב ַבָהל ַבֽםֹ בהזבזּםַ ַבדבזדַ¡ זוםבםֹ ַבדִ׃׃ַ¡ זהזַ ֿםד ַב־ֿדַ ַבדַדבֹ¡ זָׁ״ ַבדּדַ דה ־בַב ַבדֿה ַבׁדםֹ¡ זֳדה ַבדבזדַ זַבהַ׀ ֵבםוַ זדװַׁוַ זדַדבוַ. דַ ׃םד ֿ ּב׃ַ בבױ ַב׀והם בֵַֹֽ ַבדַּב ֳדַד ֳײֱַ ַבזזֿ ם םװַׁזַ ָײוד ד ָײ ַָבַודַדַ זַבײַםַ זַבֽבזב ַבדדהֹ¡ ם ּז ַבם. 
זדה ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ ֳה דֹ ַבהזבזּםַ ַבֽזדםֹ ץהד ַָׁםֹ ב דה «ֳזַׁב» Oracle ז«ֵהב» Intel ז«ֵם וז׃םה ַַֿזׁ» eHosting DataFort ז«ׁםהֿ דַםׁז» Trend Micro זֵַה.

