ַװַׁ ַבָזַָֹ ַבָׁםֹ בבֳ־ַָׁ ַבהםֹ ַד׃ ַבל ֵ״בַ ַבָֻ ַבּׁםָם ב׃ד ּֿםֿ ד־ױױ בַ׃ַׁײ ַבדהַּ ַבהםֹ ַָבבֹ ַבָׁםֹ. זֳם ו׀ו ַב־״זֹ בװב ֵײַֹ םדֹ בבדֽזל ַבֵ־ַָׁם זַבדבזדַם ַבד־ױױ ַב׀ם םֿדו ַבדז בׂזַׁו¡ זַב׀ם ַָ םװב דױַֿׁנ ֳ׃ַ׃םַנ בבֽױזב בל ֲ־ׁ ַבד׃ַּֿ ַבהםֹ ַָבבֹ ַבָׁםֹ. 
זםזׁ ַב׃ד ַבּֿםֿ דַָֹנ בֳֻֽֿ ַבדהַּ ַבהזבזּםֹ זַ׃ַׁײוַ ַָבבֹ ַבָׁםֹ¡ זםװדב ַֹ ַבהזַֽם ַבדבֹ ַָבדהּ זַבם װב דַֹֿנ הםֹ ַָבה׃ָֹ בבד׃־ֿד ַבָׁם ז׃וב בםו ַבֱַָ בל ֵ״בַ ֲָ־ׁ ַבד׃ַּֿ זֿד בו ַבזה ם ַ־ַ׀ ַבַׁׁ ַבדהַ׃ָ בֿל װֶַׁו בֳֽֿ ַבדהַּ. ֽםֻ ם״ם ַב׃ד ַבּֿםֿ ֳָׁׂ ַבַױםב ַבהםֹ ַב־ַױֹ ַָבדהּ זהַזםה ַבדזׂםה זַבֿד ַבהם ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ זװדַב ֳׁםםַ¡ ֵײַֹ ֵבל ֳָׁׂ ַבדַּׁ ַבֵבׁזהםֹ ַבדֽבםֹ זַבַבדםֹ. דַ םזׁ ד ב דהּ דׁײ בבױזׁ םםֽ בבד׃־ֿד ֵדַהםֹ ַבׁ בל ַױםב ַבדהּ ָװב ֳײב. 
זםֿ דׁײ ַבםֿםז ַבָׁם ַבדַׁ ב׃ד ַ׃ַׁײ ַבדהַּ ַבֳזב דה הזו ם ַבַבד¡ ז׀ב ם ַבז ַב׀ם בַ םזׁ בל װָֹ ַבֵהׁה ַ׃ַׁײ בבדהַּ ַבהםֹ ַָבױז זַבױזֹׁ ָב׃ַה ָׁם. 
זםֳב ׃ד ַ׃ַׁײ ַבדהַּ דה דּדזֹ דה ַבֶַ ַבֶׁם׃םֹ¡ ָדַ ם ׀ב ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבדָםֹ זַבֳ־ׁל ַבדֽדזבֹ זַבַדםַׁ ַבׁדםֹ זַבדװבַ ַבדז׃םםֹ זַבוזַ ַבדֽדזבֹ. דַ ׃ד ֵײַֹ ֶַ ֳ־ׁל ם ַבֹׁ ַבַֿדֹ¡ ָדַ ם ׀ב דזהַ ַבדָםזׁ. 
זם בם בו ָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ¡ ַב ֳֽדֿ ָֿ ַבַֿׁ¡ ַבדֿםׁ ַבַד בבָזַָֹ ַבָׁםֹ בבֳ־ַָׁ ַבהםֹ: «הֽה בל ֹֻ ַדֹ ֳָה ׃ד ַ׃ַׁײ ַבדהַּ ַבהםֹ ַבּֿםֿ ׃םֽל ַָהװַׁ זַ׃ ָםה ַבד׃־ֿדםה ַבָׁ בַ׃םדַ ד זׁ ַבהםַ ַבַבםֹ הַד ַבבם זםםד ַבדהַּ». 
זֳײַ: « בַ װ ֳָה זםׁ דבַ םֿםז ַָבבֹ ַבָׁםֹ ׃םװב ֹׂ הזםֹ ם ַבד ַ׃ַׁײ ַבדהַּ ַבהםֹ ם ַבַבד ַבָׁם. זה״ב בבַזה ד ַֹ ַבװַׁ ַבדױהֹ ַבַדבֹ ם ַבדה״ֹ בֿםד דַֹֿ םדֹ בבד׃־ֿד ַבָׁם».

