   "דָ װִזה ַב־ַֿדַ" ָֽם ַבהב ם װדַב ַבׁםַײ ֳױָֽ םװב וַּ׃ַף זבַנ ב׃ַהם ַבֽם הַׁנ בֹֻׁ ַבַֽׂד זַבֽזַֻֿ ַבם ׃ַוד ם ֵַּׂ ׃ַהםו.. 
"ַבׁםַײ" ׁױֿ ָײַנ דה ַֽבַ דַֽזבֹ ַבַהַֽׁ בָײ ַב־ַֿדַ ז׀ַ םַד ָײ ַבבֱַ ֳז ה׃ ַב־ַֿדַ ַָבזזֿ זַבֱַָ ז׃״ ַבֽם ֳז ָּזַׁ ַבװַׁ ַבדַּזׁ בבדָ ָֹּֽ ֳז ָֹׁ ַב׃ׁ בָבַֿוה בֳהוה ֵדַ םׁ ױַבַֽ בבדב זַנ בבםב ֳז בֳהוה וָׁה זבֳּה בבדָ זַבֽם בֳּב ַבוָׁ דה ַבםב ַבַ׃ם ֳז ַב׀ם בַ םֽ ֽ ַב־ַֿדֹ ָֽ׃ָ דַׂד ַב־ַֿדַ. 
ֿ׃ֹ "ַבׁםַײ" ׁױֿ ֳהדז׀ַּנ דה ב ַבדבַַֽ זַבדזַ ֽםהדַ ֱַּ ַֽֿל ַב־ַֿדַ - דה ַבוהֿ - ַָבּזב ַֿ־ב ַבֽם זֽםהדַ בזֽ ַָבָׁ דה ײַ ַבהז׃ דה דַבֹ ַבֽם זבַ׀ ֳֽֿוד ַָבַׁׁ ד ַבַַּו הֽז דָ ַב־ַֿדַ זֵװַׁו ָזּזֿוַ ֳַֿזַ (ַּׁב ַבֳדה) ֳָהוד בַ ֿ־ב בוד ָוַ ״ַבדַ בד ׃בד דה ָב םבוַ ֳז דה ֳם ּוֹ ׁ׃דםֹ הֿוַ ד ַבַױַב ַָבֿזׁםַ ַבֳדהםֹ ֽײׁ ֿזׁםַה דװזַׁה זַָװׁ הב ו׀ו ַב־ַֿדֹ ֵבל ַבדָ ׁד ֳהוַ ַה ּזב ֽזבו! 
"ַבׁםַײ" זּו ַבהֱַֿ בבד׃ִזבםה ַָבדֿםהֹ בבַּ זײ ו׀ַ ַבדָ ז׀ַ ַבד׃ִזבםה ָזַֹׁׂ ַבדב זַבּוַ ַבֳדהםֹ בבֽֿ דה ו׀ו ַבײםֹ ־װםֹ װם ֹֻׁ וׁזָ ַב־ַֿדַ ז׀ַ ַבָֻֽ ה דַה דבֶַד בו׀ַ ַבדָ ַב׀ם ׃ָָ בַ ב׃ַהם ֽם ַבהב.. ז׀ַ ָֻֽ ֲבםֹ ד ַבּוַ ַבדהםֹ ַָב־ַּׁםֹ זַבַ׃ַֿד זַב׃ַַׁ בזײ ײזַָ״ ֽֿ דה ו׀ו ַבײםֹ..

