ֳ״ב «ַבױהֿז ַב׃זׁם בהדםֹ ַבׁם»¡ ַב׀ם םץׁ ַָ׃דו ַבד־ױׁ «ֿׁז׃» דזַנ בו בל ַבַהׁה¡ ָוֿ ׂםַֹֿ זם ַבדּדַ ַבדֽבםֹ ַָבהדםֹ ַבד׃ַֿדֹ זַָׁדּוַ ַבדֽבםֹ¡ זבׂםׂ ַב־״״ ַבדױבֹ ָוַ¡ זבזײםֽ ַבדַוםד ַבַדֹ בבדב ַבהדזם ־בַב ַבׁה ַבַֽבם.
זַל ֵ״בַ ַבדז «בזַ׃ ׃םׁםַ.ֳזׁ» locus-syria.org ם ֵ״ַׁ ַב׃ם בדםד דדַׁ׃ֹ דוזדם «ַבהדםֹ ַבד׃ַֿדֹ» ז»ַב־״ם״ בבֳּהֹֿ ַבדֽבםֹ» ם ַבדַּבַ ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבדבֹ ַָבהדםֹ ַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ זַבָםֶםֹ ם ׃זׁםֹ.
זםײדה ַבדז דבזדַ דהזֹ ה דַוםד ַבהדםֹ ַבד׃ַֿדֹ¡ ז׃דַנ בדַָֹ ֳ־ַָׁ ַבדװׁז¡ זֲ־ׁ בֿםד בדֹֽ ה װֶַׁו. דַ םײד דָֹ «בזַ׃» ַבם ֽזם זֶַֻ זַֿׁ׃ַ דהזֹ. זםֿׁ ׃דַנ ־ַױַנ בַ׃״בַ ֱֳַׁ ׂזַׁו¡ ָׁ ׃ִַב םםׁ ֿזׁםַנ. זםַֽזב ַבֶַדזה בל ַבדז ַבדב בל ָהֱַ ַֹֿ ָםַהַ בבַ׃ַֹֿ דה ַבַָּׁ ַבַבדםֹ זַבַבםדםֹ ם דװַׁם ַבהדםֹ ַבד׃ַֿדֹ.
זם בֱַ ד «ַבֽםַֹ»¡ ֳזײֽ ַבֿזׁ דִה׃ םַבם¡ ַב׀ם ַװׁ בל ױדםד ַבדז¡ ֳהו ַׁל ֳדׁםה דודםה: «ַבֳזב וז ָ׃ַ״ֹ ַבױדםד ז׃וזבֹ ַבזױזב ֵבל דזַֿו בוַ זדַַֹׁ ַבֳדזׁ ַבױםֹׁ דֻב ּֽד ַבֽׁ זַבֳבזַה ַבוֶַֹֿ. זם־ױר ו׀ַ ַבדבדֽ ׂזַׁ ַבדז. ֳדַ ַבֳדׁ ַבַֻהם םדֻב ם דַַֹׁ ַבֵַֹֿׁ ַבֿםהַדםםֹ זַבדַָװֹׁ¡ זַבם ץבם ַבַֹּֽ בֳה םזה דֿםׁ ַבדז ֳז דַזהזו¡ דה ֳױַָֽ ַבַ־ױַױ ם הםַ ַבָׁדֹּ ַבדבזדַםֹ». זָםרה ֳה ַבדז םץַֿׁ ָװב דִד דה ־בַב ָׁהַדּ ֵַֹֿׁ דַדב םֽזם זַּוַ ַָבבםה ַבָׁםֹ זַבַהבםׂםֹ¡ דַ םץ׃וב דבםַ ֵײַֹ ַבױַֽ זֽׁםׁוַ זֽ׀וַ זײדוַ ֵבל ֶַדֹ ַבֳזַדׁ. זֳזײֽ ֳה ַבדז «דץ׃ײַ בל ־ַֿד בװָֹ ַבַהׁה םדב ָהַד װםב דֿד¡ ־ױזױַנ בּוֹ ַבַֽ בל ָםַהַ ַבּדוזׁ זֽדַםוַ דה ַבד־ַ״ׁ¡ ז־ױזױַנ ַ־ַַׁ ַבוַׁׂ. דַ ץָ ַבָםַהַ ָבֹ «ַבהױ ַבֶַ ַבַָׁ״»¡ ַָבַָׁ״ ד זַֿ ָםַהַ דה הז ד״זׁ».
זֳדב ֵַֹֿׁ ַבדװׁז ֳָה םװב ַבדז «הַ׀ֹ ֽםםֹ בבזַױב זַבַב ד ַבַדבםה ם ַבהדםֹ ַבֵבםדםֹ זַבדֽבםֹ».
זם׃ל ַבדז¡ ָֽ׃ָ ַבֶַדםה בםו¡ ַבל ׁם׃ ַבהוּ ַבװַׁם ַב׀ם םװּ ַבדּד ַבדֽבם בל ַבַב ַםַַָּנ הֿ ֽֿםֿ ֳזבזםַ ַבהדםֹ ַבד׃ַֿדֹ ַבדֽבםֹ זהם׀וַ¡ ז׀ב םץ׃ַוד ם ױהַֹ ַבַׁׁ זױז ַב־ץ״״ ז״ָםוַ».
זַב ַבדװׁ בל ַבדז ַבדוהֿ׃ ֳֿםָ ַבֳ׃״ֹ¡ ב «ַבֽםַֹ»: «ַֽזבהַ ַבזױרב בב״ׁםֹ ַבֳײב ם ַבזױזב ֵבל ב דהׂב¡ ַַָָׁ ֳה ֿֿ ד׃־ֿדם ַבַהׁה ם ׃זׁםֹ ם ַׂםֿ ד׃דׁ. בֿ ׁהַ ם ַה הזה בל זַױב ֶַֿד ד ַבהַ׃ ב׃ָׁ ֲֶַׁוד». זב ֳםײַנ ֵבל ֳה ֵַֹֿׁ ַבדז «ַֽזב ַה ׃םֿ דה ַבהזבזּםַ ַבׁדםֹ בהװׁ ַבדֹׁ זדםד ַבדבזדַ בזםה ֳׁם ַד¡ זבד׃ַהֹֿ ַבַֽׁ ַבַּדַם¡ זב״זםׁ ַבַױַַֿ ַבדֽבםֹ ַדַַֿנ בל ׂםַֹֿ ֿֿ ד׃־ֿדם ַבַהׁה».
זָֽ׃ָ ָײ ַב־ֱַָׁ¡ ֵה בל ׁד ַבַודַד ַבָםׁ ַב׀ם זבםו ַבֿזבֹ זָײ ַבדִ׃׃ַ םׁ ַבֽזדםֹ ב״זםׁ ַבׁם ַב׃זׁם¡ זַּו ַבהדםֹ ַבׁםםֹ ֽֿםַ ָםֹׁ¡ ז־ױזױַנ בּוֹ ַבֹֿׁ בל ַבַ׃ַֿ דה ַב״זׁ ַבָםׁ ם דַּב ַבֻזֹׁ ַבדבזדַםֹ. זַבדבזד ַה ַבׁם ַב׃זׁם בַ םַׂב םַהם דה דװַב ײ־דֹ¡ םֳם ם דֿדוַ ַהװַׁ ַבׁ זֿד דה ַבָםֹ ַ״הםו דה ַדבַ ז׃ֶַב ַבהזבזּםַ ַבֽֿםֹֻ זֳֿזַוַ¡ דַ םִֻׁ ׃בַָנ בל ַבוד ד װָֹ ַבַהׁה. זםֿ ַב־ֱַָׁ ֳה׃וד ֳםײַנ ֳָה ַבזױזב ֵבל ַבהַ׃ ז׃ָׁ ֳֶַׁוד ם ַבׁם ָׁ ַבװָֹ ַבהָזםֹ דה ַּב ַ־ַ׀ ַבַׁׁ ַבדהַ׃ָ¡ םֿר ַׁוהַנ ײַָׁנ דה ַב־םַב ם ב ַבדץ״םַ ַבבםֹ. זם ו׀ַ ַב׃םַ¡ ֳװַׁ ַבֳ׃״ֹ ַבל ֳה «ַבהזבזּםַ ום ַ־ױַׁ ַבׂדה¡ ֳם ַבֽױזב בל ֳֻׁ דַ םדה ם ַב ׂדה דדה¡ ֵײַֹ ֵבל ז׃ם ֹֿׁ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ... ֵה ו׀ַ ַבדװׁז ַבהדזם םדֿ בל הװׁ ַבדֹׁ ַַָָׁוַ דה ֳוד ֳֿזַ ַבהדםֹ.

