״ֽׁ "זּם׃ז ׃םדהׂ זדָםזׁׂ" ַבַדבֹ ם דַּב זםׁ ֽבזב זדהַּ הזבזּםַ ַבדבזדַ¡ דּדזֹ ַבֳּוֹׂ ַב־ַֿדֹ "ַָׁםדּׁם ֳ׃2" (PRIMERGY S2) דה ַב״ַׁׂםה ַבַדזֿם (Tower) זַבֳם דֿֿ ַב״ַָ (Rack) ם ֳ׃זַ דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״.זםֽ ו׀ו ַבדהַּ ַבּֿםֹֿ דׁזהֹ ֳָׁ בדֿםׁם הזבזּםַ ַבדבזדַ ם דַּב ֵַֹֿׁ װַָ ַבֳּוֹׂ ַב־ַֿדֹ ד ײדַה ֽדַםֹ ַ׃ֻדַַׁוד ַבהזבזּםֹ ז׃וםב ֵַֿׁוַ.
ז ָה ַב־ַֿדַ ַבדַבּ ַבד״זׁ "ֵהב ׂםזה ַבֻהֶַם" (Intel Xeon Dual) ַב׀ם םָ הםֹ "ֵם.ֳד 64 ם" (EM64T).זזׁ ו׀ו ַבהםֹ ַבדָֹׁ ֵדַהםֹ װםב ״ָםַ 32 ָ ז64 ָ.זבַזֹ בל ׀ב, ׃ַֿ הםֹ ַבָׁםֿ ַבּֿםֹֿ (cool-safe) בל ׂםַֹֿ ַבדׁ ַבװםבם ַבדז׃״ בו׀ו ַבֳהדֹ¡ ֽל ם ַֽבֹ ַדַֿ ֿֿ ָםׁ דה ַבזַֽֿ ַב־ַֿדֹ. זֳם ַבֳהדֹ ַב־ַֿדֹ ַבּֿםֹֿ ֳםײַף ד ֽׂדֹ זַ׃ֹ דה ַבֳֿזַ ַבם ׃וב דה דבםֹ ֵַֿׁוַ.
זַב ֳװׁ ַבַָׁם דֿםׁ ׃זם ַבדהַּ ַבד־ױױֹ ַָבװֹׁ - : "ד ״זםׁ דּדזֹ דהַּוַ ַבּֿםֹֿ ַבם װדב ַבֳהדֹ ַב־ַֿדֹ ַבַדזֿםֹ דה ַב״ַׁׂםה "ַָׁםדּׁם ם.ֳ׃ 200 ֳ׃ 2" ז"ַָׁםדּׁם ם.ֳ׃ 300 ֳ׃ 2" זַבֳהדֹ ַב־ַֿדֹ דֹֿֿ ַב״ַָ דה ַב״ַׁׂםה "ַָׁםדּׁם ֲׁ.ֳ׃ 200 ֳ׃ 2" ז"ַָׁםדּׁם ֲׁ.ֳ׃ 300 ֳ׃ 2" בבָםֹ ַבַֽםַַּ ַבהזםֹ ב״ַ דִ׃׃ַ ַבֳדַב זַבװַׁ ַבדז׃״ֹ זױםֹׁ ַבּֽד.זם״ב ו׀ַ ַב״ַ בבֽױזב בל ֳּוֹׂ ־ַֿדֹ דםׂ ַָבַדַֿםֹ ַָבֵײַֹ ֵבל זםׁוַ בד׃זםַ ֱֳַֿ ַבםֹ.ז׃דֽ ו׀ו ַבדהַּ בדֿםׁם הזבזּםַ ַבדבזדַ ָ״זםׁ װַָ דה ַבֳהדֹ ַב־ַֿדֹ ױ ַָבםֹ בוַ ַבֵױַֿםֹ זֿׁוַ בל דזַָֹ ַבדםַׁ ַבד׃ַֹׁ בבָהל ַבֽםֹ ַבהזבזּםֹ ם ַבדִ׃׃ַ.
זָׁ זםֹ ַבָׁ״ ַבדַָװׁ (hot plug) ֵֽֿל ֳוד דדםַׂ ו׀ו ַבדּדזֹ ַבּֿםֹֿ דה ַבֳהדֹ ַב־ַֿדֹ זַבם ײדה ַ׃דַׁׁ ֿ ַבדבםַ זַבֱַַׁ ָד׃זל ַדַֿםֹ ַב״ָםַ ַבדבזדַםֹ.זִדה ַבֳּוֹׂ ַבּֿםֹֿ ֵדַהםֹ ַבָׁ״ ַבדַָװׁ ֳֻהֱַ ַבװםב ד ד־ב ַבז׃ֶַ״ דֻב ַבָׁ״ ַבדַָװׁ ַָבֳַׁױ, ׀ַֹׁ ֵײַםֹ¡ זֹֽֿ ׀םֹ וֶַָׁםֹ¡ ָ״ַֹ ַבָׁ״ ַָבֳּוֹׂ ַבֵבׁזהםֹ "ָם.׃ם.ֲם-ֳ׃" זַֽֿ ָׁםֿ ֵײַםֹ¡ זַֽֿ ַבדױזַ דֹֿֿ ַבֳַׁױ ֵבל ַּהָ זֶַ ַבװַָ ַבדֽבםֹ "בַה" ַבֵײַםֹ.זֳם ֳּוֹׂ "ַָׁםדּׁם" ד ֽׂדֹ "ַָׁםדּׁם ׃םׁׁ םז" ַבם װדב בל זֶַ בבֽד ה ָֿ.זדב ו׀ו ַב־ױֶַױ בל בםב ַבֳ״ַב ַבדֽדבֹ זבםױ הַ װםב ֳהדֹ ֽז׃ָֹ ַבדבםַ ַבוַדֹ ם ַבדִ׃׃ַ ֵבל ַּהָ ֵַֹֽ דׁזהֹ װםבםֹ ַבםֹ זֳב הַ בםֹ בבדבםֹ (TCO).

