ַהָו! ּדם ד־ׁם ַבֳהדֹ בל ד־ב דװַָׁוד זֳוזֶַוד םזזה ֵבל ַ־ַׁ װָ זַבָֻ םוַ¡ זבה ׃״ם ֽֿׁ ו׀ו ַבוּדַ ָזםׁ זבםֹ דהַ׃ָֹ דה ַבַֿ זַבםַ ַבֳדהםֹ.
ׁײ װָ םזדםַנ בזַָב דה ַבוֿםַֿ¡ ב׀ב ֳה ַָֹּֽ ֶַֿדֹ ֵבל זםׁ ַבֽדַםֹ בוַ. זבַ ׁםָ ֳה ֳֻׁ ו׀ו ַבוֿםַֿ װםזַנ ום ֳזבַנ¡ ַבםׁז׃ַ¡ ַבם ום ם ֽםוַ ַָׁדּ ױםֹׁ ַֽזב ַב׃בב ֵבל װָ ז־ַֿ ַבַֽ׃זָ¡ ַָבֿ־זב ֵבםו דב דׁ ד ׁ׃ַבֹ ָׁםֿ ֵבׁזהם¡ בֳָֿ דַָװֹׁ ָֿ ֽ ַבדב ַבדׁ¡ ַָׁׁ ה׃וַ ׀ַםַנ ם הַד ַֽ׃זָ. זַֻהםַנ¡ ֳֽױהֹ ״ׁזַֹֿ ַבם ־ׁ ֳּוֹׂ ַבַֽ׃זָ ה ״ׁם ֿ־זבוַ ד ״ָםַ ֳז דבַ ָםַהַ דםֹֿ¡ זדַ ֵה םד הװם״ ֳֽױהֹ ״ׁזַֹֿ ה ָֿ ָז׃ַ״ֹ ַָׁדּ דםהֹ¡ ֽל ֳָֿ ַָבַ׃םבֱַ בל ׂדַד ַבֳדזׁ ם הַד ַֽ׃זָ.
זַֻבַֻנ¡ ַבֿםַֿה ַבם דב ֳםײַנ בל ַׁׁ ה׃וַ זַבַהװַׁ ָװב ׀ַם¡ בֳָֿ ַבָֻֽ ה ַבַֻׁ ַבֳדהםֹ ַבדזּזֹֿ ם הַד¡ ם ׃בוַ ם ַ־ַׁ ַַֿ¡ זַבַָנ דַ ָל ד־םֹ ם ַהַׁ ַבׁױֹ ַבדהַ׃ָֹ בֱָֿ וּדֹ ׁײ ַב־ֿדֹ ַבדזֹׂ (DDoS). זבַ ׁםָ ֳה ו׀ו ַבֳהזַ ַבֻבַֹֻ דה ַבוּדַ װב ־״ַׁנ ָםַׁנ בל ָםַהַ װׁו זָםַהַ ַבװ־ױםֹ ֳםײַנ¡ זבַ ָׁ ֳה ״ַָנ זבַ ֳם ֳֽֿ דה ֳױַָֽ ַבװַׁ ם ֳה זה װַָוד הַ״ ַבַה״בַ בוּדַ ׁײ ַב־ֿדֹ ַבדזֹׂ. ב׀ב םָּ ֳזבַנ ֳה ִדה ַבֽדַםֹ בּדם ַבֳּוֹׂ ַבדױבֹ ַָבװָֹ ם װׁ¡ זֳזב ־״זֹ בֳדםה ו׀ו ַבֽדַםֹ ום ׂזםֿ ו׀ו ַבֳּוֹׂ ָּֿׁ ַבהַׁ¡ ַבם ֿ ַב־״ ַבַֿ ַבֳזב בוַ. 
זבה וב םם ֵהַ דֶַ ַבֿזבַַׁ בזםׁ ּֿׁ ַבהַׁ¡ ֳז ֳה ַבבֹ ׃ױב ֵבל ֹֿ ֲבַ דה ַבֿזבַַׁ¿ בל ּֿׁ ם ֽֿוַ ַבֳֿהל ֳה זה דּוֹׂ ָדֽׁ ֽױ ׁׂדֹ ַבָםַהַ (SPI)¡ ַב׀ם םֽױ דֽזל ׁׂד ַבָםַהַ¡ זםדהֽוַ ֽ ַבזױזב ֵבל װָ¡ ם ַֽב ַה ־ַבםֹ דה ַבװַׁ ַבָׁדּםֹ ַב־ָםֹֻ.
ם םדב ַּֿׁ ַבהַׁ
ז׃״ם ּֿׁ ַבהַׁ ֳםײנַ ַָבַדַֿ בל זַֿ דםהֹ ֳז דׁװַֽ ָּֽ ֹֽׁ ַבָםַהַ ַבַֿ־בֹ זַב־ַֹּׁ םׁ ַבדבֶַדֹ. ֵ׀ ׃״ם דםֹׂ ׁװםֽ ָׁזזזב ֵהׁה (IP) דֻבַנ¡ דה ַבדזםה ַבדזּזֿםה ם ַבװָֹ דה ַבזױזב ֵבל הַזםה ָׁזזזב דםהֹ בל װָֹ ֵהׁה ֳז בם ׁ׃ֶַב ָׁםֿ ֵבׁזהם דהוַ. ז׃״ם ּֿׁ ַבהַׁ ֳםײנַ ָּֽ ֹֽׁ ַבָםַהַ ם ַבװָֹ ַָבַ׃הַֿ ֵבל דׁ ׁםֿ םֿל ַָבַ׃ד "הזַה ַבֽד ַָבזױזב ֵבל ַבַֿ" (MAC). ז׃״ם ֻםׁ דה ּֿׁ ַבהַׁ ַבֽד ָֹֽׁ ׃ׁםַה ַבָםַהַ ַָ׃־ַֿד דׁװַֽ בדַ ַבדַֽ ֳז ַבה״ַ¡ ז׃דֽ ָָּֽ ֹֽׁ ַבָםַהַ ַבדּוֹ ֵבל דז דםה. דַ םֽ ּֿׁ ַבהַׁ ַבֳֻׁ ״זַׁנ ֵהװֱַ זַֿ ֳֻׁ םַֿנ בׁװםֽ ֹֽׁ ַבָםַהַ.
זםזּֿ ־םַׁ ֳײב דה ַּֿׁ ַבהַׁ ַבדּוׂ ָדֽׁ ֽױ ׁׂד ַבָםַהַ (SPI)¡ וז ַּֿׁ ַבהַׁ ַב׀ם םדֿ בל דֽׁ ַבֽױ ַבדם בׁׂד ַבָםַהַ (DPI). ֵ׀ םדב דֽׁ ַבֽױ ַבדם (DPI) בל ֽױ ַדב דֽזל ׁׂדֹ ַבָםַהַ ַָבֵײַֹ ֵבל דםֹׂ ֽױ ׁזם׃ֹ ַבׁׂדֹ ַבם הּׂוַ ּֿׁ ַבהַׁ ַבדּוֹׂ ָדֽׁ ֽױ ׁׂד ַבָםַהַ (SPI). זם׃״ם דֽׁ ַבֽױ ַבדם בׁׂדֹ ַבָםַהַ¡ ֳֻהֱַ ֽױ דֽזל ַבׁׂד ֳה םװ זםדה ֿֿ ָםׁ דה ֳהזַ ַבוּדַ: דֻב וּדַ ׁײ ַב־ֿדֹ (DoS)¡ ז״ֽ ַב׀ַֹׁ ַבז׃ם״ֹ¡ זוּדַ הַ ָׁזזזב ֵהׁה¡ ַָבֵײַֹ ֵבל וּדַ דּדזֹ דה ַבֿםַֿה. זבדַ ַַֿֿׂ ַבם ּֿׁ ַבהַׁ בדַ ֳױָֽ ֳֻׁ װָוַנ ַָבֳֿזַ ַבֳדהםֹ¡ הםֹּ בּוםׂוַ ָ״ָםַ דָםֹ בדַֹֽ ַבםׁז׃ַ זַבַָׁדּ ַבּ׃׃םֹ זַבװַָ ַב־ַױֹ ַבַַׁײםֹ (VPNs).
ׁ בל ַּֿׁ ַבהַׁ ַב׀ם ַּֽו

זבדַ ב בֹ ַּֿׁ ַבהַׁ¡ בדַ ַה דבםֹ ֵַֿֿו ֳֻׁ ׃וזבֹ¡ בֳה ַבַבם ַבֵײַםֹ ׃זׁ ״ַָנ ַבדׂםֿ דה ַב־םַַׁ¡ זבהַ הבד ֳהו בדַ ַֿׂ ֿ ַב־םַַׁ ַבדַֹֽ¡ בדַ ֳױָֽ דבםֹ ֵַֿֿ ו׀ו ַב־םַַׁ ֳֻׁ םֿנַ¡ ב׀ַ ההױֽ ֳזבַנ ֳָה בד ּםַֿנ דַ ַב׀ם דב בל ֽדַםו¡ זדַ ום ַבוֿםַֿ ַבם ׁםֿ ֳה ָםוַ ָםַֿנ ה. דה ֳּב ׀ב ההױֽ ֳזבַנ ֳָה ָ ֶַדֹ ָּדם ַב־ֿדַ ַבם םַּֽ ַבד׃־ֿדזה ַבזױזב ֵבםוַ¡ דֻב דזַ ַבזםָ זדׂזַֿ ַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם זדׂזַֿ FTP ַָבֵײַֹ ֵבל ־ֿדַ ַבדׁ׃ַב זַבזױזב ה ָֿ ַבָםַהַ¡ בֳה ּֿׁ ַבהַׁ ׃״ם ׁװםֽ ַב־ֿדַ ָהֱַנ בל ֳַׁד ַבדהַ׀ (״ׁםֹ בהזהֹ ַב־ֿדַ ם ַֽ׃זָ דםה) ַבם ׃־ֿדוַ ו׀ו ַב־ֿדַ¡ זהזַה ָׁזזזב ֵהׁה ַב־ַױ ָדױֿׁ ֳז זּוֹ ַבָםַהַ. זה׀ׁ םדַ םבם ֳדֻבֹ ה ֳַׁד דהַ׀ ַב־ֿדַ ַבװֶַֹ¡ זום: 80 בב־ֿדֹ HTTP ז23 בב־ֿדֹ Telnet ז21 בב־ֿדֹ FTP ז25 בב־ֿדֹ SMTP.
זבַ ׁםָ ֳה ַב״ׁםֹ ַבֳֻׁ ֳדַהַנ בָהֱַ ֶַדֹ ֽד ַָבזױזב ֵבל ַב־ֿדַ¡ ום ַבֱָֿ ֳזבַנ ָָּֽ ּדם ַֽׁ ַבָםַהַ¡ ֻד ַבדַזֹֿ ָֿ ׀ב ֵבל  ַבָּֽ ה ַב־ֿדַ ַבד״בזָֹ ַבזַֹֽֿ בז ַבֳ־ׁל¡ דֻב ַב׃דַֽ ָֹֽׁ ַבָםַהַ בל ַבדה׀ 25¡ ם ַֽב ַה ו׀ו ַבָםַהַ דּוֹ ֵבל הזַה ָׁזזזב ֵהׁה ַב־ַױ ָדׂזֿ ַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם ם װָ. זם ַֽב ה ַָֹּֽ ֵבל ֵַֹֽ ַבזױזב ֵבל ־ֿדַ ַֿ־בםֹ ם װָ דה ֽזַ׃םָ ־ַּׁ װָ¡ דֻב דׂזַֿ זםָ ֳז דׂזַֿ ַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם¡ ׃םזה בם ָהֱַ זַֿ ׁװםֽ ֳֻׁ םֿנַ. ז׃דה ם ַֽב ַה ַּֿׁ ַבהַׁ ַב׀ם ׃־ֿדו םדב דה׀נַ בבדה״ֹ ַבדַֽםֹֿ DMZ¡ דה ָׁ״ ו׀ו ַב־ֿדַ דו¡ בדה דה ׂב ַב־ֿדַ ַבדװזֹ בל ַבװַָ ַב־ַּׁםֹ¡ ה ַבװָֹ ַבַֿ־בםֹ¡זבה ֵ׀ַ ַה ַּֿׁ ַבהַׁ בַ םדב דה׀נַ בבדה״ֹ ַבדַֽםֹֿ DMZ¡ םׁײ הֿוַ ֳה ם׃דֽ בדםֹׂ דׁםׁ ַבדה׀ ַָבדב¡ זום דבםֹ םד םוַ ױׁ ּדם ַֽׁ ַבָםַהַ ַב־ַױֹ ָ־ֿדֹ דםהֹ בל הזַה ָׁזזזב ֵהׁה ַֿ־בם דםה. זבב׀םה ם־ַזה דה דזײז ַָֹ זַֿ ַבׁװםֽ בּֿׁ ַבהַׁ¡ ה״דֶהוד ֳָה ַבדבםַ בם׃ ױָֹ דַ םָֿז בוד¡ בֳהוד ַֽבדַ םבדזה ֵהװֱַ דּדזֹ ָ׃ם״ֹ דה ו׀ו ַבזַֿ¡ ׃םבדזה ָ׃ֹׁ ֵהַּׂ ַבזַֿ ַבדֹֿ¡ זבה ֵ׀ַ ַהזַ דױׁםה בל ־זוד דה ֵהװֱַ זַֿ ַבׁװםֽ¡ בםוד הֿ ׀ב ַבַ׃ַהֹ ַָבד־ױםה.
