ַץ־׀ ַבֻםׁ דה ַבֽזדַ ַבז״הםֹ ם ַזׁזַָ ַָבֿוװֹ הֿדַ ַבה «זזב» דֽׁ ַבָֻֽ ַבװוםׁ בל ַבַהׁה¡ ה דװׁז «ד״ָֹ זזב». זםװדב ַבדװׁז ׁדהֹ הֽז װׁםה דבםזה ַָ ַָ ־ַּׁ ַ״ַׁ ַבֽדַםֹ ַבׁםֹ ַָבַֿד¡ זזײוַ ם ױםֹ דבַ ׁדםֹ. זָב בֹ ַבדװׁז¡ ַב׀ם ֿ ם׃ׁ הֽז װֹׁ ַזַד¡ דַ םַָׁ דֶם דבםזה ֿזבַׁ.
זַָבה׃ָֹ ַבל ב ַבֽזדַ¡ ַָֿ «זזב» זֳהו ַָׁ ּׁדַנ ָםרהַנף: ֻדֹ װֹׁ דה ַב״ַ ַב־ַױ ׃ל בזײ ַב׃ד ַבַ׃ַ׃ם דה ַבַֻׁ ַבדזָ בבָװׁםֹ¡ ם ױׁ ב ֿׁ. זבל הֽז דַּׂם¡ ַם דַָֹֿׁ «זזב» ױזֹׁ ַבדָֹ ַבבַהוֶַםֹ ַבם ״ַבדַ ֽבד ָוַ ַבַָ ַבַּׁהםהם ־זׁ־ם ָזׁ־ם׃. זָֿ ַבדַָֹֿׁ זֳהוַ ה׃־ֹ ׁדםֹ ֽֿםֹֻ דה דָֹ ַבַ׃הֿׁםֹ ַב־ַׁםֹ ם ַבַבד ַבֿםד. זם ַבדַָב¡ ַהוַ ַ׃ דּׁםַ ַבַדזׁ ַׁוהַנ בל ַבַהׁה¡ בַהוַ ׃ל ַבל זֻם דבזדַוַ¡ ָׁ״ ַבָ ַָבהֿ ַב׀ם ץָ הוַ. זב׀ַ¡ ַהוַ ָׁ ־״זֹ ָׁל הֽז ֿדׁ״ֹ ַבדֹׁ ם ַבײֱַ ַב׃ָׁהםם. ַה ַבֲַֻׁ ַבם ֿ זבֿ דה ו׀ו ַבֿםדזַׁ״םֹ ַבׁדםֹ ז ַבױזׁ¡ ־ױזױַנ ַה ַבֿדׁ״ֹ ֿ דֿ בװדב דַּבַ ַ־ׁל דֻב ַבׁםו זַבדבזדַ בל ַבװָֹ ַבַבׁזהםֹ.
םדה ַבֻזׁ בל װָםו בדַָֹֿׁ «זזב» ם דַ ֻֽֿ ָבַנ ַָבה׃ָֹ ַבל דװׁז ַבּםהזד ַבָװׁם. ֽםהוַ¡ ַֿ ַבַהַֹֿ ַבזםֹ בד׃ֻדׁ דה ַב״ַ ַב־ַױ¡ ַבַדםׁם ֿם הׁ¡ בבַ׃ַׁ ַָהַּׂ ם ַבװֹׁ ַבזַֹֻׁ בבַה׃ַה (ַבּםהזד). ַבדַֹׁ ַה הׁ ֽׂ דװׁז ַבּםהזד ָׁ ַ׃־ַֿד דֻ בבהזבזּםַ¡ דדַ ַֿל ַָבֽזדַ ַבדװַֹׁ ם ׀ב ַבדװׁז ַבל ׃ׁם ַבדב םו ד ַבָזב ַָבה׃ם ד װׁם דה ַב״ַ ַב־ַױ.
זםָֿז ַבַדׁ ד־בַנ בםבַנ ם ׁדהֹ ַבָ. זוׁ דַָֹֿׁ «זזב» ַה ַבֶַ ַבַ׃ַ׃ םדֻב ם ַבהױׁ ַבָװׁם¡ ֳם ם ַבַםֿם ַבם םָּ ַה ֽדב ַבָ ַבל ֲבַ ַבד׃ֽ ַבײזֶם¡ זבָ ױַֽוַ ָױָׁ¡ ַבזַֹֽֿ בז ַבֳ־ׁל¡ בבֽױזב בל ױזׁ ׁדםֹ בב ױֹֽ. זבד םִֿ ַ׃־ַֿד «זזב» ַבׁזָזַ ַבל ַּזׂ ַבֶַ ַבָװׁם¡ זבד ׃ׁ ַבַדַב ַבַ ָה׃ָֹ ײֶםבֹ ַּֿנ. ַ׀ה¡ ַבֳדׁ םײם זם ַבדׂםֿ דה ַבַםֿם בַהַּׂ ַבׁדהֹ¡ ז׀ב דַ בַ םױָ ַבֽױזב בםו ַׁוהַ ם ב ַבָ״ַבֹ ַבָםֹׁ ם ַזׁזַָ.
וב ֽׂ דַָֹֿׁ «זזב» ֿזב ַזׁזַָ בַהַּׂ דַ זָּ בםוַ בו ָב ַֻׁ דה װׁ ׃הזַ¿ ַה ֿדׁ״ֹ ַֻׁ ַבדַָ ַבׁה׃םֹ¡ זזײוַ ָױׁ ַבַבד¡ ״בָ ֶָֹ דֶם װ־ױ¡ זֵהַ װַׁ ַבדבַםםה דה ַבםזׁזםַ ׃הזםַנ. בֿ דה ַבדָֹ ַבז״הםֹ ַבׁה׃םֹ¡ ָׁ דזוַ בבָ ַבַבׁזהםֹ «ַבםַ»¡ דה ׁדהֹ ׃ָםה ַב ַָ ־בַב ַב׃הזַ ַבװׁ ַבדַײםֹ.
ַ׀ה¡ ֿ זײ «ד״ָֹ זזב» ַבֽזדַ ַבַזׁזָםֹ ַדַד ַבַּֿׁ. וב ם׃ֽםב בל ַבדִ׃׃ַ ַבַזׁזָםֹ ַבָׁל ־ױםױ ָײ דֶַ דה ַבםזׁזַ ׃הזםַנ¡ בׁדהֹ ַבַֻׁ ַבַזׁזָם זזײו ם ױׁ ַבַה׃ַהםֹ ּדֱַ¿

