׀ׁ װֹׁ (וםזבם ַַָֿׁ) ֳהוַ ׂד ֵהװֱַ דױה בּדם ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבװ־ױםֹ ם ַבדדבֹ¡ זּׁם ַבװֹׁ ם ַבז ַבַֽבם דהַװַ ד װֶַׁוַ ָ־ױזױ ױםבַ ַבדװׁז¡ זז ֳה דה דה ֿםד ַבדׂםֿ דה ַבדבזדַ ֽזב ו׀ַ ַבװֳה ם ַבהױ ַבֳזב דה ַבַד ַבדָב. 
זֿ ַבדדבֹ דה ַזל ַבדׁװֽםה בַ׃ײַֹ דװַׁם ַבװֹׁ ַבהםֹ¡ זם׀ׁ ֳה ֹׁ ַבדװׁז ַה ד״ׁזֹֽ ם (זדַָ) ָב ַבַהֿדַּ ד וםזבם ַַָֿׁ זַב׀ם ַבה הו דֶָֿםַ ם ׃ָדָׁ דה ַבַד ַבדַײם. זםֿ ו׀ַ ַבדױה ַבדװׁז ַבֳזב דה הזו בבװֹׁ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבַז׃״. 
זםז ֳה םױב ֵּדַבם ַבֵהַּ ם ו׀ו ַבדהװֳֹ ַבױהַםֹ דַ םָׁ דה 60 ֳב ּוַׂ זדָםזׁ װ־ױם ם ַבַד ַבזַֽֿ¡ זַבם ׃םד זּםווַ בב׃ז ַבדֽבם ם ַבדדבֹ זבב׃ז ַבֵבםדםֹ¡ זַב ֳה״זַה דזׁם ד׃ִזב ַבדָםַ ַבַבדםֹ ם דִדׁ ױֽם ֵההם ֳֿ ֳהו ם ַֽב םַדהַ ֵָהװֱַ דֻב ו׀ַ ַבדױה ם ַבדדבֹ¡ ׃הזה ַֿׁםה בל ַבדהַ׃ֹ ַָבםֹ ֳָׁ ד ַבדהַ׃םה ם דַּב ַבּדם ¡ דַ ֳההַ הׁל ֵדַהַ וֶַבֹ בבהדז ב׃ז ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבװ־ױםֹ ם ַבדה״ֹ¡ ז׀ׁ דזׁם ַה ו׀ַ ַבדװׁז םדֻב ׂםַׂנ זםַנ ב׃ז ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבװ־ױםֹ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״¡ ֵ׀ ֳה ֳָׁ זֹ הַ׃םֹ ׁםֹֿ זַּוהַ ם ׃ז ֳּוֹׂ ַבזדָםזׁ ַבװ־ױםֹ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ דַ ם״בזה בםו ַ׃ד (ַבױהֿז ַבֳָםײ) ֳז ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבװ־ױםֹ ַבם םד ּדםוַ דֽבםַנ. זַב ד׃ִזב ֲ־ׁ ם ַבװֹׁ ַה ַבּוזֿ ם ו׀ַ ַבדױה ׃זה דזּוֹ הֽז ַבװַׁ דה ַבּֽדםה ַבױםׁ זַבדז׃״ בל זּו ַב־ױזױ¡ זָב ֶַַֿ װֹׁ ַװ ָם זזדַָ הֽז 81.7 דבםַׁ ֿזבַׁ ַבַד ַבדַײם.

