 ַד ַבדוהֿ׃ ֽ׃םה ׃ַָ ַבװַם ַב׃ַֽׁהם ֵַָֿֿ הַד ַֹֿ ָםַהַ בבדָׁםה בױַבֽ ַבּוַ ַב־םׁםֹ זםֿדו דַּהַנ ד ַבֿד ַבהם זַבֽֿםַֻ. זֿ ֳּׁםהַ דו ֽֿםַֻנ םָםה ֹׁ ַבהַד זדַׂםַו. 
? וב דה הָ׀ֹ ֽזב ַבהַד¿ 
- הַד ָםַהַ ַבדָׁםה םױבֽ בדַָ ַבַּבםַ זַבֿזֹ זַבּדםַ ַב־םׁםֹ ַבם זד ַָ׃״ַ ַבַָׁ דה ַבדָׁםה ם דׁוַ ֿזה ׀וַָ ַבדָׁ ֵבל ַבָה ֽםֻ םםֿ ַבהַד ם ׃ּםב זֳׁװֹ ּדם ָםַהַ ַבדָׁםה זד״ַוד ַבם םַּֽוַ ַבדָ ב ו׀ַ ד דׁזהֹ ַדֹ ם ֵֿ־ַב זֿםב ַבָםַהַ ם ַבהַד ֽםֻ ַהו םדה ָֿ ֵֿ־ַב ַבָםַהַ ַבֿםב בםוַ ֽ׃ָ ָֹׁ ד׃־ֿד ַבהַד זד ֽדַםֹ ַבהַד ָבדֹ דׁזׁ בבֿ־זב ֵבל ַבהַד ז׀ב בדֹ דׁזׁ בבֿםב בל ָםַהַ ַבדהװֳֹ זום ה׃ בדֹ דׁזׁ ֿ־זב ַבהַד זםֽזם ַבהַד בל ַבֿםֿ דה ַבַׁםׁ ַבדהזֹ ַבם בַ הל הוַ םדה ַ׃ַׁײ ֳז ״ַָֹ ַבַׁםׁ דה ַֿ־ב ַבהַד ָב ׃וזבֹ. דַ ֳה ו׀ַ ַבהַד ד ױדםדו ־ױםױַנ בבדָ ַבַזהם בבֿזֹ זַבֵׁװַֿ זזםֹ ַבַּבםַ ָדֿםהֹ ׃ַַ - ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ - ֽ ֵװַׁ זַֹׁׂ ַבװִזה ַבֵ׃בַדםֹ זַבֳזַ זַבֿזֹ זַבֵׁװַֿ. 
? ם םדה ַבֽױזב בל ַבָׁהַדּ¡ זוב וז דַּהם¿ 
- םדה ״בָ הַד ָםַהַ ַבדָׁםה דה ַבדָ ַבַזהם ֳז דה דױדד ַבהַד בםד ׂזםֿ ָה׃־ֹ דה הַד ָםַהַ ַבדָׁםה¡ ז׀ב ׃םד ׂזםֿ ָב ֵױַֹֿׁ ּֿםֹֿ דה הַד ָםַהַ ַבדָׁםה¡ זםדה ׀ב ״בָ ַבד׃ַֹֿ זַבֿד ַבהם דה דױדד ַבהַד ם ֽב ַבדװַב ַבם זַּו ֳֻהֱַ ַ׃־ַֿד בהַד ָםַהַ ַבדָׁםה¡ ד ַבבד ֳָה הַד ָםַהַ ַבדָׁםה דַּהם דַדַנ זבַ ה׃דֽ ָָםו ֳז װֶַׁו ֳז ַ׃־ַֿדו ם םׁ ַבׁײ ַבדױֽׁ ָו זַב׀ם ד ױדםד ַבהַד דה ֳּבו¡ זהֿדַ זד ָ״בָ ה׃־ֹ דה הַד ָםַהַ ַבדָׁםה דה ַבדָ ַבַזהם ֳז דױדד ַבהַד ׃הזד ָׂזםֿ ָוַ ם ֳ׃ׁ ז דדה. 
דַ ֳה ֽז ַבה׃־ (דֽזֹ בב ד׃בד). 
? דַ הזַ׀ ַבָׁהַדּ¿ 
- «װַװֹ בדֹ דׁזׁ ֵבל ַבהַד» 
«װַװֹ ַבַַֽםֹ» 
«װַװֹ ַבהַד ַבֶׁם׃םֹ» 
זדה ־בַב ו׀ו ַבהַ׀ֹ םדה ַבהב ָםה װַװַ ַבהַד ַבד־בֹ ֳָ׃בזָ ׃וב ֽםֻ ַׁםהַ ֳה זה דבםַ ַבהַד דּֿׁו ַָבזֶַד ַבדה׃ֿבֹ ֳז דה ־בַב ַבהׁ בל ֳַׁׁׂ ־ַױֹ ז׀ב ם׃םַׁנ בל ַבד׃־ֿד ם ַבזױזב ֵבל ּדם װַװַ ַבהַד. 
«װַװֹ ׁײ זֵֿ־ַב ָםַהַ ַבדָׁםה» 
ׁײ ו׀ו ַבװַװֹ ַדב ָםַהַ ַבדװׁ זַבם םד ׁײוַ ם ַבֽזב ַבַבםֹ: 
- ָםַהַ ַבדװׁ: 
(ׁד ַבדװׁ - ַ׃ד ַבדװׁ - הזַה ַבדװׁ - וַ ַבדװׁ - ׁד ַבּזַב - ַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם - ַבדב). 
- ָםַהַ ַבָׁ: 
( הז ַבָׁ - הז ַבַ׃״ַ - ׀םׁ ַבדװׁ). 
- ָםַהַ ּדם ד״ַ ַבדװׁ: 
ּֿזב ָד״ַ ו׀ַ ַבדװׁ. 
זםדה דֹׁ ֿֿ ַבדװׁםה ַבד׃ּבםה ם ַבהַד ז׀ב דה ֽב ֿֿ ַבדװׁםה ֳז ַבָֻֽ ה דװׁ ה ״ׁם ׁדו ֳז ַ׃דו ם ־ַהַ ַבָֻֽ ז׀ב ם ַבֽזב ַבדזּזֹֿ ם ֳבל ַבהַ׀ֹ. 
דַ םדה זדה ־בַב ו׀ו ַבװַװֹ ׁײ ַׁםׁ ה ו׀ַ ַבדװׁ דה ַבֳַׁׁׂ (ׁײ ַבד״ַ - ׁײ ַבָםַהַ ). 
דַ םדה ַבהב ָםה ָםַהַ ַבדװׁםה דה ַבֳַׁׁׂ (ַבדװׁ ַבֳזב - ַב׃ַָ - ַבַבם - ַבדװׁ ַבֳ־םׁ ). 
זםדה ֳםײַנ ֱֵַּׁ דבםַ ַבֿםב זַבֽ׀ זַבֵײַֹ ֳז ֽ הַ׀ֹ ַבָֻֽ דה ־בַב ַבֳַׁׁׂ (ֽ׀ - ָֻֽ - ּֿםֿ ) .ֳדַ ַבׁׂ (־ׁזּ) וז בֵבַ ַבװַװֹ זַבזֹֿ ֵבל ַבװַװֹ ַבֶׁם׃םֹ. 
«װַװֹ ָםַהַ ַבד״ַ» 
ׁײ ו׀ו ַבװַװֹ ַדב ָםַהַ ַבד״ זַבם םד ׁײוַ ם ַבֽזב ַבַבםֹ: 
( ׁד ַבד״ - דבַַֽ - ַ׃ד ַבדװׁ - ַבװוׁ ַבד״ - װוׁ ַבַ״ַ - ַבדָב ַבד׃ֿֿ ). זםדה דֹׁ דּדז ַבד״ַ בּדם ַבדװׁםה דה ַבֽב (ֵּדַבם דּדז ַבד״ַ) ַב׀ם םד םו ֽ׃ַָ דּדז ַבד״ַ ֲבםַנ בׁײוַ בבד׃־ֿד. 
זםדה ״ַָֹ זױב ַ׃בַד בבד״ ַָבהׁ בל ַבׁׂ (זױב ַ׃בַד בו׀ַ ַבד״). 
דַ םדה ַבהב ָםה ָםַהַ ַבד״ַ דה ַבֳַׁׁׂ (ַבד״ ַבֳזב - ַב׃ַָ - ַבַבם - ַבד״ ַבֳ־םׁ). 
זםדה ׁײ ָםַהַ ַבדװׁ ַבַֽבם ַָבהׁ בל ַבׁׂ (ָםַהַ). 
זםדה ׁײ ׁםׁ דױב זװַדב ה ו׀ַ ַבדװׁ ַָבהׁ בל ַבׁׂ (װַדב). 
דַ םדה ֳםײַנ ֱֵַּׁ דבםַ זַבֽ׀ זַבֵײַֹ דה ־בַב ַבֳַׁׁׂ (ֽ׀ - ּֿםֿ ). 
ֳדַ ַבׁׂ (־ׁזּ) וז בֵבַ ַבװַװֹ זַבזֹֿ ֵבל ַבװַװֹ ַבֶׁם׃םֹ. 
«װַװֹ ׁײ ז״ַָֹ ַבַׁםׁ» 
בָם װַװֹ ׁײ ז״ַָֹ ַבַׁםׁ ַֽםַַּ ַבדָ ַבד׃־ֿד בבהַד דה ַבַׁםׁ ַב׃ׁםֹ זַבַּוֹׂ. 
זםדה דה ־בַב ַבװַװֹ ַ׃־ַּׁ ַׁםׁ װַדבֹ ֳז דֹֽֿֿ ה ָםַהַ ַבדָׁםה זַבד״ַ ַבם ד ׃ּםבוַ. 
ָֿ ַ־םַׁ ַבׁםׁ םדה ׁײו ַָבהׁ בל ַבׁׂ (ׁײ)¡ ֳז ״ַָו בֶַםַנ ַָבהׁ בל ַבׁׂ (״ַָֹ). 
«װַװֹ ֳהזַ ַבַװַׁ» 
זדה ו׀ו ַבװַװֹ םדה בבד׃־ֿד ַבֵײַֹ ֳז ַבֿםב ֳז ַבֽ׀ בל ֳהזַ ַבַװַׁ (ַבָׁ)¡ זום ַבד׃דםַ ַבדדֹֿ ם ַבדָ בֳהזַ ַבָׁ םו. 
«װַװֹ ֳהזַ ַבַ׃״ַ» 
זדה ו׀ו ַבװַװֹ םדה בבד׃־ֿד ַבֵײַֹ ֳז ַבֿםב ֳז ַבֽ׀ בל ֳהזַ ַבַ׃״ַ (״ׁםֹ ַבֿ)¡ זום ַֽבֹ ז״ׁםֹ ֿ ַבד״. 
«װַװֹ ֽזב ַבהַד» 
זָוַ םזּֿ ׁם ה ַבדהװֳֹ זַבּוֹ ַבדװֹׁ בםוַ זֳַׁד וזַוַ זַבהַזםה ז׀ב ׁם ָדױדד ַבהַד זװַׁ ַבדָ זום ַָֹֻ זבַ ָב ַבֿםב. 
«װַװֹ ֵהװֱַ ה׃־ֹ ַֽםַ״םֹ דה ַבהַד» 
ַבה׃־ ַבַֽםַ״ם בבהַד ָםה ֹׁ זֳ־ׁל םִדה ב ׃בַדֹ ַבָםַהַ דה ַבײםַ זםדה דב ה׃־ֹ ַֽםַ״םֹ בבהַד ָב ׃וזבֹ ״ ַהׁ בל ַבׁׂ (ֵהװֱַ ה׃־ֹ ַֽםַ״םֹ) זָֿוַ ׃ם׃ֳב ַבהַד בֳםֿ דבםֹ ַבה׃־ ַבַֽםַ״ם¡ ֳָּ (ָהד) ָֿוַ ׃ם״בָ דה ֽֿםֿ דַה בםד זײ ַבה׃־ֹ ַבּֿםֹֿ םו¡ ֽֿֿ ַבדז בל ּוַׂ ֻד ַהׁ (דזַ) בםד ָֿוַ דב ה׃־ֹ ם ַבדז ַב׀ם ֽֿֿו ז׃״ם ַבַ׃ַֹֿ דה ַבה׃־ֹ ַבּֿםֹֿ ַבם ֳהװֳוַ דל דַ װֶ. 
זדה ַבֳײב ָֿ ֵֿ־ַב ַדב ַבָםַהַ ֵבל ַבהַד ֳה ײ ה׃־ֹ דה ַבהַד ם ַ׃״זַהֹ ־ַּׁ ַבּוַׂ בבַ׃ַֹֿ דהוַ ם ַֽב ״ב דֶַּ בבּוַׂ בַ ׃דֽ ַבבו. 
«װַװֹ םםׁ בדֹ דׁזׁ ַבהַד» 
«װַװֹ בםדַ ַבַ׃־ַֿד» 
«װַװֹ ֵֿ־ַב זֿםב ָםַהַ ַבדהװֳֹ» 
? וב והַ װַװַ ֳז הזַ׀ ֳ־ׁל ־ֿדםֹ¿ 
- הד¡ והַ הזַ׀ ד׃ַהֹֿ זום : 
«װַװֹ ֲבֹ ַֽ׃ָֹ» 
«װַװֹ דֹׁ ַבהַזםה זַבֳַׁד» 
ום ַָֹׁ ה דֹׁ בבהַזםה זַבֳַׁד זבֿ דהַ ֵָֿ־ַב ֳֻׁ דה 80 הזַהַנ זׁדַנ בבֿםֿ דה ַבוםֶַ זַבּדםַ ַב־םׁםֹ זדַָ ַבֿזֹ זַבַּבםַ ַבדדֹֿ זַבדױֹֽׁ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ. 
? בל ֳם דהױֹ םדב ַבָׁהַדּ¡ זדַ ַֹֿ ַבָםַהַ ַבם םדֿ בםוַ¿ 
- ַבהַד םדב בל ֳהדֹ זםהֿזׂ /Me/0002/XP זֳם הַד זםהֿזׂ ֳבל דה XP. 
זד ױדםד ו׀ַ ַבהַד ַָ׃־ַֿד ָׁהַדּ Access ֵױַֿׁ 2002 xp¡ זב׀ב םָּ ֳה םֽזם ּוַׂ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ַבדַֿׁ װםב ַבהַד םו בל ָׁהַדּ «Microsoft Access xp 2002» . 
םדה ״בָ ַבד׃ַֹֿ זַבֿד דה ַבדָ ַבַזהם בבֿזֹ זַבֵׁװַֿ זזםֹ ַבַּבםַ ָדֿםהֹ ׃ַַ www.jalyatjouf.org 
ֳז םדה ַבַױַב בל דױדד ַבהַד : ֽ׃םה ׃ַָ ַבװַם ַב׃ַֽׁהם. alsrhany@yahoo.com זוז דֽײׁ דדב ַֽ׃ָ ֲבם ֵַָֹֿׁ ַבָׁםֹ זַבבםד ַָבּז. 
? בדֹ ֳ־םֹׁ¿ 
ֳֽדֿ ַבבו ַבל ּב װֳהו ַב׀ם ֳַההם בל ױדםד ו׀ַ ַבהַד ז־ׁזּו ָו׀ַ ַבװב . זֳֿד ַָבװׁ בזַבֿם זבזַבֿם ַבב׀םה ודַ ׃ָָ זּזֿם ם ו׀ו ַבֽםַֹ ָֿ ַבבו ַבל¡ זֳ־ױ ַָבװׁ בדבדם ַבֳזבל זַבֿם ַבׂםֹׂ. 
בַ ֳה׃ל װׁ ב דה ַד ָדַׁ׃בם זװּםם בל ו׀ַ ַבהַד ׃זֱַ בל ַבָׁםֿ ֳז בל ַבוַ¡ זֳםײַ בַ ֳה׃ל װׁ ב דה ֿד ַַַֽׁו זֳׁ׃ב בם ַבדװבַ ַבם זַּווַ ֳֻהֱַ ַ׃־ַֿדו ַבהַד בֵױבַֽוַ. 
דַ ֳזֿ ַבהָםו ֳָה םָּ ֳה ׁ׃ב בם ׁ׃ַבֹ ם ַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם ־ָׁהם ָוַ ֳה דה ד׃־ֿדם ַבהַד בם ם׃הל בם ׂזםֿ ָב ֵױַֿׁו ּֿםֹֿ דה הַד ָםַהַ ַבדָׁםה. זבַ ֳ׃הם ה ֲֶַׁד ם ו׀ַ ַבהַד זֳדהל ֳה םםֿד זֳֽױב ֳהַ בל ױַבֽ ֶַֿד .

