דה דׁוַ ם ַבַױדֹ ַבָׁם״ַהםֹ בהֿה זֽֿםַֿ דה «ָםֿ זה בם׃» זָֽײזׁ ֿֿ דה ַָׁ ַבדֿםׁםה ַבהם׀םםה בדה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ זֳׁםםַ זֳזׁזַָ זַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדׁםםֹ זֿֿ דה ־ֶַָׁוַ ם ד־ב ַב״ַַ ַבהםֹ װ «׃ם׃ז ׃ם׃דׂ» ַבֳ׃ָז ַבדַײם ַבהַָ ה הםוַ ַבד״זֹׁ ַבּֿםֹֿ «ַבװָם ַב־ַױ ַָב״ָםַ» ַבם ם״ב בםוַ ַ־ױַַׁ AON¡ ַבם ׃׃ַוד ם ֵײַֹ ַֿׁ ׀םֹ בבװַָ דהוַ דה «וד» דֽזל ַבַױַבַ ָםה ַב״ָםַ¡ זםּבוַ ַֹֿׁ בל ַ־ַ׀ ַבַַׁׁ ַב־ַױֹ ַָבֳדַב ָװב בֶַם ז זַֿ םד ׁםוַ ָװב ד׃ָ ַֿ־ב ַבװָֹ¡ דדַ םבם ַבַֹּֽ ֵבל ַבַדַֿ בל ָײ ַבֳהדֹ ַבז׃ם״ֹ. 
זםדֿ דהוּ «׃ם׃ז» ם ״זםׁ «ַבװָם ַב־ַױ ַָב״ָםַ» בל הםֹ ּֿםֹֿ ַּזׂ ד׃זל ַבַדב ד ֽׂד ַב״ָםַ¡ בזד ֱַָֹׁ ַבׁ׃ֶַב ַבדַָֿבֹ ָםה ַב״ָםַ ה׃וַ ָׁ ַבװָֹ¡ ֳזַדׁ ַבװֱַׁ זַבדַדבַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ זֱֵַַּׁ ַבדזַֹ בל ֳזַדׁ ַבװֽה¡ בל ׃ָםב ַבדַֻב. זָײב הםֹ «ַבװָם ַב־ַױ ַָב״ָםַ»¡ ױַׁ ַָדַה ַבװָֹ ַבזַױב ד ַב״ָםַ ָה׃ בוַ. זֿד ו׀ו ַבהםֹ ַבּֿםֹֿ ִׁםֹ «׃ם׃ז» ב«װָֹ ַבדבזדַ ַב׀םֹ»¡ דַ ֳהוַ ָׁ ֳזב הַד ׀ם דבַֽ ַָבװָֹ בזּםו ַבׁ׃ֶַב םַדב ָםה ַבַױַב בל ד׃זל ַבׁ׃ֶַב¡ זֿדּ דַםםׁ ֽדַםֹ דֿדֹ ײדה ַבָהםֹ ַבוםבםֹ בבװָֹ. 
װַׁ ֳַָֻֽ ַב׃ז ֿד ־״זֹ ׃ם׃ז 
זֿ ֿ ׁם דב ׃ם׃ז בל ֻם ַבדַֽײַׁ ַבם זײֽ ַבהםֹ ַבּֿםֹֿ בֿֿ דה ז׃ֶַב ַבֵבַד זבב דה ֳָׁׂ דַ ֱַּ םוַ ַה בל ב׃ַה ׁזם װזבם, הֶַָ ַבֶׁם׃ זד׃ִזב ַבֳַָֻֽ ם «דִ׃׃ֹ ַּׁהׁ בבֳַָֻֽ» : «״זׁ ״ָםֹ װַָ ַבדִ׃׃ַ דה ַבֳהדֹ ַבם זׁ ־ֿדַ ַױַבַ דֽֿזֹֿ ֵבל דַ םׁ ָ«ַבהַד ַבױָם בבדִ׃׃ַ» ז׃ַוד ו׀ַ ַבֽזב ם ֵַֻֽֿ םםׁ ֶׁם׃ם ם ױדםד ַב״ָםַ זַבדדַׁ׃ַ ַב־ַױֹ ֵַָֹֿׁ הזבזּםַ ַבדבזדַ. זם ֽםה ַה ֳהדֹ ַב״ָםַ ַב׀םֹ זַױב ָׁ װָֹ דֽֿזֹֿ ַבזֶַ ם ַבָהל ַבװָםֹ ַבבםֿםֹ, ֳױָֽ ַבװַָ ַבם ֿד «ַבהַד ַבױָם בבדִ׃׃ַ» ד ָד׃זל ׀ֱַ םזַׂם ַב״ָםַ ַבדבזדַםֹ. זםזד «ַבהַד ַבױָם בבדִ׃׃ַ» ָּדם ַבזַֽֿ ַבדה״םֹ ַב־ַױֹ ֳָהדֹ ַב״ָםַ דה ־בַב ֽזםב זֵַֹֿ זּםו ַבׁ׃ֶַב ײבַנ ה זםׁ ־ֿדַ ֳ־ׁל». 
זֿ וׁ ּבםַ דה ־בַב ַב״ֽׁ ַב׀ם ַד ָו ׃ם׃ז ֳה ד׃ִזבם הזבזּםַ ַבדבזדַ םזַּוזה ֽֿםַנ ָםַׁנ םדֻב ם ַבדב בל ֽדַםֹ זדַדבֹ ״ָםַ ַבֳדַב ײבַנ ה ֽ׃םה ֱַוַ ָוֿ ַבֱַַׁ ַָבֵהַּםֹ ַבבםֹ זֿד ַבדםַׂ ַבהַ׃םֹ. זבל ׃ ַבדהַוּ ַבהםֹ ַבֳ־ׁל ַָוֹ ַבהַ, ׃םֿ הםֹ «׃ם׃ז בבװָם ַב־ַױ ַָב״ָםַ» דה ׀ֱַ זַֿׁ ַבװָֹ בֿםד ֳבל ד׃זםַ ַבזׁ ָװב דזַױב ֵבל ַּהָ ׃ׁם ַבַ׃ַָֹּ בבדםַׁ ַבַֽױבֹ ם ָםֶַ ַבדב. 
זֳ״ב ׃ם׃ז ד ַבֽׂדֹ ֳַֹֿ בָ ׁ׃ֶַב ַב״ָםַ ַב־ַױֹ ַָבַדַב זם׃הֿ דהוּ ֽבזב װַָ ַב״ָםַ (AON) דה «׃ם׃ז» ֵבל ַבּוזֿ ַבדװֹׁ ד דּדזֹ דה ֳָׁׂ ַבװַׁ ַבֶַֹֿׁ דֻב «ֲם. ָם. ֳד» (IBM) ז«ַ׃ ַל ָם» (SAP) זַבם װַ״ׁ «׃ם׃ז» ִׁםוַ ַבדדֻבֹ ָֿםד ַבֿד בבדבֱַ בׂםׂ דבםֹ ֵַֹֿׁ ״ָםַ זֱֵַַּׁ ַבֳדַב ז׀ב דה ־בַב זםׁ ֳֻֽֿ ֽבזב ַבװַָ. 
זב׃ׁם דבםֹ ַבהם׀ ַבהַּֽ בֽבזב װַָ ַב״ָםַ (ֱֿ־)¡ ׃דב «׃ם׃ז ׃ם׃דׂ» זדּדזֹ װֶַׁוַ ַבהזבזּםםה בל זםׁ ֶַדֹ דה ַב־ֿדַ ַבד־ױױֹ ַבם בֱַד ד ד״בַָ ַבדבֱַ ַבדוהםֹ זַבהםֹ ־בַב ַֹ ַבדַֽׁב ַב׃ֹ בדבםֹ הם׀ ו׀ו ַבֽבזב זַבם װדב: ַבֵַֿֿ זַב־״ם״ זַבױדםד זַב״ָם זַבװםב זׂםׂ ַבדבםַ זַבדױדדֹ ־ױםױַנ בו׀ו ַבֽבזב ַבּֿםֹֿ. זם ֽֿםֻ ־ױ ָו «ַבֵהׁה זַבַױַבַ» ֳֿ דַׁ ֿם ׃םדזה הֶַָ ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בדה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ ם ׃ם׃ז ׃ם׃דׂ בל ֳה ד׃־ֿדם הםֹ ַבדבזדַ ם ַבדדבֹ ׃םזהזה ֳֽֿ ֳָׁ ַבד׃םֿםה דה ו׀ו ַבהםֹ ַבּֿםֹֿ הַׁ ב״ָםֹ זּֽד דװַׁם הםֹ ַבדבזדַ ם ַבדדבֹ זבֳה ַבֿםֿ דה ַבֿזֶַׁ ַבֽזדםֹ זַבדִ׃׃ַ זװַׁ ַב״ַ ַב־ַױ ום ַבַה ָױֿֿ ֵֿ־ַב ֳֻֽֿ ַבהםַ בדזַָֹ ד׃ַּֿ ו׀ַ ַב״ַ ם ַבדדבֹ» . זֳֿ ֿם ׃םדזה בבֵהׁה זַבַױַבַ ֵבַׂד ׃ם׃ז ׃ם׃דׂ ַָב׃ז ַב׃זֿם זדײַֹ ַ׃ֻדַַׁוַ ־בַב ַבַדםה ַבדָבםה ם ״ַַ ַבֳַֿׁ זֽדבַ ַבזםֹ זַבֿזַׁ ַבֿׁםָםֹ בהב ו׀ַ ַבד דה ַב־ַָׁ בבװַָָ ַב׃זֿם» .

