ז ׁםׁ ױֿׁ דִ־ַׁ דה TIA הדז ״ַ ַבַױַבַ ־ַּׁ ָׁם״ַהםַ ָה׃ָֹ 10.3 % ־בַב ַד 2004 ַבַֽבם ָדַ םַֿב 1.5 דבםַׁ ֿזבַׁ. 
זֳזײֽ ַבׁםׁ ַהו דה ַבדז הדז ״ַ ַבַױַבַ ם ב דה הַֿ זַבד׃ם זֳזׁזַָ ַבװׁםֹ זַבָׁםֹ זֳדׁםַ ַבבַםהםֹ זֿזב ַבָ׃ ֲָ׃םַ ָה׃ָֹ 10.5% ָדַ םׂםֿ בל 2 דבםַׁ ֿזבַׁ ָֽבזב ַד 2007 ז׀ב ם דַּב ַבֿד זַב־ֿדַ בבַױַבַ ַבבַ׃בםֹ. 
דַ ז ַבׁםׁ ֳה םױב ַבהדז ם דַּב ַב־ֿדַ זַבֿד ַבהם ַבבַ׃בם ם ב ַבֿזב ָדַ םַׁזֽ ָםה 574.4 ֵבל 655.7 דבםַׁ ֿזבַׁ ָֽבזב ַד 2007 בל ַבׁד דה ֳה ַבֿםֿ דה ַבַׁםׁ ֿ ֳֿ ַה־ַײ ו׀ַ ַב״ַ דַ ַה דזַ בו ־בַב ַד 2003 םדַ ַֿ ַבױםה. 
זֳזײֽ ַבׁםׁ ֳה ׃ז ַבַױַבַ ַבבַ׃בםֹ װב בל ד׃זל ַבַבד דַ ה׃ָו 43% דה ֵּדַבם ּֽד ַבַָֿב ַבַּׁם ָםה ַבֿזב ־בַב ַד 2003. זדה ַבדהׁ דײַֹ דֿבַ ַבהדז ־בַב ַב׃הזַ ַבֳָׁ ַבַֿדֹ ם דַּב ־ֿדַ ַבּםב ַבַֻבֻ ב״ַ ַבהַב דזדַ. 
דַ םז ֳה ױב ה׃ָֹ ַבהדז ם ״ַ ַבַױַבַ ַבבַ׃בםֹ ָֽבזב ַד 2007 ֵבל ֽזַבם 54% דה ֵּדַבם ַב־ֿדַ בל ד׃זל ַבַבד. 
ז׀ׁ ַבׁםׁ ַבַױַבַ ַבםֹ ַב׃ֹׁ דה ַבדז ֳה זֿ ״ַ ַבדַֿ ַבֿזבםֹ ־בַב ַב׃הזַ ַבֳָׁ ַבַֿדֹ דדַ ם׃ַֿ ם םד ַבָֽׁ בד־ב ַבדַָֿבַ ַבַױַֿםֹ. 
זםז TIA ֳםײַ ׂםַֹֿ ַבֵהַ ם דַּב דַֿ ַבַױַבַ ָה׃ָֹ 5.4 % ־בַב ַד 2004 ַבַּׁם¡ זַבׂםַֹֿ ָדֿבַ ָםֹׁ ֽל ַד 2007 ם ֳ׃ַׁוַ¡ זַב ַבׁםׁ ַהו ־בַב ַבֹׁ 2004 2007 ֵה דֿבַ ַבֵהַ בל ַבדַֿ ם ַבֳַבםד ַב־ד׃ֹ ׃ז םׂםֿ ם ֽֿזֿ 7.4% בםׂ דה 260.1 דבםזה ֿזבַׁ ם ַד 2004 ֵבל 328.1 דבםזה ֿזבַׁ ָֽבזב ַד 2007 
זםײדה ַבׁםׁ ֹֿ הַ״ ֳודוַ ֳה ׃ז ַב־״ז״ ַבֳׁײםֹ ׃ז ה־ײ ֳ׃ַׁו ָדז׃״ 3.2% הםֹּ בַ׃דַׁׁ וֹּׁ ַבד׃־ֿדםה דה ַב־״ז״ ַבֳׁײםֹ ֵבל ַבבַ׃בםֹ. 
ׁד ז ַבׁםׁ ׂםַֹֿ ַב׃ז ַב־ַױ ַָב־״ז״ ַבֳׁײםֹ דה 440.6 דבםַׁ ֿזבַׁ ם ַד 2004 ֵבל 484.2 ם ַד 2007 ז׀ׁ ַבַֿׁ׃ֹ ֳה ַבהַ״ ַב׃ַ־הֹ ַבם ֿד ־ֿדַ ַבזַם ַם (דםַׁ 802.11) דה ַבדז ֳה ׃דׁ ם ַבהדז דה ֽםֻ ַבֵַָב בל דַֿוַ זדה ַבדֽדב ׂםַֹֿ ֿֿ ו׀ו ַבהַ״ דה 8 ֲבַ ז 600 דה״ֹ ם ַד 2003 ֵבל 23 ֳב ה״ֹ ־בַב ַד 2004 דַָב 3 ֲבַ ז 600 ם ַד 2002 
זַב ַבׁםׁ ַהו דה ַבדהׁ ֳה ׃דׁ דֿבַ ַבהדז ם ַ׃־ַֿד ַבהַ״ ַב׃ַ־הֹ בםױב ֵבל 45 ֳבַנ ָֽבזב ַד 2007 זֳײַ ַבׁםׁ ַהו דה ַבדהׁ ֳה םױב ֵּדַבם ַב־ֿדַ זַבֿד ַבהם ־ַױֹ םדַ םב ָדַּב ַבװַָ ם ֳזׁזַָ זֳדׁםַ ַבבַםהםֹ זֿזב ַבַָ׃ם ָֽזַבם 421.1 דבםַׁ ֿזבַׁ ־בַב ַד 2004 ַבַֽבם¡ זםז בֳזׁזַָ ַבׂםַֹֿ ם ־ֿדַ ַבֿד ַבהם בםױב ֵבל 316.3 דבםַׁ ֿזבַׁ ם ַד 2007 .
