ֳֿ ַבֳדםׁ ׃ֿ ָה דֽדֿ ָה ׃זֿ ַבָםׁ ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ װֹׁ (םד ַבָׁ) ַבדֽֿזֹֿ, ֳה װֹׁ דױַה ַה׃םַָ ֽױב בל ַבדזַֹ ַבׁ׃דםֹ דה ֽזדֹ ַבָֽׁםה בֳ׃ם׃ װֹׁ דױַה ַה׃םַָ ַבױהַםֹ ַבד־ױױֹ ם ױהַֹ ַבדָםזׁ ַבדֽדזב (ַבבַָ זָ).
זַב ַבֳדםׁ ׃ֿ - ֳֽֿ ַבדׁװֽםה בֶַׁ׃ֹ דּב׃ ֵַֹֿׁ װֹׁ ַה׃םַָ ַבױהַםֹ - ־בַב ַבַּדַ ַבֳ׃ם׃ם ַבֳזב בװֹׁ דױַה ַה׃םַָ ַבױהַםֹ ם ַבָֽׁםה ַב׀ם ֽײׁו ֿֿ ָםׁ דה ַבדִ׃׃םה זַּׁב ַבֳדַב זהֶַָ ֶׁם׃ ֹׁ ַֹּׁ ַבָֽׁםה ֵה װֹׁ ַה׃םַָ ַד ָװֱַׁ ״ֹ ֳׁײ ם ַבָֽׁםה ָב ד׃ַֽוַ ֳֻׁ דה 12 ֳב דׁ דָׁ ָבֹ ֵּדַבםֹ ָב 356 דבםזה ׁםַב ז׀ב בָהֱַ דױה ד־ױױ בױהַֹ ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבדֽדזבֹ זֵ׃׃זַַׁוַ ׃םֳָֿ ַבדב םו ָֿ װוׁםה דה ַבֲה.
זװ ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ װֹׁ (םד ַבָׁ) ֳה ֳׁ׃דַב װֹׁ ַה׃םַָ ַבױהַםֹ םָב 550 דבםזה ׁםַב דזֹׂ בל 55 דבםזה ׃וד, ד ״םֹ 10 ם ַבדֶַֹ דה ָב ַבדִ׃׃םה ז׃םד ״ֽׁ ַָם ַבֳ׃וד בבַַָ ַבַד ָםדֹ ֿםהַׁ ָֽׁםהם¡ ֳם דַ םַֿב װֹׁ ׁםַבַ ׃זֿםֹ, ז׃םזה ַבַַָ דזַֽ בּדם ַבָׁ ָװׁ״ ֳבַ םׂםֿ בל דבםזה זהױ ַבדבםזה זבַ םב ה 100 ֳב ׃וד, ז׃םד ״ֽׁ ֳ׃וד ַבװֹׁ בבַַָ ַבַד ָֿ ַ־םַׁ ֶׁם׃ דּב׃ ַבֵַֹֿׁ זַבֳײֱַ ׁםַָנ.
זװ ַבֳדםׁ ׃ֿ ֳה ַבװֹׁ ָױֿֿ ַֿׁ׃ֹ ַבׁזײ ַבדֿדֹ דה ָב ָײ ַבװַׁ ַבדבַֹ ַבֿזבםֹ ָוֿ ַבַֽב זַבװַֹׁ זָ־ַױֹ ם ָײ ַבדװַׁם ַבדבַֹ ַבדהזֹ ם ַבדדבֹ דֿםהֹ ַבדב 
ַָֿבבו ַבַױַֿםֹ, דײםַ ֳה ּֽד ַב׃ז ַב־בםּםֹ דה ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבדֽדזב זַבֵ׃׃זַַׁ ָב ַבַד ַבדַײם ֳֻׁ דה ֻבַֹֻ דבםַַׁ ׁםַב ָׂםַֹֿ ׃הזםֹ ַׁזֽ ָםה 20 ז25 ם ַבדֶַֹ, דדַ װּ ַבװֹׁ בל ַַֽ דױה ד־ױױ בױהַֹ ַבדָםזׁ ַבדֽדזב זױםַהו, זדה ֻד ָםו ם ַב־בםּ זַבװׁ ַבֳז׃״, דִַֿ ֳה ַבװֹׁ ׃זד ָױהם ֳֻׁ דה 125 ֳב ּוַׂ ׃הזםַ¡ ֳם ָדֿב 5 ם ַבדֶַֹ דה ַֽםַּ ַב׃ז ם ַבװׁ ַבֳז׃״, זםׁ ַבֿֿ ֿׁםּםַ ֽל םױב 25 ם ַבדֶַֹ ־בַב ַב׃הזַ ַב־ד׃ ַבדָבֹ.
דה ַּהָו ַב ַֻדׁ ָה ־בםֹ ַבַָׁ ַבדֿםׁ ַבהם׀ם בװֹׁ םד ַבָׁ הֶַָ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבֳ׃ם׃םֹ בװֹׁ ַה׃םַָ ֵה װֹׁ םד ַבָׁ ום ַבם זבל דבםֹ ״ֽׁ ַבַַָ ַב־ַױֹ בֳ׃וד ׂםַֹֿ ֳׁ׃ ַבדַב ז׀ב ָזםב זדםֿ דה ֵַֹֿׁ װֹׁ ַה׃םַָ ַבױהַםֹ ָֿ ַדַב ֱֵַַּׁוַ ַבׁ׃דםֹ זַבַהזהםֹ.
ז׃םד ״ֽׁ ֳ׃וד ׂםַֹֿ ֳׁ׃ ַבדַב ָֿֿ 49.5 דבםזה ׃וד בבַַָ ַב־ַױ ם ּדם ַב׃ז ַבָׁםֹ זַבֳּהָםֹ.

