װ ֵַֹֿׁ דװׁז ַבװם־ דֽדֿ ָה ַׁװֿ ֲב דזד בבםד הזבזּםַ ַבדבזדַ דה ־בַב דװַׁו ם ּם׃ ַב׃זֿםֹ ה ֿ־זב ַבדװׁז ם דֽׁבֹ ּֿםֹֿ דה דַֽׁב ַבדב ַבדׁם ז׀ב דה ־בַב ַבֵבַה ה ז׃ם ה״ַ הװַ״ַ ַבדװׁז בל ַבד׃זל ַבֵבםדם בםװדב ַֹ ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם¡ ֽםֻ ׃םדב ַבדװׁז בל ״זםׁ דּדזֹ דה ַבַָׁדּ זַבֿזַׁ ַבֿׁםָםֹ ַבם ׃םד ױדםדוַ ־ױםױַ בדזֱַדֹ ַֽםַַּ זד״בַָ ֿזב ַבדה״ֹ ם הַֽםֹ הדםֹ ז״זםׁ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ ָוַ ד ַבֳ־׀ ם ַבַַָׁ ד״בַָ ׃ז ַבדב ַבֳ׃ַ׃םֹ ם ב ַבֿזב. 
ז׀ׁ ַבֿזׁ ָֿ ַבבו ַבׁד¡ דֿםׁ ַד דװׁז ַבװם־ דֽדֿ ָה ַׁװֿ ֲב דזד «בֿ ֳֿׁ ָֿם ם ז דָׁ םדֹ הזבזּםַ ַבדבזדַ ֵֽֿל ַ״ַׁ ַבהדםֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ ם ַבױׁ ַבֽֿםֻ זדה ֻד ַה ַודַד ֽזדוַ ַבׁװםֹֿ ָזםׁ ַבָהםֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבבַׂדֹ בהדםֹ ַֹֻ ַבדבזדַ זהװׁ הזםֹ ּֿםֹֿ דה ַבבםד זַבֿׁםָ ַב׀ם ם׃ַוד ם ־ּׁ ֳּםַב ּֿםֹֿ דִובֹ בָם ַֽםַַּ דַ ַָ םׁ ַָױַֿ ַבדֹׁ¡ זם ו׀ַ ַב׃םַ ֳ׃׃ ַבדװׁז דה׀ ׃ ׃הזַ ָהֱַ בל זּםוַ ױַָֽ ַב׃דז ַבװם־ ַבװם־ דֽדֿ ָה ַׁװֿ ֲב דזד¡ הֶַָ ֶׁם׃ ַבֿזבֹ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַֽד ָֿם בׂםׂ ו׀ַ ַבזּו הֽז הװׁ ַֹֻ זבםד הזבזּםַ ַבדבזדַ ם דּד ֿזבֹ ַבֵדַַׁ». 
זםָׁ דװׁז ַבװם־ דֽדֿ ָה ַׁװֿ ֲב דזד בבםד הזבזּםַ ַבדבזדַ ֳָׁ דזׁ בבַָׁדּ ַבֿׁםָםֹ ַבד־ױױֹ ם דַּב ַבדבזדַםֹ ֽםֻ זױב ֿֿ ַבדָֿׁםה ַבד׃םֿםה דה ַָׁדּ ַבדװׁז דה׀ ֵ״בַו ֵבל 85 ֳב דָֿׁ¡ ֽםֻ םזׁ ַבדװׁז ַָׁדּ דהזֹ ײדה דהֽ דּדזֹ דה ַבװוַַֿ ַבבדםֹ ַבדׁ ָוַ ֿזבםַ¡ דַ םײד ׁםַ דה ַב־ֱַָׁ ַבד־ױױםה זַדו 70 דַָֿׁ דַ םד ַבדװׁז ָָהםֹ ֳ׃ַ׃םֹ הםֹ ֶַֹ ַבּזֹֿ דֿ בל 47 ַֹ ֿׁ׃ ד ֳ׃ם׃וַ ־ױםױַ בַָׁדּ ַבדװׁז םֿדוַ דזַ ֵבׁזהםַ װַדבַ םֿד ַבֿםֿ דה ַבדבזדַ זַב־ֿדַ ַבדםֹֿ ַבדָׁ״ֹ ָ־ױױ ַבדװׁז¡ דַ םָׁ ַבדװׁז ױַָֽ ֳָׁ דׁׂ ם ָֿם בדהֽ װוַֹֿ ַבׁ־ױֹ ַבֿזבםֹ בםַֹֿ ַבַֽ׃זָ «ICDL» ¡ ַבװוַֹֿ ַבדׁ ָוַ ַבדםַ זַבם װוֿ בַֽדבוַ ַָֿׁםו ָזַֿ ַבַדב ַבֳ׃ַ׃םֹ ד ַבַֽ׃זָ. 
םֿד ַבדװׁז ַֽבםַ ־ֿדַו ֵבל ״בַָ ַבדֽׁבֹ ַבַֻהזםֹ ײדה 39 דֿׁ׃ֹ ֽזדםֹ ָׁ דּדזֹ דה ַבֽבזב ַבם ד ױדםדוַ ַֿ־ב ַבדװׁז זדּדזֹ דה דהַוּ ַבֿׁםָ ַבם דַׂ ַָבַַָׁ¡ ֽםֻ ָב ֿֿ ״בַָ ַבדַֿׁ׃ ַבַֻהזםֹ ַבד׃םֿםה דה ַָׁדּ ַבדװׁז ֽל ַבֲה 70,273 ״ַבַָ ז״ַבָֹ ֵײַֹ ֵבל 2,086 ״ַבַָ בזַ ַבֿׁםָ. 
זםֿׁ ֿֿ ַבדזםה ַבד׃וֿםה בבֿׁםָ ָהֽז 12 ֳב דז ז׀ב בֵַֿֿוד בבֽױזב בל װוַֹֿ ַבׁ־ױֹ ַבֿזבםֹ בםַֹֿ ַבַֽ׃זָ ם דזֿ ֳױַו הוַםֹ ַבַד 2007¡ ֽםֻ ַד ַבדװׁז ֳָ׃ם׃ זַֽֿ דה ֳָׁ ַבד־ַָׁ ַב־ַױֹ ָו׀ַ ַבׁײ זַבם ד ױדםדוַ ־ױםױַ ב׀ב. 
זֿ ֳזבל דװׁז ַבװם־ דֽדֿ ָה ַׁװֿ בבםד הזבזּםַ ַבדבזדַ ַודַדַ ָםַׁ ב׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ ֽםֻ םֿד ַבדװׁז ַָבַזה ד דׁׂ «דםה» ַבד־ױױ ם ֳוםב ַבדַםה ָױׁםַ¡ ֿזַׁ ֿׁםָםֹ ם הםֹ ַבדבזדַ בֳײֱַ ַבדׁׂ ד ַ׃־ַֿד ֳֻֽֿ ַבהםַ זֳֻׁוַ ״זַׁ ם דַּב ֿד ׀זם ַבֵַֹ ַבָױׁםֹ¡ דַ ׃ַוד ַבדװׁז ם ״זםׁ ַבדז ַבֵבׁזהם ַב־ַױ ַָבדׁׂ בם׃םׁ ַ׃־ַֿדו דה ָב םׁ ַבדָױׁםה. 
זםדב ַבדװׁז ַֽבםַ בל ֵַֿֿ ֳזב ה׃־ֹ דה דהוּ װוַֹֿ ַבׁ־ױֹ ַבֿזבםֹ בםַֹֿ ַבַֽ׃זָ ַָבבֹ ַבָׁםֹ ַבד״ָז ָ״ׁםֹ «ַָׁםב» זַבם דה ַבדהׁ ַבַהוֱַ דהוַ ָהוַםֹ ַבַד ַבַֽבם¡ ֵײַֹ ֵבל ֿםד ַבדװׁז בַָׁדּ ֿׁםָ ־ַױֹ בבדַםה ׃דםַ ַָבַזה ד «דװַׁם ַבֹֻ בבזם זֵַֹֿ ַבֳוםב» בֿד ׁױ זםוד. 
זָׁ דַָֹֿׁ «ַבװם־ דֽדֿ ָה ַׁװֿ בֽ ד־״ז״ַ דָֹ ַבֳׂוׁ ַבװׁם ֵבׁזהםַ» דה ֳָׁׂ ַבדַַָֿׁ ַבהזםֹ ַבם זבל ַבדװׁז הם׀וַ זַבֵװַׁ בםוַ ָהֱַ בל זּםוַ ױַָֽ ַב׃דז ַֽד ָֿם ױַָֽ ֹׁ ַבדװׁז זדדזבו¡ ֽםֻ ָׁ ב ַבדַָֹֿׁ ַבֳָׁ דה הזוַ בל ד׃זל ַבַבד בזֻם ַבד־״ז״ַ דה הַֽםֹ ֿֿ ַבד־״ז״ַ ַבם םֿׁ ָהֽז 42 ֳב ד־״ז״ֹ ֵָּדַבם 7 דבַםםה ױֹֽ ״ם 51 דזײזַ ֳז דה ֽםֻ ֿדוַ ֽםֻ םזֿ ַׁם־ ָײוַ ֵבל ֳב ַד¡ זֿ ַד ַבדװׁז ֽל ַבֲה ַָבד׃ֽ ַבײזֶם בֽזַבם 1,700 ד־״ז״ֹ ֵָּדַבם דבםזה זהױ ַבדבםזה ױֹֽ. 
זדה םדֹ ַבדװׁז ם ה״םה ֳ׃ַ׃םםה ַבֳזבל ַבַֽ בל ַבד־״ז״ַ דה ַבׂזַב הםֹּ ַבַ׃־ַֿד ַבםֿזם ַבדׁׁ זַבַֻהםֹ ום ז׃ם ה״ַ ַבַ׃ַֹֿ דהוַ בל װל ֳהֱַֽ ַבַבד ֽםֻ םד זײ ַבד־״ז״ַ ם וםֶוַ ַבֵבׁזהםֹ בל ַבדז ַבֵבׁזהם ַב־ַױ ַָבֳׂוׁ ַבװׁם בל װָֹ ַבֵהׁה זַב׀ם ד ױדםדו ־ױםױַ בו׀ַ ַבוֿ זהזַהו www.alazharonline.org ֽםֻ ֳױָֽ ם דֿזׁ ַֹ ַבַָֻֽםה ַבדודםה ֳָֻׁ דה 51 דזײזַ ״םוַ ב ַבד־״ז״ַ ַבַ״בַ בםוַ ם ב דַה זׂדַה ֽזב ַבַבד ָדַ םד ַבַ׃ַֹֿ דה ַבםדֹ ַבַׁם־םֹ ַבוֶַבֹ בב ַבד־״ז״ַ ַבהַֹֿׁ ַבם בַ ֿׁ ָֻדה ֱּׂ דה ַֻׁ ַבֽײַׁםה ַבָׁםֹ זַבֵ׃בַדםֹ.

