ׂד װֹׁ ַָבד װֱַׁ ֳױזב זַדםַַׂ װֹׁ וַהֿ׃ָׁהּ זװםב דהזדֹ ַָבד׃זׁ׃ װֹׁ ד׃בֹ¡ זֳב ַָבד ַֽבםַ דה װׁםה: ַָבד ׃זׁ׃¡ זום ַבם ״זׁהַד װםב ֳּוֹׂ ַָבד¡ ַָבֵײַֹ ֵבל דּדזֹ ַָבד ׃זבזװה¡ זָֿ ַ׃בַב װֹׁ ַָבד ׃זׁ׃ ׃הֿדּ דּדזֹ ַָבד ׃זבזװה ד וַהֿ׃ָׁהּ בֳ׃ם׃ װֹׁ ּֿםֹֿ ַֿ ׃דםוַ ־בַב ו׀ַ ַבַד¡ דה ַּהָוַ ֳבה װֹׁ ַָבד ם ָםַה בוַ ֳה ַבדֿםַׁבדָׁ בבװֹׁ ַבדֿדֹּ ׃ז םזה זֿ ַָׁ ֿבם ַבדֿםׁ ַבַֽבם בדּדזֹ ַָבד׃זבזװה זדֿםׁוַ ַבהם׀ם¡ דַ ׃םד ׃םדוַ ֵבל זֽֿם דב¡ ָֽםֻ ׁׂ ַבֳזבל דבוַ בל ַבדָםזַׁ ַבדֽדזבֹ זַבַֻהםֹ בל ַבוזַ ַב׀םֹ¡ ז׃םזד םהםׁ¡ הֶַָ ֶׁם׃ ׃ד ַבדָםַ זַב׃זם ַבַֽבם בװֹׁ ַָבד ֵַָֹֿׁ ׃ד ַבדָםזַׁ ַבדֽדזבֹ ָםהדַ םזד ײז דּב׃ ֵַֹֿׁ וַהֿ ׃ָׁהּ¡ ֵַָֹֿׁ ׃ד ַבוזַ ַב׀םֹ. 
׃םױָֽ ּם וזהׂ ײז דּב׃ ֵַֹֿׁ וַהֿ ׃ָׁםה זדֿםׁ ׃ד ַבדהַּ דֿםׁ ַבהזבזּםַ ם ַבװֹׁ ַבּֿםֹֿ¡ זדה ַבדׁז ֳה וזםהׂ ֿ ַד ֳָ׃ם׃ װֹׁ ַָבד ַד 1992 ד ֿזהַ ֿזָםה׃ם (זׁזַ ַבדב ָוַ ד זבםַּה בֳ׃ם׃ וַהֿ ׃ָׁהּ ַד 1998). 
ּֿםׁ ַָב׀ׁ ֳה ַבד׃ַודםה ם װֹׁ וַהֿ׃ָׁהּ ׃ז םֽױבזה בל09 ¡0 דה ֳ׃וד ַָבד ה ב ׃וד דה ֳ׃וד װֹׁ וַהֿ ׃ָׁםה¡ ז׃דֿ םדֹ ַבֳ׃וד בל ׃ׁ ׃וד ַָבד ָֿ ֳ׃ם׃ ַָבד ׃זׁ׃¡ דַ זב װֹׁ ַָבד.
