װ ֻזֹׁ ַבַהׁה םזדַנ ָֿ םזד ַבדׂםֿ דה זבדֹ ַב־ֿדַ זַבַדַב ז׃וםבוַ ז׃ׁםוַ ז׃זםוַ ַבל ַבד׃םֿםה דהוַ ם ׃ֶַׁ ַ״ַׁ ַבדדזֹׁ ֿזהדַ ַֹּֽ ַבל ַבבּזֱ ַבל ַם דה ז׃ֶַב ַבהב זַבַױַב ַבבםֿםֹ. ֳהדֹ ַבזַױב ה ָֿ ַױָֽ דה ָֿםוםַ ו׀ַ ַבױׁ זם ַם דׁ דה ַבדַׁ ַבַדֹ ַז ַב־ַױֹ ׃זֱַ ם ַבבםד ַז ַבַַֹֿׁ ַז ַבדב ַז ַבַֹּׁ . ַבדַֿׂ ַבבהם ה ָֿ זוז דוׁ דה ַבַֹּׁ ַבַבׁזהםֹ ַבֽֿםֹֻ ֿ ַ־׀ בל דַ םָֿז בל ַםֿם הׁ דה ַבַָֻֽםה ַבַַֿםדםםה דהֽל ֲ־ׁ ׁםַֿנ דה הזו בּוֹ ַבםדםה בםו זהזםֹ ֶַָׂהו זַב׃ב ַבדׁזײֹ םו זַה ַה ם װבו זּזוׁו בַ ם־ּׁ ה בָֹ ַב׃ז זַבׁײ זַב״בָ.
ַָ־ױַׁ ַהו דַֿׂ בהם ַהװֳו דּדזֹ דה ַבװַָָ ַבַָֻֽםה בל דז בל ַבַהׁה. זםָב ֿֿוד הֽז ַבדֶֹ זַׁזֽ ַדַׁוד ָםה 23 ז30 ׃הֹ. זםֳב דדוד דדה ־ּׁזַ ֽֿםַֻנ ם ַּדַ ֹֿ זדה ּה׃םַ ד־בֹ. זבַ םּד ָםהוד ׃זל ַבָֻֽ ה דב ׁםד םזׁ בוד ד׃זל דה ַבםװ ַבבֶַ ָדַהוד ַבבדםֹ זַבַּדַםֹ.
ַָֻֽזה ֽ ַב״בָ
ֽ ו׀ַ ַבהזַה םׁײ וִבֱַ ַבַָֻֽזה ַה׃וד "בבָם" זם״ֽׁזה דזַױַוד¡ זםָ׃״זה"׃בוד" דַדַנ דַ םּׁם ם ַם דַֿׂ בהם ֲ־ׁ. זםזּוזה ַבל דה םהםוד ַבֳדׁ. זםׂזֿזהוד ַבדבזדַ ַבױםבםֹ. זב׀ַ ״ַב ַבַהַ הוד דה הז: "ַָֻֽזה דה ד־ב ַבּה׃םַ¡ ַ־ױַױַוד ַבֳַֿםדםֹ דהזֹ בדםֹ הזבזּםֹ ַַֿׁםֹ ַױַֿםֹ ָםזםדםֶַםֹ דבזדַםֹ¡ םײּזה ַָבהװַ״ זַבֽםזםֹ¡ ַּוׂזה בבדב ַםהדַ ם׃ׁ בוד ׀ב ם ָבַֿהוד ַז ־ַּׁוַ¡ ַּזׁוד הַ׃םֹ ַָבֹ בבַזײ זֳב׃הוד ַבדםֹ: ַהבםׂםֹ ׁה׃םֹ ַם״ַבםֹ ַ׃ַָהםֹ...".
זםײדה דזוד ַבַבׁזהם ַםײַנ "ַַבזַנ" םׁײ ׃םׁוד, זדּדב דַ םֽם״ ָֽםַוד ַבַּדםֹ¡ דֻב ֿֿ ַב׃הזַ ַבַֿׁ׃םֹ ַבם ײזוַ ם ַבדַֽׁב ַבבםדםֹ¡ זַבַּֿׁ ַבבדםֹ ַבם ֽױבזַ בםוַ¡ זַבװוַַֿ ַבבםַ ַבם הַבזוַ (דדוַ דַּ׃םׁ זֿזַׁו)¡ זַ׃דֱַ ַבַּדַ ַבם ־ּׁזַ םוַ ז־ַָׁוד ַבדוהםֹ.
זַבבַ ַהוד םָׁזה ה ב ׀ב ֳָ׃בזָ דװָ ַָבוד זַב׃־ׁםֹ ם־ב״ םו ַבּֿ ַָבוׂב¡ זַבַַָֽ״ ַָב״דזַֽ זַבםֳ׃ ַָבֳדב. זםזּוזה ־״ַָוד ַבל ׃ֶַׁ ַבדהםםה ָװִזה ַבבד זַבַַָֻֽ דה ֽזדַ זדִ׃׃ַ ד־ױױֹ זַּדַ זֳױַָֽ דב זדהדַ ֿזבםֹ זםׁוַ. זדה ב ַבהדַ׀ּ¡ ָ״ַֹ בֳֽֿ ַבַָֻֽםה םזב םוַ: "ֿזׁ ם ַבׁםַײםַ¡ ַּוׂ בבדב דה ֿזה ַםֹ װׁז״ ד׃ָֹ זָדַװַ ַָבֹ בבד׃ַזדֹ". זֻֽֿ ַ־ׁל ה "ַ־ױַױםֹ ם ַבָםזבזּםַ¡ דִבֹ בֳֻׁ דה װֹׁ ָ ָבַ ַבדםֹ¡ ַ״בֹ דה ַבדב¡ בל ַ׃ַֿֿ בבָזב ַָבֽֿ ַבֳֿהל בבֳּזׁ". ז״ם ָ״ַֹ ַ־ׁל ׁםַנ ה "־ׁםּ ַּדם¡ דַּ׃םׁ ם בזד ַבָםֶֹ זַבַֹׁׂ¡ ׀ם ָֹּׁ ם ָׁםֹ ַבדזַװם םָֻֽ ה דדזב בדװׁז ַׁׂם זַֿ". זֿד ָ״ַֹ ַ־ׁל "ַַָֻֽנ םדַזםַנ ֶַַֽׂנ װוַֿם ֿזַׁו דה ַבַּדַ ַבַדםׁםֹ"¡ םֿ ַה "ָײַו" בַ ׃ז בוַ ַבַ ם ַבװדַב ַבֳדםׁם¡ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַז הַֿ. זַבל וִבֱַ¡ םײדה ַבדז ַ׃דֱַ ַ־ׁל ז"׃בַנ" ֹֿ "ָׁ׃ד ַבָם" בל ַדב ַה ֽל ַָבָׂזה ַבדהַ׃ָ.
בדַ׀ַ ַבדַֿׂ¿
ם״ֽׁ ַבםדזה בל ו׀ַ ַבדַֿׂ דװבֹ דַ ם׃דזהו "ד׃ָב ַבֳֿדֹ" ׃םַה ם ַבָבַֿה ַבדֿדֹ ַז ַבהַדםֹ זַבם ֿ־ב בל דַ םָֿז ׃בֹ ַּׁםֹ ם ַ׃זַ ַבדהַ׃ֹ זַבׁײ זַב״בָ ַבַבדםםה¡ זׁײ ו׀ו ַבװׁםֹֽ דה ַבבדֱַ זַבַָֻֽםה ַבל ַֽבַ דה ַבַַָֽ״ זַבַ־ַ זַב"׃ׁ׃" ֱַּׁ הֹֿׁ ַבׁױ ז־װםוד דה ַה םהײדזַ ַבל ַבֹ ַבַ״בםה דה ַבדב. זדַ בּזִוד ַבל ַבדַֿׂ ַבבהם ַבַ דִװַׁנ זַײַֽנ בל ב ַבדַהַֹ ַבם ֿ בם ָוד ם ַבד ַבה׃םַה זַבַודַב. ַהוד םבדזה ָהָֹׁ דֳ׃זםֹ זםֻׁזה ַֽבוד ֽםה ַָבזַ "ַבדַּהםה" בל בם ַבבד זַבֽױזב בל ַבװוַַֿ ַבַבםֹ ַבם בוד ׃ָ ַז ֻדַהם ׃הזַ דה ֽםַוד ַה ײּ ַָבֲדַב זַב״דזַֽ זַבַַֿֿ ַָבה׃ זַבװז בָבז ַבל ַבדהַױָ ם ַבדִ׃׃ַ ַבֽזדםֹ ַז ַב־ַױֹ זםֽבדזה ַָב׃ַֹֿ זַָבֳדה ַבַּדַם זַבדוהם. זבב דַ םב־ױ ב ַבַֽבַד ַבדה׃ֹׁ דַ ֱַּ בל ב׃ַה ַֽֿוד: "ַההַ װׁםֹֽ ָבַ דב זבַ ֳדב זָהַ דַֻׁ ׃־ׁםֹ דה ַה׃הַ ָב םׁהַ זהׁײ ֳבל דַ הדב¡ ַׁזַֽהַ זבזדהַ¡ ם ׃ז ַבה־ַ׃ֹ ַבַבדם ַבדַױׁ".

