ֽל וֿ ׁםָ¡ ַה ַבדַָ זֿזׁ ַבהװׁ ום ַבדױֿׁ ַב׀ם םױֿו ַבהַ׃ בבֽױזב בל ַבדז׃זַ ַבבדםֹ. זֻםַׁנ דַ ׃ָָ ַבַ׃ַׁ ַבדֹׁ בב ַבדז׃זַ ַבזׁםֹ¡ ם ֽׁדַה ֻםׁםה דה װֶַׁוַ זַבַ״בַ בל דַ ֽזםו דה דַׁ. זד ַבז׃ר ַבד׃דׁ בװָֹ ַבַהׁה¡ ַֽד ַבײֱַ ַבַַׁײם ַבד ַבדז׃זַ זַבזַדם׃ זּבוַ דזַֹׁ ֳָ׃ַׁ ָ־׃ֹ¡ זֳֽםַהַנ ם ױזֹׁ װָו דַּהםֹ.
זם׀וָ דז «זםםָםֿםַ» (www.wikipedia.org) ־״זֹ ֳָֿ. זםײ דז׃זֹ ַדבֹ זַבםֹ זדץז׃רֹ ם דהַזב ַבדָֽׁםהם ם ַבַהׁה¡ ָױזֹׁ דַּהםֹ בםַנ. זם״בָ דה ַבֱַׁ ַײַֹ דַ םׁזהו ַבל ב ַבדז׃זֹ. ז־בַב ֹׁ ױםֹׁ¡ ױַׁ «זםםָםֿםַ» זַֹֽֿ דה ֳֻׁ ַבדז׃זַ ַבבדםֹ הל ַָבדבזדַ בל ַבװָֹ ַבֿזבםֹ בבזדָםזׁ. זֿד ַדַה ַבזױזב ַבל ַבדַׁ זַָֿבוַ ָװב דזֽ. דַ ׃ֽ ם ַבדַּב ֳדַד דה םׁםֿ ַבד׃ַודֹ ם ַָֹ ַבהױזױ ז״זםׁוַ זַבַײַֹ ַבםוַ¡ ַז ַבַַּּֽ בל דײדזהוַ. זַֽ בל ַבדוהםֹ דה ־בַב ַװַׁ״וַ ַבַבַׂד ָֽז ַב״ַָֹ זבםדַ ַבהװׁ ַבדׁזײֹ ם ַבדז. זםֳם ם דֿד ב ַבװׁז״¡ ֿד ַבַהֽםַׂ זַבַבַׂד זַבֳדַהֹ ם הב ַבזֶַ זַבֳַֻֽֿ זֿד הבוַ דה דױַֿׁ ֳ־ׁל. זבל ײזֱ ׀ב¡ ׃ַֿ «זםםָםֿםַ» ּדוזׁ ַבד׃ַודםה בל ברד ֹֽׁ ַבַָֹ זֵַהוַ.

