ַ׃ײַ ֿזבֹ דַבםׂםַ ַבַּדַ ַבַַֽם בבַֽב ַבַבדם ם ַבהדםֹ זהזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ַב׀ם ַׁו ַבֳדד ַבדֹֽֿ ַָבַזה ד זַֹׁׂ ַבבזד זַבהזבזּםַ זַבַַָֿ ַבדַבםׂםֹ זַב׀ם ֿ ם ַבֹׁ דה 19ֵבל 20םזהםז . 
זֿ הב זַבֹ ַבֳהֱַָ ַבדַבםׂםֹ ָׁהַדַ ה ּדַב ַבֿםה ּּׁ׃ זׂםׁ ַבבזד זַבהזבזּםַ זַבַַָֿ ַבדַבםׂם זבו ַה ו׀ו ַבדַָֹֿׁ דהֽ ׁױֹ ּםֹֿ בבֿזב בם הַװ ֳֻםׁ הזבזּםַ ַבדבזדַ ַבזם בל ַבװָ זַבֳדֹ ֳֻׁ דה ֳֻםׁוַ ֳַֹֿ בבַֹּׁ . 
זֿ ַד ַָֿבבו ֳֽדֿ ָֿזם ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבדַבםׂם ַַָֽ ַבַּדַ ַב׀ם ֽײׁו הֶַָ ַבֳדםה ַבַד בבֳדד ַבדֹֽֿ דַׁ דַבזװ ַָׁזה¡ דַ ֳזײֽ ּּׁ׃ ם דִדׁ ױֽם ֿו "ֵההַ הז ױֿזׁ ָםַה ם הוַםֹ ַבַּדַ דה װֳהו ֳה םדוֿ ַב״ׁם ַדַד ַבֿזב םדַ םב ַָ׃־ַֿד ֵדַהַ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ בֽ׃םה ד׃זל דםװֹ ַבװזָ זַבד׃ַודֹ ם דבםֹ ַבהדםֹ . 
דה ַּהָו ַב ׃םּׁם ַדַָבזם הֶַָ דֿםׁ ַבה׃ם בֽדבֹ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ם ַבֳדד ַבדֹֽֿ ֵה ַבַ־םַׁ ז בל דַבםׂםַ ב׃ײם ו׀ַ ַבַּדַ בדַ בוַ דה ־ָֹׁ זַ׃ֹ ם דַּב ַ׃־ַֿד ו׀ו ַבהזבזּםַ ֳַֹֿ בבהדםֹ זדדַ םדהוַ דה ַװַׁ ַבֿזב ַבֳ־ׁל דוַ ם ו׀ַ ַבדַּב.

