םדה ַַָׁ בּזֱ ֳ״ַׁ ַבֳׂדֹ ַבַׁוהֹ ַבל ָֻ ַבֱֲַׁ זַבדזַ ַב׃םַ׃םֹ בל װַװַ ַבבֹׂ ַבבָהַהםֹ÷ ַֽנ דװׁזַנ¡ ֵבַ ֳה ֿ־זב ַבֳׂד ַב׃םַ׃ם בל ה׃םּ ַבדב ַבֵבַדם ַבדֶׁם-ַבד׃דז¡ ז־ױזױַנ ַבֳ־ַָׁ ַבדַָװֹׁ ֳז ַבַּבֹ¡ ֳײל בל ׀ב ַבדב דוזדַנ ֲ־ׁ. זַָ ַב־ָׁ םָֿ ָװב ֳז ֲָ־ׁ ה דַוםד דֻב ַבדזײזםֹ ֳז ַבֽםַֿםֹ¡ ַבם ַָׁ ״זםבַנ ד׃ֶַב «ָֿםוםֹ» ם ַבֵבַד ַבבָהַהם¡ זָױׁ ַבהׁ ה דֿל ַבַבַׂד ָו בםַנ דה ַבֳהםֹ ַבבׂםזהםֹ.
ז׃״ ַבהַױׁ ַבֳ׃ַ׃םֹ ם ֿםד ַב־ָׁ בדױבֹֽ ַבדזַ ַב׃םַ׃םֹ בב ָֽׂ¡ ַבם ָׁ״ ַַָׁ״ַנ דַָװַׁנ ָ״ׁםֹ ֿםד ַבֳ־ַָׁ זַבֽבםבַ בל ו׀ַ ַבדז ֳז ׀ַ.
זׁׁ ַבדזַ ַבֵבׁזהםֹ בבֳַָֽׂ ַבבָהַהםֹ ׀ב ַבדבדֽ «ַבדץהַֽׂ». זֳזב בב־ָׁ ַבדץױַ בל וזל ַהדֱַַוַ ֽםַׂנ דודַנ ם ֳזַ «ַבװֿרֹ»¡ זַבַה׃ַדַ ַבַוֹׁ. זױָֽ ׂםַֹׁ ו׀ו ַבדזַ ײׁזׁםֹ בבַ״בַ בל ֲ־ׁ ַבֳ־ַָׁ זַב״זַׁ זַבדזַ ַבֽםםֹ בו׀ַ ַבׁם ֳז ׀ַ¡ ־ױזױַנ ד ױזָֹ ַבֻזׁ בל «דױַֿׁ דַֽםֹֿ» ם ־ײד ַבֳׂדֹ ַבַׁוהֹ.
ם ַבֳזב דה ַהזה ַבֳזב (ֿם׃דָׁ) ַבַּׁם¡ ׁרׁ ֳַָֽׂ ַבדַׁײֹ ַבַױַד ם װזַׁ ז׃״ ָםׁז ֵבל ֽםה ׃ז״ ֽזדֹ ַבֶׁם׃ ִַֿ ַב׃הםזֹׁ. זַָ ַבּזבֹ בל ַבדזַ ַבָֽׂםֹ ץװָו ַבהב ָםה ׃ַַֽ ַבַױַד ַבַַּּֽם זַבדז ַבֽזדם ַבׁ׃דם.
ם ּזבֹ ׃ׁםֹ בהב ּז ַבַּ׀ַָ ַב׃םַ׃םֹ ַבל זדָםזַׁ ַבדַָ¡ ֵײַֹ ַבל װַװַ ַבֳּוֹׂ ַבדֽדזבֹ.
זדה ַבד׃״ַ ַבֱָֿ ָב ַבּזבֹ ַה״בַַנ דה ֳֻֽֿ ַבדזַ ַבֵבׁזהםֹ ַבדױבֹ ַָבֳׂדֹ: דז ֹֽׁ ַבַָׁ װׁ דה ֲ׀ַׁ. זםֽל ַבדז ָׁזםּ ֵבַהם בל װַװֹ בׂםזה «ַבד׃ָב» ָׁ ־ָׁ םהױ: «בדֹׁ ַבדׂםֿ דה ַבֳ־ַָׁ ׂזׁזַ דז 14march.org». םֿׁם ו׀ַ ַבדז ַבֳֻֽֿ¡ ֽברֹ ַבֳםַֿ ַבדּםֹֿ. זםׁײ ד־ב ַבֳ־ַָׁ בל ַב׃ַֹֽ ַבבָהַהםֹ¡ ד ַבׁםׂ בל ַבדַבַ זַבֳ־ַָׁ ַבדהַוײֹ בֹֽׁ ַבדַׁײֹ. זדַ םדֿ ַבל ֵַָׁׂ ַבֳ־ַָׁ ַבדץװרֹ ֳָוַֿ ו׀ו ַבַֽׁ¡ זםָֻ ַבֵװַַׁ ַבדָ״רהֹ ֵבל זּזֿ ַ־בַַ ם ַבֳׁם ָםה ֳ״ַָ ַבדַׁײֹ.
זׁ׃ד וזםֹ ַבדז זוֿו ָׁ ׂזַםַ דֻב ֽדבֹ «בה הה׃ל» זױזׁ ַבװוֱַֿ «ַבֽםֹ בֳּב בָהַה» זַׁםׁ בּהֹ ַבֽם ַבֿזבםֹ בַםַב ַבֶׁם׃ ׁם ַבֽׁםׁם «דה ֳּב בָהַה» זױזׁ ַבֶׁם׃ ַבװוםֿ.
זםדםרׂ ַבדז ֵָ״ֱַ ֽםרׂ בבדװַֹׁ דה ־בַב ״ֽׁ ַ׃ֱַַ בל ַבױזם¡ ײבַנ ה ַבזם בל «ׁםײֹ ַבדבםזה» ַבד״ַבָֹ ַָ׃ַבֹ ֶׁם׃ ַבּדוזׁםֹ ַדםב בֽזֿ. ם״בָ ַבדז דה ַבדװַׁ ַָבַ׃ֱַ ֳה םהׁ זױזב ׁ׃ַבֹ ֵבל ָׁםֿו ַבֵבׁזהם¡ ָב ַֽ׃ַָ ױזו בדױבֹֽ ֳֽֿ ־םַַׁ ַבַ׃ֱַ. ֳדרַ ַבזם בל «ׁםײֹ ַבדבםזה»¡ וז ֳֻׁ ׃וזבֹ. זםץבַֽ ַַׁ ֿֿ ַבדױזםה בל ַבׁםײֹ זׁ ַבהׁ בל ַ־םַׁ «זר». זּֿׁ ַבֵװַֹׁ ֵבל ֵדַה דַזֹֿ ַבזם בל «ׁםײֹ ַבדבםזה» ָדּׁרֿ םםׁ ֳם ֽׁ דה הזַה ַבָׁםֿ ַבֵבׁזהם ַב׀ם םָו ַבַֿ־ב ַבל ַבדז.
זםהם ַבֳדׁ ֳה ַבדז בד םוד ָָֻם ֳַֹֿ הםֹ בַֽ ֳַׁד ַבוזםֹ ַבַבׁזהםֹ בבזדָםזׁ ַב׀ם ֿ־ב ַבל ַבַ׃ֱַ. זםםֽ ַבֳדׁ ֳה םױז ַֽ׃זָ זֽםֿ ָֿׁ דַ םװֱַ דה ַבדַׁ! 
זםהב דז «ַבםַׁ ַבז״הם ַבֽׁ» tayyar.org ַב׀ם םה״ ָב׃ַה ֳֽֿ ֳָׁׂ ֳַָֽׂ ַבדַׁײֹ¡ ַבֳ־ַָׁ ַבַּבֹ ָֿ ֳה «םַבּוַ» ָֽםֻ זַ ד ַב״בַ ַב׃םַ׃םֹ ב»ַבםַׁ ַבז״הם». זּֿֿ ַבֳ־ַָׁ ָדַ םהַ׃ָ ד ֳׂרד ַבזײ ֳז ֿדו. זַבֳּֽׁ ֳה ו׀ַ ַבדז ַבׁדם םץ״ם¡ ה׃ָםַנ¡ ַבםַָ ַבדז בבׂםזה דץ־ױױ ב׀ב ַבָֽׂ. ַבדבזד ֳה ַבב ַבָֽׂםֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ ם בָהַה דב דֽ״ַ בֹׂ¡ ז׀ב ֵה «ַבםַׁ ַבז״הם» םׂד ֵ״בַ בׂםזהו ַב־ַױ ם ז ֿ בַ םזה ָםַֿנ.
זָ׀ַ¡ ֽזב ױֹֽ ַבַ׃ַָב ם דז «ַבםַׁ ַבז״הם» ֵבל װַװֹ הב ֲ־ׁ ַבֳ־ַָׁ זַבֳַֻֽֿ¡ זֵה ָױזׁ ַּדֹֿ. זםדֿ ַבדז ֵבל ָֻ ַבַֿםֹ בבדװַֹׁ ם ַֽׁ זַוַׁ ַבדַׁײֹ. זםזׁ ֳׁװםַנ בֳםַד ַבַױַד ַבד׃דׁ¡ זםץָׁׂ םו ַבֳַֻֽֿ ַבדַָֹ דה׀ ֱָֿ ַבֽׁ.
ַָײַָ בַ ם־בז דה ַבזײזֽ¡ םזּׂ ַבדז םהו דַ םֽױב בל דַֿׁ ַב׃ַֹ. זם ו׀ַ ַבדהֽל¡ םדםׂ ַבדז ֳָהו דה ַבדזַ ַבבםבֹ ַבם הוב ַבֳ־ַָׁ דה דױַֿׁ ד־בֹ דֻב ַבבׂםזהַ זַבױֽ ַבדֽבםֹ זַבַבדםֹ¡ זַבֳ־ַָׁ ַבַּבֹ ַבם ֿׁ בל ֳם דה ַבֵ׀ַַ.
זםַׁ ַבֽםׂ ַבזַ׃ בבֳ־ַָׁ ַבַּבֹ בל דז ַבםַׁ¡ ד ׁײ בֳָׁׂ ַבדַבַ ַבזַֹֿׁ ם ַבױֽ ַבבָהַהםֹ¡ בַ ׃םדַ ב ַבם הַזב ַבֽבםבַ ַב׃םַ׃םֹ בבֳזײַ ַבַֽבםֹ¡ זֵה ז ם ָײ ַבֳֽםַה ם ־ ַבַהֶַםֹ.
זםדֿ ַבדז ַבֵבׁזהם ב «ָֽׂ ַבבו» hizbollah.org¡ ַבֽבם ַבֳ׃ַ׃ם בבםַׁ ַבז״הם ַבֽׁ ם זל ַבדַׁײֹ¡ זַבדֽׁ ַבֳָׁׂ בבדזַ זַבַֽׁ ַבױַֹֿׁ ה ו׀ו ַבזל¡ ֵבל הב ֳ־ַָׁ ַבֳדםה ַבַד בבָֽׂ ַב׃םֿ ֽ׃ה הױׁ ַבבו¡ זֵַָׁׂ דזַו זםׁו דה ַֹֿ ַבָֽׂ. זםץבם ַבײזֱ בל ַבֳ־ַָׁ ַבם ױָ ם דױבֹֽ ֽׁ ַבדַׁײֹ ָױזֹׁ ֽױׁםֹ. זםױׁ ֳ־ַָׁ «ַב״ׁ ַבֲ־ׁ» בל ב ַבם ָׁׂ ַב־בַ ם זּוַ ַבהׁ ָםה ַֿו.
דַ םץׁׂ ַבדז בל ֿםד ַבדזַ ַבֵםַׁהםֹ דה ֳזײַ ַבדה״ֹ ם בָהַה זב׃״םה זַבַׁ. ז׀ב םדב בל ֵַָׁׂ דזַ ֳדםַׁ דה ֽׁ ַבדַׁײֹ ם ַבװַׁ ַבבָהַהם¡ זֿדוַ ַבֽזדֹ ַבֶַדֹ. זםה׃ָֽ ֳ׃בזָ ׁײ ַבֳ־ַָׁ זֵה ַֿׂ װדזבםוַ בל דז «בׂםזה ַבדהַׁ» manartv.com.lb ַבַָ ב «ָֽׂ ַבבו» ֳםײַנ.

