וב ׀ׁ ֳזב ּוַׂ זזדַה¿ בֿ דׁ ָׁ ׁה דה׀ ֳה םׁ ד׃ּב "׃זהם" ַבהַב, ״ׁםֹ ַ׃דַ ַבהַ׃ בבדז׃םל ֳֻהֱַ ַבֹֽׁ. זַבֲה םֽױב װב ֲ־ׁ דה ַב׃בםֹ ַֽבםַ בל ה׃ דַדבֹ ַבזזדַה¡ ַ׀ םׁ ֳּוֹׂ םֿםז דהבֹ ָּֽד ַבםֿ¡ םםֹ דװַוֹֿ ַבהַ׃ בבֳבַד זַבױזׁ ַבדֹֽׁ¡ זםֿםז ַבדז׃םל¡ זֳםה םװַוֿזוַ. 
זױדד ו׀ו ַבֳּוֹׂ ַבם ׁײ דבַ םֿםז דײז״ֹ¡ בל װַװֹ ױםֹׁ¡ בזה ֳׁ־ױ זֳ׃וב דה ֳּוֹׂ ׁײ ַבםֿםז ַבׁדם. ַבם ַה דזֹׁ דה׀ ׃הזַ. זבַ װרב ֳם דה ו׀ו ַבֳּוֹׂ ַבּֿםֹֿ ֳַׁױ ׁײ ַבםֿםז ַבׁדם. זַָ׃בַב ֿד ם הזבזּםַ ־ׂםה ַבדבזדַ זײ״וַ¡ זד דדוַ ָ־ׂה ַבםֿםז בל ׀ַֹׁ ױבָֹ¡ ֳז ָ״ַֹ ׀ַֹׁ¡ ם דבםֹ דַֻב דבםֹ ־ׂםה ּוַׂ ַבדז׃םל ַבׁדם¡ בדבַ ַבדז׃םל. 
זזׁ ָײ ו׀ו ַבֳּוֹׂ ַבֲה ם ַבדַּׁ. זם ַבה״ַ ַבֳבל ׃ַׁ¡ ״ֽׁ װֹׁ «ֳׁז׃» ּוַׂ «ֳםו ם320» AV320 זוז ּוַׂ ם׃־ֿד ׀ַֹׁ ױבָֹ זםב ֽזַבם 600 ֿזבַׁ. ַדַ ם ַבה״ַ ַבֳׁ־ױ ׃ַׁ¡ ֿ ֳהּ װֹׁ «וַ׃ָׁז» ּוַׂ «םֿםז הַז» VideoNow בבֳ״ַב¡ םב 50 ֿזבַַׁ זםׁײ ֳבַד ױזׁ דֹֽׁ דֿוַ הױ ׃ַֹ בל װַװֹ םׁ דבזהֹ. 
זבַ םַׂב דה םׁ ַבזַײֽ ַה ַה ַבד׃וב ׃םָׁ ם דװַוֹֿ װׁם״ םֿםז בל װַװֹ ױםֹׁ ז׀ַ ֹֽֿ ֳב דה ֹֽֿ װַװֹ ַבבׂםזה ַבַֿם¡ ַ׀ ַה ָײ ַּוֹׂ ַבדהדַ ַבדֽדזבֹ ַָבםֿ, ַֹֿׁ בל ׁײ ַבםֿםז¡ זבה ו׀ו ַבזםֹ בד ה ֳַָֿ דםֹׂ ָם זםֹ בוַ. זדװַוֹֿ ַבםֿםז ״בָ ַהַָו ֳבל דה ַבַ׃דַ בבדז׃םל, זב׀ב םױָ ױזׁ ַ׃־ַֿד ֳּוֹׂ ַבםֿםז ַבהַבֹ ָה׃ ״ׁםֹ ַ׃־ַֿד ֳּוֹׂ ַבדז׃םל ַבהַבֹ. זםֽ׀ׁ ־ֱַָׁ ם ו׀ַ ַבדםַֿה דה ֳה זםׁ ַ׃ַ׃ ַהזהם בו׀ו ַבֳּוֹׂ¡ ׃םב ֶַַ ָםַׁ. 
זָׁד ו׀ַ ׂד ֹֿ װַׁ ֵבׁזהםֹ ָדַ םוַ «םז׃זהם» ז«׃ַד׃זה» ״ֽׁ ֳּוֹׂ םֿםז הַבֹ ָהוַםֹ ו׀ו ַב׃הֹ. זזד «׃זהם» ָ״זםׁ ּוַׂ ׃םזד ָׁײ ַבםֿםז זַבדז׃םל ַָבַײַֹ בבֳבַָ. ז׃ּב װֹׁ «הההֿז» ״זםׁ ו׀ו ַבֳּוֹׂ בֳהוַ ׃ּ׀ָ ַבםַםה דה ַב׀זׁ¡ ַבדַֿםה בל בָ ַבֳבַָ בל װַװֹ ױםֹׁ ׀ַ ֹֽֿ דֿהםֹ. זדה ַבדֽדב ֳה םזה ֳזב ״ֽׁ ַָב׃ז בו׀ַ ַבּוַׂ בל וׁ ּוַׂ «ּםד ָזם» זוז ּוַׂ בָֹ ַבםֿםז דה «הההֿז» ַבװָם. 
זֿׁ «הההֿז» ֳהו ד ָם ֳֻׁ דה 150 דבםזה זֹֽֿ דה׀ ֳה ״ֽׁ ַבבָֹ ם ַב׃ז ם 1989. זֳֻֽֿ װב בבּוַׂ זוז «ּםד ָזם ֳַֿה׃» ַב׀ם םב דֶַֹ ֿזבַׁ¡ זַב׀ם ״ֽׁ ם ַבָׁם¡ זםָב ״זבו 3 ָזױַ ״ ז׃דַו ָזױֹ זַֹֽֿ. זֳוד דםֹׂ םו ום ַבװַװֹ ַבדבזהֹ. ז״זׁ ֳָׁ װַׁ ֵבׁזהםֹ ַָּֿׁ דַזֹ דה ַבֿד דה «הההֿז»¡ הזבזּםַ ׃־ֿד װַװֹ «ּםד ָזם ֳַֿה׃» ָםַ׃ 2.4 ָזױֹ * 1.6 ָזױֹ בׁײ ֳם ב״ַ דה ֳבַד ַבױזׁ ַבדֹֽׁ ַבױםֹׁ¡ ֵבל ֳבַד ַבםֿםז ַבַדבֹ. זםז ֳה ֿ־ב הזבזּםַ «ּםד ָזם» ַב׃ז ָֽבזב װוׁ ׃ָדָׁ (ֳםבזב) ַבדָב. זםזה דהּ «דַּם׃ז» ַבד׃דל «ּםד ָזם םֿםז ַָ» דה ָזַ ־ַױֹ װָו ָזַ ֳבַָ «ּםד ָזם» זבה הֿ ַֿ־ַבוַ ם ּוַׂ "ּםד ָזם» ֽזב ַבבָֹ ֵבל ּוַׂ םֿםז ד ױז זֳֿזַ ֽד. 
זםדה בו׀ו ַבָזַ ֳה ֽזם 90 ֿםֹ דה ַבםֿםז זַ בהז ַבדזַֿ זדבםֹ ַבײ״ ַבד״בזָ. ז׃ױה «הההֿז» ו׀ו ַבָזַ זםז ֳה ב ֽזַבם 20 ֿזבַַׁ. זַזײ «דַּם׃ז» ד דהּם ַבֳבַד בבֽױזב בל ֽז ַבׁײ בֹֿ ֳבַד ם «םֿםז ַָ» זםז ֳה זה והַ דַ ָםה ־ד׃ ֵבל ׃ָ ָזַ ַּוֹׂ בבָם ָֽבזב װוׁ ֳזָׁ (װׁםה ֳזב) ַבדָב. זדה ַבדֽדב ֳה ֽזם ַבָזַ ַבֳזבל בל ֳבַד ױזׁ דֹֽׁ בֳהוַ ֳ׃וב בבׁײ דה ַבםֿםז¡ ז׃םזה ַבּדוזׁ ַבד׃וֿ וד דַבז ּוַׂ «ּםד ָזם» ֳָדַׁ ָםה 4 ֵבל 14 ׃הֹ. ז׃זה ּזֹֿ ַבױזֹׁ בל װַװֹ ַבָבזׁ ַב׃ֶַב¡ װָםוֹ ָּזֹֿ װׁם״ ַבםֿםז.

