ם ַבַד 1999 זּו ַבֿזֹ ֵבל ַֻהםה דה ַבױַֽםםה ַבָׁ¡ ַבַדבםה ם דַּב הםֹ ַבדבזדַ¡ בֽײזׁ ֽב ֵבַה זזׂם ּזֶַׂ ַבדםׂ זַבֱַַׁ ם ױהַֹ הםֹ ַבדבזדַ ם ֿזב ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם¡ זַבם ֳםד ם ַױדֹ ַב״זׁ זַבֳׂםֱַ ַָׁם׃¡ זַד ָזׂם ּזֶַׂוַ ֲה׀ַ ַבֶׁם׃ ַבׁה׃ם ַּ װםַׁ¡ זהַבוַ בל ַבוזֱַ דַָװֹׁ װַׁ דה דֽ״ַ ַבבֹׂ ַבֳזׁזָםֹ זַבַבדםֹ. זװׁהם ֳהם ה ַֻהם ַֻהםה דה ַבױַֽםםה ַבָׁ ַב׀םה ד ֿזוד בו׀ַ ַבֽב.
זוַ זױבהם ָ״ַֹ ַבֿזֹ ָזַ׃״ֹ װֹׁ DHL ײדה דׁז ֳהם¡ דֹׁ ָָׁהַדּ ַבֽב ֳָֿ ַױםבו¡ זֳ׃דֱַ בּהֹ ַבֽםד¡ ד הָ׀ֹ ה ׃םֹׁ ב דהוד ַבבדםֹ זַבדבםֹ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ַבױהםַ ַבם ַדֿוַ ַבבּהֹ בו׀ו ַבד׃ַָֹ¡ ד ֳ׃דֱַ ַבװַׁ זַבװ־ױםַ ַבדׁװֹֽ בהםב ֶַֹּׂ ב ֶֹ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ׁױ דֿדּ םֽזם ױזַׁנ זדבזדַ זׁזַָ״ בל ֵהׁה¡ ב ַָֹ ַבדהַּ ַבדׁװֹֽ בבּזֶַׂ¡ ד ׁ׃ַבֹ דו׀ָֹ (ַָבבֹ ַבֵהּבםׂםֹ) ײד ָםַהַ ַבהֿ ַב׀ם ד ׁםָ ֵַדם םו¡ זדּׁ ־ַױ ָװֹׁ ַב״םַׁה ַבׁה׃םֹ Air France בֳ׃בד ׀ֹׁ ַב׃ׁ דה דַָוַ ם ָֿם.
ז־בַב ַבֽב ֳוׁ ַבבּהֹ ַבדהדֹ ַָֹׁ ם ַבַדב ד ַבֵבַדםםה ַבַֿדםה דה װל ֿזב ַבַבד¡ ֽםֻ ֿ בוד ַּדַַנ ָםב ֱָֿ ַבםַ זׂם ַבּזֶַׂ¡ ז׃בד בַנ דהוד װַנ ֳָ׃דֱַ ַבװ־ױםַ ַבוַדֹ ַבם ׃ֽײׁ ַבֽב¡ בםֽֿֿ ב דהַ װ־ױםםה בל ַבֳֻׁ םָׁ ם ֱֵַּׁ ֽזַׁ ַּהָם דודַ ָ ַבֽב.
זַבֳדׁ ַבּֿםׁ ַָבֵװַֹׁ¡ וז ֳה ַֹ ַבםַ ַבֽב¡ זַבבדַ ַבם ֳבַוַ ַבדֻֽֿזה ַה ַָבבֹ ַבׁה׃םֹ¡ בֹ ַבָבֿ ַבדהד זַבדײם¡ ד זםׁ ּׁדֹ זׁםֹ ֵבל ַבבֹ ַבֵהּבםׂםֹ בדה םָׁ. ו׀ַ בו ֻֽֿ ַד 1999.
זם ַבַָׁ װׁ דה םהַםׁ/ַהזה ַבַֻהם 2003¡ בם זָׁ ַבַ׃! ֿזֹ בֽײזׁ ֽב זׂם ּזֶַׂ ַבװׁ ַבֳז׃״ בהםֹ ַבדבזדַ זַבם הדוַ ֵֽֿל ַבװַׁ ַב־ַױֹ ם ָֿם. 
ַױׁ ַבֿזֹ בל ַבדַה זַבדזֿ¡ ד ֵװַֹׁ ֵבל דַֽײֹׁ ־בַב ַבֽב םֻֽֿ םוַ זםב זַֹׁׂ ַבַֹּׁ ם ַב׃זֿםֹ¡ ֶׁם׃ בּהֹ ַבַֹּׁ ַבֵבׁזהםֹ ם ַבדדבֹ¡ ַבֿזׁ זַׂ ַבבדם¡ ֽזב ָֹּׁ ַבדדבֹ ם ֿד ַבַֹּׁ ַבֵבׁזהםֹ¡ זזַ ױהַֹ הםֹ ַבדבזדַ.
זםׁם דה ׂדבֶַם ַבֵבַדםםה בד הדה דה דֹׁ ֳ׃דֱַ ֳײֱַ בּהֹ ַבֽםד¡ זַב״ׁ ַבם זױב ָוַ ֵבל ַבהֶַּ¡ ֳז ֽל ַבםםֹ ַבם ד ָדזָּוַ ַ־םַׁ ַבֶַׂםה. ז־בַב ַבֽב בד םד ַבׁם ֳָײֱַ בַּה ַבֽםד. ֽםֻ ַל ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבדהדֹ בבֶַֹּׂ¡ ַָבֽׁםָ ַָבײםז (זַָבבֹ ַבֵהּבםׂםֹ!!) זָֿוַ ֻֽֿ ַבֿזׁ ַבבדם¡ זַֽׁד םׁם דה ַבֽײזׁ ַ׃ובַבו ַבֽֿםֻ ַָבבֹ ַבָׁםֹ¡ ֻד ַ׀ַׁו בֳהו ׃םֻֽֿ ַָבבֹ ַבֵהּבםׂםֹ זה דױַֿׁ דַֽײׁו ַה ַָבֵהּבםׂםֹ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ַבדױ״בַֽ ַבם ֳװַׁ ֳהו בַ םׁ ַֹ דַַֿׁוַ ַבָׁםֹ.
זַבֳָׁ דה ׀ב¡ הֿדַ ֳָֿ ַבֵבַה ה ַבּוַ ַבם ַ׃ֽ ַבּזֶַׂ¡ בד ד ַבֵװַֹׁ בַ דה ׁםָ זבַ דה ָםֿ¡ ֵבל ַבדהַּ ֳז ַב־ֿדַ ֳז ַבֳװ־ַױ ַב׀םה הַ׃זַ בל ב ֶֹ¡ ָב זֳהו ַבֿׁ ַב׀ם בַָֿ ֳה םץ׃ףבצד ָו ב דה ֽײׁ ַבםַ ַבֶַֹּׂ. ״ ַ׃ד ַבװֹׁ¡ זדַ ַבדַּב ַב׀ם דהֽ בםו ַבֶַֹּׂ. ֿזה ַבֵװַֹׁ ַבָֹ ֵבל ַ׃ד ַבדהּ ַב׀ם ֽ ַבֶַֹּׂ. דֻבַנ ׀וָ ֶַֹּׂ ֳײב ּוַׂ דֹׁ בװֹׁ ֵם׃ׁ! ֿזה ׀ׁ ַ׃ד ַבּוַׂ ַב׀ם הַב ַבֶַֹּׂ! ז׀ב ַֹ ַבּזֶַׂ ַבֳ־ׁל¡ זַהול זׂם ַבּזֶַׂ םדהֹ זװדַבַנ ו׀ַ ֳֹּ¡ בםֳָֿ ַבֽײזׁ ָהַזב ַבװֱַ ַב׀ם ַֿׁ ־בַבו וד׃ַ זבדַׂ ֻםֹׁ ֽזב ַבּזֶַׂ זַבּוַ ַבם הַבוַ. זַב״ׁם ַָבֳדׁ ֳה דד ַבװַׁ ַבַבדםֹ ַבם הַב ַבּזֶַׂ בד םֽײׁ דִַֿׁוַ ַבַדזה ם ַבדה״ֹ דַ ּׁ ַבַֹֿ¡ זֵהדַ ַ ָדֱַֿׁ ַבֳ׃ַד¡ ַב׃זם¡ ֳז ַבבַַ ַבַדֹ¡ זבבוַ ֵװַֹׁ ֵבל ַבדַּדבֹ זַבדֽ׃זָםַ ֳֻׁ דה ֳודםֹ ַבּזֶַׂ ה׃וַ ַָבה׃ָֹ בוד.
ֳֿ ֳההם ֳ״ב בל ַבֱַׁ ָו׀ַ ַבֵ׃וַָ¡ ֵבַ ֳה ַב׀ם ּבהם ֳ׃ז ַױםב ַבֻֽֿםה¡ ַבֳזׁזָם זַבָׁם¡ ֵײַֹ ֵבל ַבׁ ַבזַײֽ ם דַםםׁ ב ֶַֹּׂ זדױַֿםוַ¡ וז ֳההם ַבם ֳֽֿ ַבדֱַֿׁ ַבַדםה בזַֹֽֿ דה ֳָׁ װַׁ הםֹ ַבדבזדַ ַבַבדםֹ ם ַבדה״ֹ¡ זַבם הַב ֵֽֿל ַבּזֶַׂ ם ַבֽב ָםב ֳםַד. זזֶּ ֳָהו בַ םֽ ַָבֶַֹּׂ ם דָו דַ ּׁ ַבַֹֿ. ז׃ֳבו הוַ¡ ֳַָּ ָבַָֹ¡ בֿ ֳׁ׃בהַוַ בבױזםׁ! זהֿדַ דֿ ַבֵבַֽֽ בםו ם דֹׁ םדוַ ַבדהזםֹ ַָבה׃ָֹ בו זבװׁו¡ ַב בם ָׁ: (ָבַ ּזֶַׂ¡ ָבַ בַד ַײם)¡ ַבֶַֹּׂ בד ֳׁוַ ָֿ! זבבֳ׃ בַ הם בהַ ֻםַׁנ¡ בֳההַ םׁהַ דה ַבּוַ ַבם ׁװֽ בבֶַֹּׂ בד הװׁ ֳָה והַ דַםםַׁנ ֽםםֹ זֱַׁ ַ־ַ׀ ַׁׁ זׂ ֵֽֿל ַבּוַ בל דהַ׃םוַ.
זֳ־׀הַ הֻֽֿ ה ֳודםֹ זה בּהֹ ַבֽםד דׁזֹ בבדבֳ ־בַב ַבֵבַה ה ַבּזֶַׂ¡ זַבׁם ַָֿׁ ֳײֶַוַ ם דַּב ־ױױוד¡ ז׀ב ֿד ַבֵװַֹׁ ֵבל ַבדהּ ַב׀ם ֽ ַבֶַֹּׂ םּב ַבםםד ַבַד בוַ ד״ַ״ַנ ָװב םֿ־ב ַבװ ם דֿל דױַֿםוַ! זֳ׃ֱַב והַ¡ בדַ׀ַ בַ םבֿ ױהַ ַבַׁׁ ם ּזֶַׂ הםֹ ַבדבזדַ ם ַבַבד ַבָׁם¡ ד׃ַַָ דבַ ַבּדַב¿ ֳזד׃ַַָ וםֶַ ַבַֿםֹ זַבֵבַה¡ זד׃ַַָ ַ־םַׁ ׃םַֹׁ ַבַד¿ בםבזַ ׀ב ֵ׀ַ ַהזַ בַ םָׁזה ם דַַֹֽ ַבּזֶַׂ ַבבדםֹ ַבזזֹׁ¡ ֶַֹּׂ ָֿם ַבֿזבםֹ בבֲׁה ַבׁםד¡ זֶַֹּׂ ַבװם־ ַׁװֿ בבז ַבבדם¡ זֶַֹּׂ ַבדב םױב בבַֹֻ זַבבזד¡ זםׁוַ.
ֵ׀ַ ֳַֿׁ ַבּוַ ַבדהדֹ בבּזֶַׂ ֳה בַ ה דַבוַ בל דזֶַֿ ַבװֱַ¡ זֳּזׁ ַבהַֿ ַבַ־ֹׁ ״¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ַבםדֹ ַבדַֿםֹ בבּזֶַׂ ַבדזֹׂ¡ ֻד םה׃ל ַבּדם ַבֶַֹּׂ זַָוַ ם ַבםזד ַבַבם¡ בַָֿ ֳה ָֻ הַׂווַ בל ַבדבֳ¡ זּהָ ַבדֽ׃זָםַ זַבדַּדבַ ֿׁ ַבד׃״ַ¡ זֵבַ ׃ֳזה םׁם דה ׂדבֶַם ַבֵבַדםםה¡ ׃הֽב בל ַַֽבַ ַבּזֶַׂ ַבָׁםֹ םדםהַנ: ״ַב ַָבֻבַֹֻ!

