װ ֳה ֵֽֿל ֳָׁׂ ַבזַֿ ֳז "ַבזַהםה" ַבַָֹֻ ַבם ׃םׁ בםוַ ַבױהַֹ ַבדבזדַםֹ ¡ ֽל םזדהַ ַבַֽײׁ ום ַבם ֳבהוַ "זֿׁזה דזׁ" Gordon Moore ֳֽֿ דִ׃׃ם װֹׁ "ֵהב" Intel ׃הֹ 1965 זזב ו׀ו ַבהׁםֹ ֳָה ֿֿ ַבַׁהׂ׃זַַׁבם ֽזםוַ ב װׁםֹֽ דה דַֹֿ ַב׃םבםזה Silicon םײַ דֹׁ ב ׃הֹ ֳז ב18 װוַׁ בל ֳָֿ ֿםׁ. זַב ֳױזַ ֿםֹֿ ם ַבדֹֿ ַבֳ־םֹׁ װ ם ֵדַהםֹ ַ׃דַׁׁ ױֹֽ ו׀ו ַבזַֿ ֳז "ַבזַהםה" ם ַב׃הזַ ַבדָבֹ¡ ז׀ב ַָבהׁ ֵבל ֳה ַבהזבזּםַ ַב־ַױֹ ָױהַֹ ַבװֶַֽׁ ַבׁדםֹ ַבדַבֹּ ַבם ֿ װַׁ ַבֲה בל ָבז ֽֿזֿוַ ַבױזל ¡ זבד םֿ ֻדֹ ֵדַהםֹ בׂםַֹֿ ֿֿ ַבַׁהׂ׃זַׁ ֵבל דַ בַ הוַםֹ¡ זַבזַ ֳה "זַֿ דזׁ" בם׃ הזבזּםֹ זבדםֹ ָֹֽ ¡ זֵהדַ ֳםײַ ַױַֿםֹ זבל ױבֹ ַָּׁ ֳ׃ַׁ ַבַׁהׂ׃זׁ¡ ו׀ַ ַבֳדׁ ם׃וב דבםֹ ֵהַּ דםַ ָםֹׁ דה ַבַׁהׂ׃זַׁ ¡ דַֻב בל ׀ב ֳה ַבַׁהׂ׃זׁ ַבזַֽֿ ַה םַָ ָ׃ׁ ֿזבֳַׁדםׁם ׃הֹ 1968. זֳה ֿזבַַׁ םם בװֱַׁ הֽז 3000 ַׁהׂ׃זׁ ׃הֹ 1995¡ ֳז ֽל בװֱַׁ 50 דבםזה ַׁהׂ׃זׁ ם ַבז ַבַֽײׁ. זםזב ָײ ַב־ֱַָׁ ֵה ַבהזבזּםַ ֿ ָב ַבֽֿ ַב׀ם בַ זֿ דו ַֹֿׁ בל דזַױבֹ דײַֹ ֿֿ ַבַׁהׂ׃זַׁ ָב הוַםֹ ַבֿ ַבַֽבם. ז׀ב ַָבהַׁבל ֳה ַבד׃ֳבֹ ״בָ ַ׃דַב דזַֿ הַהזםֹ ױׁםֹ nanosubstances ָםַ׃ַ ם׃ֽםב ָבזוַ ם ַבז ַבַׁוה. זםװםׁ ־ֱַָׁ ֲ־ׁזה ֵבל ֳה ַבַ׃דַׁׁ ם ַב׃ם בדַָֹ ״ָם ו׀ו ַבזַֿ בד םֿ וז ַבֳדׁ ַבּזוׁם ַבֲה ¡ זֳה ַבד״בזָ וז ַבׁםׂ בל ַבּזַהָ ַבדבםֹ בזַֽֿ ַבדַבֹּ. 
זבם׃ ַָבײׁזֹׁ בל ׃ֹׁ ַבדַבֹּ ה׃וַ. ־ױזױַ זֳה ַבהַד ַבװםבם "זהֿזׂ" Windows ַבֳֻׁ ַהװַַׁ ם ַבַבד םׁ ַֿׁ בל ַ׃םַָ זֹ ַבדַבֹּ ַבם ֿ ָבוַ ַבװֶַֽׁ ¡ ד דזַױבֹ ַב׃םׁ ם ַבהזבזּםַ ז זַֿ "דזׁ".
