ָֽׁ דַבם זׂםׁ ַבַֿ ַבָׁם״ַהם ּזה ׁםֿ ָזם ד׀ֹׁ ַבַוד ָםה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זַבדדבֹ ַבדֹֽֿ ם דַּב ֽֿםֻ ַבזַ ַבד׃בֹֽ ַב׃זֿםֹ זׂזםֿוַ ָ״ֶַַׁ ֽֿםֹֻ. 
זַב ם ָםַה ױַֿׁ ה זַֹׁׂ ַבַֿ ַבָׁם״ַהםֹ «ַההם ַָֽׁ ָזֻםֹ ַבַוד ו׀ו ַבם ֿ הדז׀ַּ דבםַ בבבַַ ַבזֻםֹ ַבם ָׁ״ ָםה ֽזדם ַבדדבֹ ַבדֹֽֿ זַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ» דװםַׁ ַבל ֳה ו׀ו ַבזֻםֹ זׁ ׁױַ בׂםׂ ַבַזה ָםה ַבזַ ַבד׃בֹֽ זַבױהַַ ַב׃ׁםֹ ם ַבָבֿםה זָדַ ם־ֿד דױַבֽודַ ַבדװֹׁ. 
זֳזײֽ דַבםו ַה ו׀ו ַבזֻםֹ ֿ דַָֹֿׁ ּםֹֿ בבױהַםםה ַבָׁם״ַהםםה זַב׃זֿםםה זֳה װֹׁ (ָם. ַםו. ַם ׃ם׃ד) ַבָׁם״ַהםֹ זװַׁ ַבדַזבַ ַבַָֹ בוַ ׃׃םֿ דה ַבדב ײדה ו׀ו ַבַַםֹ ַבם ׃זׁ ֲבַ ַבזֶַ ם ָׁם״ַהםַ ־בַב ַב׃הזַ ַבװׁ ַבדָבֹ ַָבַײַֹ ַבל ַהוַ ׃ִֿם ַבל הב ַבהזבזּםַ זַבֿׁםָ זַבַ׃ֻדַׁ ַבַֿ־בם ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זָדַ םזׁ ֲבַ ַבזֶַ ַבדֿדֹ םוַ. 
זֳװַׁ ָםַה זַֹׁׂ ַבַֿ ַבָׁם״ַהםֹ ַבל ֳה ֽזדם ַבָבֿםה ַבױֿםםה ֿ זַ ד׀ֹׁ ַוד ָוֿ ֳ׃ם׃ װַֹׁ ַָׁ ם ֽֿםֻ ַבזַ ַבד׃בֹֽ ַב׃זֿםֹ זׂםׂ ַבַױַבַ ַבזֻםֹ ָםה זַ ַבָבֿםה ־ַױֹ ם דַּב ַבֿׁםָ זַבדהַזַׁ ַבדװֹׁ. 
זֳֿ ַבָםַה ַה ו׀ו ַבַַםֹ ׁ׃ ַבװַֹׁ ָםה ַבָבֿםה הֽז ַבֳוַֿ ַבֶׁם׃ֹ בודַ ־ַױֹ ֱַַׂ ַבַדה ַבַבםדם זַבדב בדזַּוֹ ַבַׁוַָ ַבֿזבם דַ ַהוַ ֿׁ ֿזׁ ַבםַֹֿ ַבֽםדֹ ַב׀ם ִֿםו ֽזדֹ ַבדדבֹ ם ׂםׂ ַבַ׃ַׁׁ זַבֳדה ם ַבדה״ֹ. 
זַב ַה ֽזדֹ ָׁם״ַהםַ זדה ־בַב ו׀ו ַבַַםֹ ִֿ בל ַבַֹּֽ בֿד ּוזֿ ֽזדֹ ַבדדבֹ ב״זםׁ ַֿׁוַ ַבַֿםֹ ַבםדםַ דַ ַה װֹׁ (ָם . ַםו . ַם ׃ם׃ד) ׃׃ֻדׁ ם װַׁ ׃זֿםֹ דה ַּב הב הזבזּםַ ױהַםֹ דֿדֹ ֵבםוַ זבֳדםה ֿׁםָ דהַ׃ָ בֲבַ דה ַבדזַ״הםה ַב׃זֿםםה ד ֿםד ַבֿד ַבדזַױב דה ַּב ׀ב.

