ז ־ָםׁ ֳבדַהם םזד ַב־דם׃ ַבדַײם ֳה םׁ ּֽד ַבַהַ ַבַבדם בל הזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ָה׃ָֹ 3,4 ם ַבדֶֹ ו׀ַ ַבַד זֳה םׂםֿ ו׀ַ ַבדֿב ַבַד ַבדָב בםױב ֵבל 8,4 ם ַבדֶֹ. 
זז ּוַׂ דַָֹׁ הזבזּםַ ַבדבזדַ ַבַזׁזָם ַב׀ם ֳּׁל ַבַֿׁ׃ֹ ָםב דׁײ ׃םָם ַבֿזבם בבַבׁזהםַ ַב׀ם ׃ײםו דֿםהֹ וַהזׁ ַבַבדַהםֹ ־בַב ַבֹׁ דה 10 ֵבל16 דַׁ׃ ַבַֽבם ֳה ה־ײ דֿבַ ַבהדז בו׀ַ ַבַד ם ָׁ ֳזׁזַָ. 
זהֳָ ַבַֿׁ׃ֹ ֳה ׁ םדֹ ַבדָםַ ם ָׁ ֳזׁזַָ ַבם ָב ַֽבםַ 616 דבםַׁ םזׁז ָה׃ָֹ 8,3 ם ַבדֶֹ ם ַבַד ַבַֽבם. 
זֳװַׁ ַבַֿׁ׃ֹ ֵבל ֳה ו׀ַ ַבדֿב דה ַבדֽדב ֳה םה־ײ ַבַד ַבדָב בםױב ֵבל 7,3 ם ַבדֶֹ. 
ז׃זה ַָֹׁ ַבַדב ַבזֽםֹֿ ם ֳזׁזַָ דה הױםָ ַבַּוֹׂ ַבד״זֹׁ ֲבַ ַבױזםׁ ַבׁדםֹ ַבם דה ַבדז ֳה ׂםֿ דָםַוַ ָדֿב 16 ם ַבדֶֹ בױב ֵבל 2,8 דבםַׁ םזׁז. 
דַ ּֽׁ ַבַֿׁ׃ֹ ַבם ֳבה הוַ ם וַהזׁ ֵה װוֿ דָםַ ֳּוֹׂ װםב ַבַַהם (ֵד ָם ֻׁם) ַבם םָב בםוַ ַבװַָָ דֿב הדז םָב 50 ם ַבדֶֹ.

