םװ ַבדדבֹ ו׀ו ַבֳםַד ֳַֻֽֿ ַהַֿ דִדׁ ַבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ¡ ַב׀ם םַׁו ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה - ֽו ַבבו -¡ ַב׀ם םָׁ ַבֻֽֿ ַבֳָׁ דה הזו ם ַבדדבֹ¡ ֳֿׁהַ ׃בם״ ַבײזֱ בל ָײ ּזַהָ ו׀ו ַבַוֹׁ ַבהםֹ ַבׁםֹ ַבם ֽל ַָודַד ־ַױ דה ַבםַֹֿ ַבׁװםֹֿ - ֳםֿוַ ַבבו - זֳּׁםהַ בֱַ ־ַױַ ד דַבם ַבֿזׁ דֽדֿ ָה ֵַָׁוםד ַב׃זםב דַֽ וםֶֹ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבבםַ ַבדהדֹ בבדִדׁ¡ ַב׀ם ֿד ַבֻםׁ דה ַבדבזדַ ַבםדֹ ַבם ּֿזהוַ ָׁ ַבֳ׃״ׁ ַבַבםֹ.
* םֽל ַבדִדׁ ַבז״הם בבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ ַב׀ם ׃םהֿ ַָׁם־ 14-1-2007ד ַָׁםֹ ׁםדֹ דה בֿה ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה.. דַ ום ֳוד ַבדזײזַ ַבם ׃״ֽׁ ם ַבדִדׁ זדַ ום ַבהֶַּ זַבזױםַ ַבם זזה ֳה םזױב ֵבםוַ¿ 
דדַ בַ װ םו ֳה ַׁםֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה בבדִדׁ ִֿ ַודַדו ַבדַָװׁ - ֽו ַבבו - ָָׁהַדּ ַבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ זֿדו ַבד׃דׁ הֽז ֽזב ַבדדבֹ ֵבל דּד ַבדבזדַ¡ ֵםדַהַנ דהו - ֽו ַבבו - ָדַ םֿדו ו׀ַ ַבֽזב דה זֶַֿ םדֹ זֿ ַָב־םׁ בל ַבז״ה זַבדזַ״ה. זֿ ױֿׁ ַבֳדׁ ַב׃ַדם ַבׁםד ׁד 7 - ָ - 33181 זַׁם־ 10-7-1424ו ַבדײדה זײ ־״ֹ בֿםד ַב־ֿדַ זַבדַדבַ ַבֽזדםֹ ֵבׁזהםַנ דה ָב זַֹׁׂ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ. 
ַ״בַ ַבָׁהַדּ
זַד ַבזַֹׁׂ ֵָהװֱַ ָׁהַדּ ַבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ ַבֽזדםֹ ָדװַֹׁ ב דה: זַֹׁׂ ַבדַבםֹ¡ זוםֶֹ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ. זד ֵ״בַ ו׀ַ ַבָׁהַדּ בםַנ ם הוַםֹ ַד 1425ו¡ דה׀ ׀ב ַבֽםה זוז ם־״ז ַָָֻ זׁםׂ הֽז ֵהַּׂ דַ ֳץהװֶ דה ֳּבו דה ֳוַֿ¡ ֽםֻ ד ַבַהוֱַ דה ַבּזַהָ ַבֳ׃ם׃םֹ זַב־״ם״םֹ¡ ֵײַֹ ֵבל ַבַהוֱַ דה הם׀ ָײ ַבדװׁזַ ַבֶׁם׃םֹ¡ זםּׁם ַבדב ַֽבםַנ בל הם׀ ַבֿםֿ דה ַבדװׁזַ ַבֳ־ׁל.
דַֽזׁ ַבדִדׁ
ז־בַב ַבדִדׁ ׃םד ״םֹ ַבֿםֿ דה ַבדזײזַ זדה ֳודוַ: ֵםײַֽ ֳודםֹ ַבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ זַ׃ַׁײ ַבַָּׁ ַבדֽבםֹ זַבֵבםדםֹ זַבַבדםֹ ם ו׀ַ ַבדַּב¡ זדַֽזבֹ ַבׁ בל ַבֳֻׁ זַבדֿׁזֿ ַבַױַֿם בבדװׁזַ זַב־ֿדַ ַבֵבׁזהםֹ זֳודםֹ ֽם ַבװַֹׁ ָםה ַב״ַםה ַבַד זַב־ַױ זַבֿזׁ ַב׀ם בָו ַבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ ַבדַבםֹ ׃זֱַ ם ַבּוַ ַבֽזדםֹ ֳז ַבַּׁםֹ ֳז ַבדױׁםֹ זױזבַנ ב׃ז ַבדַב. דַ םװדב ַבדִדׁ בל ֿֿ דה ַבדַֽזׁ ַבֳ־ׁל.
* דַ ַבוֿ ַבֳ׃ַ׃ בבדִדׁ ַבז״הם בבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ¿ זדַ ֳוד ַבַבםַ ַבדױַָֹֽ בו¿ 
בדזהף ֳהרף הםֹ ַבדבזדַ(ַבזם ַבהם) זַבַױַבַ בדַ זׁוץ דה ּץוֿ זז ֳֻֽֿ ״ֹׁ וֶַבֹ ם װל דַוׁ ַבֽםַֹ זֳ׃וד ם ׃וםב ַבַדבַ ם ד־ב ַבדַּבַ. 
זבבֳודםֹ ַבױזל בבַזה ם דַּבַ דֹֿֿ בבֽזב ֵבל דּד ַבדבזדַ¡ זֳודםֹ ײַׁ ַבּוזֿ בֽם ַבֳוַֿ ַבדּׁזֹ - ֵָ׀ה ַבבו -¡ ַד זַֹׁׂ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ֵָהװֱַ ָׁהַדּ ַבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ ַבֽזדםֹ ָדװַֹׁ ב דה: זַֹׁׂ ַבדַבםֹ ¡ זוםֶֹ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ. זָװב ד־ױׁ םוֿ ַבדִדׁ ַבז״הם בבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ ֵבל: ֿד ״ָם ַבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ ַבֽזדםֹ¡ ֵַָׁׂ ּוזֿ ַבּוַ ַבד־בֹ ם ״ָם ַבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ¡ זֵםײַֽ דֿל ֿד ַבדדבֹ ם ו׀ַ ַבדַּב¡ ֿד ַבװַֹׁ ָםה ַב״ַםה ַבַד זַב־ַױ ב״ָם ַבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ ַבֽזדםֹ¡ הב ַבדֹׁ ַבהםֹ זַבַָּׁ ַבַבדםֹ ֵבל ַבדדבֹ¡ ׁ ד׃זל ַבזם םדַ םב ַָבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ. 
זװדב ַבםַץ ַבדִדׁצ בל ּב׃ַ זֽבַצ הַװ בדםֹ בל דֿל ֻבַֹֻ ֳםַד (ַבַֻהםה ¡ ַבֻבֱַַֻ¡ ַבֱֳַָׁ) ז׃ז םֳׁ׃ץ ו׀ו ַבּב׃ַצ ֿֿס דה ֳױַָֽ ַב׃דז ַבֳדֱַׁ זַבדַבם זַב׃ַֹֿ. דַ ׃םװַׁ ם ֽבַ ַבהַװ זַבּב׃ַ ֳֻׁ דה 60 װ־ױםֹנ ד־ױױֹנ ם דַּב ַבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ בל ַבד׃זל ַבדֽבם זַבֵבםדם זַבֿזבם. דַ ׃םױַָֽץ ַבםַ ַבדִדׁצ הםד דׁײ װַׁ םו ַָֹׁף 40 ּוֹ ֽזדםֹ ז־ַױֹ ׁײ דה ־בַבו ַב־ֿדַ ַבֵבׁזהםֹ ַבדַֹֽ בבּדוזׁ זַבדװׁזַ ַבד׃ָבםֹ ײבַנ ה ֳָׁׂצ ַבַָׁדּ צ זַבֽבזבצ זַב״ָםַ ַבד׃־ֿדֹ ם דַּב ַבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ.
הֶַּ דִדזבֹ
* וב בד ֳה ״בזהַ בל ֳָׁׂ ַבדַׂםַ זַבדַ׃ָ ַבם ׃םזׁוַ ָׁהַדּ ַבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ ַבֽזדםֹ¿ 
ׁׂ ֳוַֿ ַבָׁהַדּ ַבַ׃ַׁםּםֹ ם ׂםַֹֿ ֵהַּםֹ ַב״ַ ַבַד זׁ ֱַו¡ זֿםד ־ֿדַ ֳײב בבֳַֿׁ ז״ַ ַבֳדַב זָבֹ ֳב¡ זזםׁ ַבדבזדַ ַבד״בזָֹ ם ַבז ַבדהַ׃ָ ָֹֿ ַבםֹ. זֿזׁ ֹׁ ֵהװֱַ ו׀ַ ַבָׁהַדּ ם ַבֳױב ֽזב ַבדזַ״ה זַבדםד ֳז ַבד׃םֿ דה ַב־ֿדַ ַבֽזדםֹ¡ זדַ ֳהװם ו׀ַ ַבָׁהַדּ ֵבַ ָֹׁ דה ַבםַֹֿ ַבבםַ ם ֿד ַבּוַ ַבֽזדםֹ בָ׃ם״ ז׃וםב ַדב ַבדזַ״ה ד ַבֳּוֹׂ ַבֽזדםֹ. זו׀ו ום ֳָׁׂ ַבדַׂםַ זַבדַ׃ָ בבָׁהַדּ.
* ֵבל ֳםה זױב ־״ל ָׁהַדּ ַבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ ַבֽזדםֹ¿
־״ַ ַבָׁהַדּ - ָֽדֿ ַבבו - ־״זַ ָםֹׁ ם ׃םו ב״ָם ַבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ ַבֽזדםֹ ם ַבדדבֹ. זֿ ד ַבַהוֱַ דה ַבַ׃ַׁםּםֹ ַבז״הםֹ זַב־״ֹ ַבהם׀םֹ בבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ ַבֽזדםֹ ם ַבדדבֹ ֳ־םַׁנ. 
דַ ַ׃״ַ ַבָׁהַדּ ֵַֿֿ ײזַָ״ ״ָם ַבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ ַבֽזדםֹ ם ַבדדבֹ¡ זֽֿםֻ ֲבםֹ ֵַׁׁ דװׁזַ הםֹ ַבדבזדַ זַבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ ַבֽזדםֹ ם ַבֿזבֹ¡ זֽױׁ ַב־ֿדַ ַבֽזדםֹ בל ּדם ַבד׃זםַ ׃זֱַ ֳַה בבֽזדֹ ֳד בבֳַֿׁ ֳד ַב״ַ ַב־ַױ. זזםד ַּוׂםֹ ַבֿםֿ דה ַבּוַ ַבֽזדםֹ הםַנ זֵבׁזהםַנ¡ ז״ָם דוזד ַבהדַ׀ּ ַבֵבׁזהםֹ¡ זֵַֿֿ דׂםֿ דה ַבֳֿבֹ ַבֵבׁזהםֹ ַבם װדב ַב־ֿדַ זַבּוַ ַבֽזדםֹ זַבֳהדֹ זַבַַׁׁ זַבבזֶַֽ. 
זם ַב׃םַ ׀ַו ד ֵַֿֿ ֿֿ דה ַבדהוּםַ זַבזַֿ ָהֱַנ בל ֳײב ַבַָּׁ ַבדֿׁז׃ֹ ם דַׁׂ הםֹ ַבדבזדַ ז״ָם ַבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ ֽזב ַבַבד. זבל ַבד׃זל ַבֵבַדם זַבזזם ֿ ד ֵַדֹ ַבֿםֿ דה זׁװ ַבדב¡ זַבדװַֹׁ ם ַבַבםַ זַבדוַּׁהַ זַבדִדַׁ זַבדַׁײ ַבדֽבםֹ זַבֿזבםֹ¡ זד ֵױַֿׁ ַבֿםֿ דה ַבדהװזַׁ זַבָ ַבֻםםֹ ם דַּב ַבֽזדֹ ַבֵבׁזהםֹ ב׃ַֿ בל הװׁ ַבׁ׃ַבֹ ַבם ם׃ל (ם׃רׁ) בֵםױַבוַ בבּדם.
* וב והַ ֳ׃בזָ דםה םדֿו (ם׃רׁ) בדַָֹֿׁ ַבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ ַבֽזדםֹ ם ַבדדבֹ¿
םדֿ ַבָׁהַדּ ם דבו בל םַדו ָֿזׁ ַבדדה זַבדֽׂ ב״ָם ַבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ ַבֽזדםֹ ם ַבדדבֹ¡ זַה״בַַנ דה ִׁםו ַבד׃ָבםֹ זֳוַֿו ַבַ׃ַׁםּםֹ ֿ זײ ַבָׁהַדּ ֳ׃בזַָנ זַײַֽנ בדַָֹֿׁ ַבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ ַבֽזדםֹ ם ַבדדבֹ םדֿ בל: ַבׁםׂ ם ״ָם ַבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ ַבֽזדםֹ בל ֿםד ־ֿדַ ֳײב זׂםַֹֿ ד׃זל ַבֱַֹ זַבַבםֹ. ׀ב ֿםד ־ֿדַ ֽזדםֹ ֳײב דה ־בַב ַבּוַ ַבֽזדםֹ זָ״ׁםֹ דה׃ֹ םׁ דׁׂםֹ. זֿםד ־ֿדַ ֳײב זהם׀וַ ָװב םדֿ בל: ִׁםֹ דזֹֽֿ¡ זֳוַֿ ז״הםֹ¡ זדזַױַ דזֹֽֿ. ז׀ב דֳָֿ (״זׁ דֹׁ¡ ַ׃־ֿד דַׁ).
* דַ ום ֳָׁׂ ַבֽֿםַ ַבם זַּו ַבֽזב ֵבל דּד ַבדבזדַםֹ¿. 
והַ ַבֻםׁ דה ַבַָ זַבֽֿםַ ַבם זַּו ״ַ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ז׃ם ַבדדבֹ ם ׃ָםב ַבֽזב ֵבל ַבדּד ַבדבזדַם¡ זבב דה ֳודוַ ָהֱַ ז״זםׁ ַבָהםֹ ַבֽםֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ בװַָ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ זַב־ֿדַ ַבדָׁ״ֹ ָוַ¡ זָהֱַ ַבֹֻ זַבֳדה ם ַ׃־ַֿד ב ַבװַָ¡ זײדַה ַ׃ַֹֿ ּדם װֶַֽׁ ַבדּד ם ַבדדבֹ דה ַבׁױ זַבֵדַהַ ַבם זׁוַ ב ַבװַָ. ֵײַֹ ֵבל דַ ׃ָ בב דה ֳָׁׂ ַבֽֿםַ ַבם םזַּווַ ״ַ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ דַ םבם:
ַבםַׁ ַבד׃ַֹׁ ם ַבהםֹ זַב־ֿדַ זַֿ־בוַ ד ָײוַ ַבָײ¡ ׁ דֿב ַהװַׁ זַ׃־ַֿד ־ֿדַ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ¡ זםׁ ־ֿדַ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ֵבל ב דהַ״ ַבדדבֹ.
* דַ דֿל ִַבד ָהַּֽ דֻב ו׀ַ ַבָׁהַדּ ַבדוד ַּֿ בבז״ה¿
הֽה - זבבו ַבֽדֿ - דֶַבזה ַּֿ ם הַּֽ ָׁהַדּ ַבַדבַ ַבֵבׁזהםֹ ַבֽזדםֹ ַב׀ם םדֿ ַָבֹּֿׁ ַבֳזבל בל ײַׁ זַ ַבּוזֿ דה ָב ב ַבֳּוֹׂ ַבֽזדםֹ ד ַבָׁהַדּ זוז דַ בד׃הַו דהוד ־בַב ַבֹׁ ַבבםבֹ ַבדַײםֹ. זֳֿ ֳה הַּֽ ַבדדבֹ זדםׂוַ ה ַבֿםֿ דה ַבֿזב ם דַּב ֿםד ַב־ֿדַ ַבהםֹ ַבָהםֹ דַֻב דדַׂ םִֿ ֳה בַ װםֱ ד׃ֽםב ֽםו.

