הײד הזםַ ֵבל זֹ ַבױדםד ַבֵַָֿם דה ־בַב דױדד ַבֳׂםֱַ ַבַבדם ַבדזוזָ (ּםד ַָם׃ַ ַבםם) ַב׀ם םױדד ֵױַַֿׁנ ־ַױַנ דה ַבוַ ַבדֽדזב Nokia 7373 בבׁײ ־בַב ַבםַ ֳ׃ָז ַָׁם׃ בבדזײֹ ֽ ֳ׃ד (ֳבָ׃ ּזַב ַבהזםַ ) Dress your Nokia.
םזב ַבדױדד ַבַבדם ֵהו דה ַבּםֿ ֳה םױָֽ ַבוַ ַבדֽדזב דה ַבֵ׃׃זַַׁ זַבדדבַ ם ױדםד ַבֳׂםֱַ זדֻב ַבדבַָ׃ זַבֳֽ׀םֹ זַבדּזוַׁ םָ ַבֵױַֿׁ ַבּֿםֿ דה הזםַ 7373 ה׃ ״ַָ ױדםד זׁײ ַבֳׂםֱַ. םּד וַ ַבדזײֹ ַבױׁם הזםַ 7373 ַבֵױַֿׁ ַב־ַױ ָםה ַבױֹ ַבדדםֹׂ בדּדזֹ ַבֳׂםֱַ L'Amour זָםה ַױםב דזוָֹ ַבדױדד ַבַבדם Giam battista זםזׁ ַבוַ ָבזהםה ױׁםםה םדםׂ ב דהודַ ָדבַֽ ָֿםֹ ד זם ַבדױדד.
ַבבזה ַבֳזב וז Powder Pink ַב׀ם םׁדׂ ֵבל ַבהַױׁ ַבדהַײֹ בבׁזדַה׃םֹ זַבבזה ַבַֻהם Black Chrome ַבׁזד ַבֳ׃זֿ ַב׀ם ֻֽֿ ַבױזֹׁ ה ֵַָֿ ױדםדו.
ָ׃ׁ םױב ֵבל 280 םזׁז ֿזה ַבײֶַָׁ ז םז ֳה םזׁ ַבֵױַֿׁ ַב־ַױ דה Nokia 7373 ם ַבֳ׃זַ ַבֳזָׁםֹ ־בַב ֳזַ־ׁ דַׁ׃ ַבַּׁם.

