םװב ֿ. ָׁ ַבׂםׂ ַבַּׁׂ¡ דהױָ ֶׁם׃ ״ַ הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ם ַבוםֶֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַׁ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ זבֵבֱַ ַבײזֱ בל הװַ״ַ ו׀ו ַבוםֶֹ זֿׁזוַ ם הדםֹ זהװם״ ַבַױַֿ ַב׃זֿם¡ ַה בהַ ד ַבבֱַ ַבַבם:

ַבדּבֹ: ד דׁהַ ֳָה ַבדדבֹ ֳָׁ ֳ׃זַ ֿזב דּב׃ ַבַזה¡ זַבּדם םבד ֳהוַ דֽ״ ֳהַׁ ַבֻםׁ דה ַבדץ׃ֻדׁםה דה׀ ֳדֿ ״זםב¡ בדַ׀ַ ֳ־ׁ וזׁ וםֶד ֵבל ו׀ַ ַבז¿ זוב ֿ וֹּׁ ִׁז׃ ַבֳדזַב ַב׃זֿםֹ דה ַב׃ז ַבֳדׁםםֹ ָֿ ֳַֻֽֿ ַבַֽֿם װׁ דה ׃ָדָׁ ַבדדבֹ ֵבל ֳ׃ם׃ ַבוםֶֹ בַֽזֱַ ֱּׂ דה ב ַבַ׃ֻדַַׁ ַבדוַֹּׁ ַבַָֹֻֽ ה ָםֶֹ ַ׃ֻדַׁםֹ ־ױָֹ¿ 
ַבַּׁׂ: ד ֳ׃ם׃ ַבוםֶֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַׁ ם װוׁ ֳָׁםב דה ַבַד 2000 בדֻב ָזַָֹ ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ. זַׂדה ֳ׃ם׃ ַבוםֶֹ ד ֵױַֿׁ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ בַהזה ַבַ׃ֻדַׁ ַבֳּהָם¡ זדֻב וַַה ַב־״זַה הבֹ הזםֹ ם ֵ׃ַׁםּםֹ ׁזםּ זּ׀ָ ַבַ׃ֻדַַׁ ם ַבדדבֹ. זד ױםַֹ ַהזה ַבַ׃ֻדַׁ ַבֳּהָם ָםֹ ֽׁםׁ ַבדהַ־ ַבַ׃ֻדַׁם ם ַבדדבֹ ז״זםׁו ה ״ׁם ׂםׂ ֽז ַבד׃ֻדׁ ַבֳּהָם זַדםַַׂו. 
זד ַבדדבֹ ָ׃ּב ַֽב ז״זםב בל ױםֿ ַבַֹּׁ ַב־ַּׁםֹ זַבװַַׁ ַבדֽבםֹ ד ַבװַׁ ַבֳּהָםֹ¡ דַ ָׁ דה ֳזל ֿזב ַבװׁ ַבֳז׃״ דה ַבהַֽםֹ ַבַױַֿםֹ זַנ בבהַּ ַבֵּדַבם ַבדֽבם¡ זװוֿ ַ׃ֻדַַׁ ֳּהָםֹ זםֹ ָױזֹׁ דזַֹׁ ־בַב ַבזֿ ַב׃ַָֹ. זב״ַבדַ ַה ַבדדבֹ זּוֹ ַ׃ֻדַׁםֹ ּ׀ַָֹ בבד׃ֻדׁםה ַבֳַּהָ ָ׃ָָ ַבֳודםֹ ַבַּׁםֹ ַבם ד ָוַ זהוַ  בל ַבדדַׁ ַבָֽׁםֹ ַבם ָׁ״ ַבװׁ ַָבָׁ¡ ײבַנ ה ַ׃ַׁׁ דבוַ ַבדֽבםֹ זזוַ ַבַױַֿםֹ זַב׃םַ׃םֹ¡ זַבם הד ָוַ דה׀ ֳ׃ם׃וַ ם ַבַד 1932¡ ײבַנ ה ַבׁ׃זד ַבּדׁםֹ ַבדה־ײֹ ה׃ָםַנ¡ זֿד זּזֿ ַהַ׃ַ ׃בָםֹ ֱַּׁ בַָ ׃ׁ ױׁ ַבדבֹ ַבדֽבםֹ. 
ַד ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ָםַֹֿ ֹֿ ַבַ׃ֻדַׁ ַבֳּהָם ַבדַָװׁ ם ַבָבַֿה ַבהַדםֹ ם ֳזַ׃״ ַבֻדַהםהַ הֿדַ ֳָֿ ַבװַׁ ַבַבדםֹ ַבֶַֹֿׁ ֳָ׃ם׃ װַׁ ד׃ַודֹ בבַ׃ַֹֿ דה ַבהדז ַבַױַֿם ַבָםׁ ַב׀ם ד ָו ַבדדבֹ. זֳֻדׁ ו׀ו ַבװַַׁ ֵָםַּֿ ױהַֹ ָׁזםדֶַםֹ ַבדםֹ ם ַבדדבֹ ֵײַֹ ֵבל דּדזֹ דהזֹ דה ״ַַ ַבױהם ַבֳ־ׁל.
זדֻבדַ ום ַֽב ֳם ׃ב״ֹ ַ׃ֻדַׁםֹ ם ֳם ָבֿ דה ָבַֿה ַבַבד¡ וֿ ַבוםֶֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַׁ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ֵבל ׁזםּ ַבדדבֹ זּוֹ ַ׃ֻדַׁםֹ דײבֹ¡ בל װל ַבד׃זםַ ַבדֽבםֹ זַבֵבםדםֹ זַבֳּהָםֹ. זבַ הה׃ל דַהֹ ַבדדבֹ ַבַבדםֹ זהוַ דױֿרׁ וַד בִׁז׃ ַבֳדזַב ֽםֻ םזּֿ ֳֻׁ דה 800 דבםַׁ ֿזבַׁ דזּזַֿ ־ַּׁ ַבדדבֹ¡ דַ םֿ ֿבםבַנ זַײַֽנ ֳה ׁםׂהַ ַבֳ׃ַ׃ם בַ םהױָ בל ַ׃״ַָ ִׁז׃ ַבֳדזַב¡ זֵהדַ בל ׁזםּ ַבַ׃ֻדַַׁ ַבֽםזםֹ ַבם ֿד ַב־ָֹׁ זֳׁ׃ ַבדַב זַבֵדַהםַ. 
זׁ׃ ַבוםֶֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַׁ ּוזֿוַ ָװב ַדב בׁזםּ ַבׁױ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבם ײם םדֹנ ֽםֹ בל דױַֿׁהַ ַב״ָםֹ זדב בל ׂםׂוַ זֿד דהַ בבדדבֹ ָׁ ־ב ַבׁױ ַבזםםֹ זֵֿ־ַב ַבֵַַָֿ ַבהםֹ זהב ַב־ַָׁ ַבדבםֹ זזםׁ ַבדױַֿׁ ַבדׁםֹ. 

ַבדּבֹ: בדַ ַה ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ ם ֳם ָבֿ ום ּֽׁ ַבֳ׃ַ׃ בֳם ַ׃ֻדַׁ¡ זַָבׁד דדַ ֳָֻו ַבהױׁ ַבָװׁם ַב׃זֿם דה ַבםֹ זֿםהַדםםֹ ם ו׀ַ ַבדםַֿה¡ ֵבַ ֵה ַבֿםֿ דה ַבַ׃ֻדַַׁ זַבױהַַ ַבד־ױױֹ ־ַױֹ ם דםַֿה הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ דַ ַׂב ׁ הַױׁ ָװׁםֹ דץִובֹ¡ דַ ום ַב־״״ זַב׃וםבַ זַבַָׁדּ ַבם זׁוַ ֳז ֿוַ ַבוםֶֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַׁ בל ױםֿ הדםֹ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ בבָםֹ ַֹּֽ ׃ז ַבדב ם ״ַ הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ¿ 
ַבַּׁׂ: ֵה הדםֹ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ בבָםֹ ַֹּֽ ׃ז הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ום ד׃ִזבםֹ ַבֿםֿ דה ַבּוַ ַבֽזדםֹ זַב־ַױֹ דהוַ זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד זזַֹׁׂ ַבבםד ַבַבם זזַֹׁׂ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ז ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבֿׁםָ ַבהם זַבבםד ַבדוהם זַבׁ ַבַּׁםֹ ַבד־בֹ ם ַבדדבֹ. זוםֶֹ ַבַ׃ֻדַׁ דב ד ּדם ו׀ו ַבּוַ ב״זםׁ ז׃וםב ַבַ׃ֻדַַׁ ַבם ־ֿד ו׀ַ ַבוֿ. זַבדׁז ֳה ׃ז ַבֿׁםָ ם ַבדדבֹ םָב הֽז 2.4 ָבםזה ֿזבַׁ ֳדׁםם ם ַב׃הֹ זםהדז ָדֿב 6% ׃הזםַ ז׀ב בֳה 70% דה ַב׃זֿםםה םָב דׁוד ֳב דה 30 ׃הֹ ז46% םָב דׁוד ֳב דה 20 ׃הֹ. ז׃ל וםֶֹ ַבַ׃ֻדַׁ ב״זםׁ בַַ ֵ׃ַׁםּםֹ ד ַבװַׁ ַבז״הםֹ זַבַבדםֹ ַבדודֹ ָו׀ַ ַבדַּב בבזם ָםה ַבדֹׁ זַב־ָֹׁ דה ּוֹ זִׁז׃ ַבֳדזַב ַבַָֹׁ בבַ׃ֻדַׁ ם ו׀ַ ַבדַּב דה ּוֹ ֳ־ׁל. 
ז ֿ ֽ ַבוםֶֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַׁ ֽֿםַֻנ ֿדַנ ָםַׁנ ם ַב״ַ ַבבםדם הֿדַ ױַֿ ַבדב ָֿ ַבבו בל הם׀ 17 ַַםֹ ָםה ַבוםֶֹ זַבּוַ ַבֽזדםֹ ַבדהםֹ ַָבַ׃ֻדַׁ ָדַ םוַ ַבּוַ ַבבםדםֹ. זֿ ַד ַבוםֶֹ ָֿםד ו׀ו ַבַַםַ ם ז ׃ַָ ־בַב װוׁ דַׁ׃ זַבם וֿ ֵבל ֵַׂבֹ ַבזֶַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ זֽ׃םה ַבדהַ־ ַבַ׃ֻדַׁם ם ַבדדבֹ. ז׃םזה בו׀ו ַבַַםַ ֳֻםׁוַ ַבֵםַָּם ֽםֻ ׃םהּ הוַ ׃וםב ַבֱֵַַּׁ ַב־ַױֹ ֵָױַֿׁ ױַׁםֽ ַבַ׃ֻדַׁ ם ״ַ ַבבםד ַבַבם¡ ײבַנ ה ַבֿםֿ דה ַבדהַ ַבֳ־ׁל. ז׃םװּ דֻב ו׀ַ ַבֿד ַבָםׁ ַב״ַ ַב־ַױ בל ַַֽ ַּדַ ּֿםֹֿ זבםַ ־ַױֹ ַָבַזה ד ַבדַוֿ ַבַבדםֹ. 
דה ַבדהַ׃ָ והַ ֳה הׁ ָםה וםֶֹ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ בַ׃־ַֿד הםֹ ַבדבזדַ בםױָֽ ַבדּד ַב׃זֿם דּד דבזדַם םדֿ בל ַבדבזדֹ ֳוד הױׁ ם ַױַֿו זָםה וםֶֹ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ ב״זםׁ ַבָׁדּםַ ױהַֹ ם ֽֿ ׀ַוַ. זַֿ ֳהו דה ַבײׁזׁם ַבַודַד ָבַ ַבהזםה זבה דה ַבדהַ׃ָ זײ וםֶֹ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ בַ׃־ַֿד הםֹ ַבדבזדַ וֿ ֳֻׁ ֵבַַֽֽנ םָו וםֶֹ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ בבַזה ד ַבּוַ ַבַבדםֹ זַבם ד ָדזַֿׁ ָװׁםֹ ָםֹׁ דִובֹ בױהַֹ ַבָׁדּםַ ד ַבַודַד ַָבדםֹׂ ַבהַ׃םֹ בבדהּ ־ַױֹ ם ײזֱ ֿ־זב ַבדדבֹ ַבדהׁ בדהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבםֹ.
ַבדּבֹ: ׃דהַ ם ַב׃הזַ ַבדַײםֹ ה דַָֹֿׁ ַבֳדםׁ ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ זבם ַבוֿ ם ַבדדבֹ בבםד הםֹ ַבדבזדַ ם ַבדַֿׁ׃¡ ֵבל ֳםה זױב ב ַבדַָֹֿׁ¿ זדַ ום ַבהֶַּ ַבם ַֿ ָוַ בל ׃ז ַבדב¿ זוב ץ־״״זה בדװַׁם ז״הםֹ דבַֹ ָּֽד דַָֹֿׁ ַבֳדםׁ ָֿ ַבבו ב־ב דַבֹ דַוֹׁ זדִובֹ בַ׃םדַ ם ״ַ ַבַּדםםה¿ 
ַבַּׁׂ: ֵהו דװׁז ז״הם זדַָֹֿׁ ּׁםֶֹ בֵֿ־ַב ַבַֽ׃זָ בּדם דַֿׁ׃ ַבדדבֹ¡ זֽ הַַּֽנ דהַ׃ַָנ ם ו׀ַ ַבדַּב. זַבדׁז ֳה וםֶֹ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ זֿ ַֽבםַנ דַָֹֿׁ ַבַֽ׃זָ ַבדהׂבם ַב׃זֿם בֵֿ־ַב דבםזה ַֽ׃זָ װ־ױם דױהר ז״הםַנ בדבםזה ֳ׃ֹׁ ׃זֿםֹ. זםװַׁ ם ו׀ו ַבדַָֹֿׁ דױַה ּדם ַבַֽ׃ַָ ַבװ־ױםֹ ַבדׁ־ױ בוַ דה וםֶֹ ַבַ׃ֻדַׁ זום דױה וםזבם ַָֿׁ¡ זַׂם. ז׀ב םװַׁ ם ַבדַָֹֿׁ װַׁ ז״הםֹ זַבדםֹ דהוַ דםׁז׃ז זֵהב זדוֿ ַבַבדםֹ זַב־בםּ בבֿׁםָ זװֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ זַבָה ַבֳובם ַבַּׁם זװֹׁ ה׃דַ זװֹׁ ֳזב ה. זםדה בבדזַ״ה ַב׃זֿם װֱַׁ ַֽ׃זָ ׀ז הםֹ ַבםֹ ַּֿנ ָֿ 250 ׁםַב ז׃ם״ ַבַָם בל ׃הםה ָדֿב 100 ׁםַב װוׁםַנ ׃ֿֿ ד ַזֹׁ װֹׁ ַבַױַבַ. דַ םֽ בו װֱַׁ ּוַׂ ַֽ׃זָ בב ֿׁ ם ַבֳ׃ֹׁ הַֿנ ָדָב 2450 ׁםַב. זַבדׁז ֳה בֹ ו׀ַ ַבּוַׂ ־ַּׁ ַבדַָֹֿׁ ׂםֿ ה 3200 ׁםַב ׃זֿם. 
ז״דֽ ו׀ו ַבדַָֹֿׁ בװּם ַבױהַֹ ַבז״הםֹ זדײַֹ ֿֿ ד׃־ֿדם ֵהׁה ם ַבדדבֹ בל דֿל ֻבַֻ ׃הזַ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ׃םזה בו ֳָׁ ַבֳֻׁ ם הדםֹ ַבדּד ַבדבזדַם ם ַבדדבֹ. 

ַבדּבֹ: םץִדה ַבּדם ֳָה ֳױַָֽ ַבַ׃ֻדַַׁ םׁהזה ֶַֿדַנ ֵבל ַבדׂםֿ דה ַב׃וםבַ זַב־ֿדַ זַבזה דה ַבָבַֿה ַבם םדבזה םוַ¡ זַבֻםׁ דהוד םץִדה ָײׁזֹׁ ַבֵ׃וַד ם הדםֹ ַבָבַֿה ַבם ׃ײם ַ׃ֻדַַׁוד¡ דַ ֵה ַבדדבֹ ׃ל בֿ װָֽ ַבָ״ַבֹ ה דזַ״הםוַ ה ״ׁם ׁײ ה׃ָ דםהֹ בל ַבװַׁ ַבַדבֹ םוַ¡ זוז דַ ץׁ ָ׃םַ׃ֹ "ַב׃זֹֿ"¡ ם ץָׁׁ דה דז ם ַבוםֶֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַׁ ו׀ַ ַבֱֵַּׁ¡ ַב׀ם בַ םדֿ בל ֱַֹ ַבַדב ״¡ זוב ָׁו ־ֿדֹ ֳד ֶַַנ ֳדַד ַבַ׃ֻדַַׁ¿ ־ַױֹ זֳה ַבדַבֹ םׁ ַב׃זֿםֹ דזֹׁ ֳָּזׁ דזַײֹ םַ׃ַנ ֵבל בֹ ַבדַבֹ ַבדזַ״הֹ¡ בל ַבׁד דה ׃ַזם ַבֱַֹ ָםהודַ¿ 
ַבַּׁׂ: ַָבה׃ָֹ בדזײז ַב׃זֹֿ¡ ֵה דַׁהֹ ה׃ָֹ ַבזם ַבז״הם ם ַבדדבֹ ד ב ַבדזּזֹֿ ם ַבָבַֿה ַבֳ־ׁל ׃םהּ הוַ ׁדַנ דה־ײַנ זַנ בבדַםםׁ ַבֿזבםֹ. זֿ ַב׃זֹֿ דַָֹֿׁ דודֹ זֵםַָּםֹ ם ַבדדבֹ¡ ז׃םזה בוַ בל ַבדֿל ַב״זםב ֳֻםַׁנ דבֽזַנ ם ״זםׁ זֽ׃םה ַבדהַ־ ַבַ׃ֻדַׁם ַב׃זֿם. זבב זּזֿ ַֿׁ ׃זֿם םד ָדוַַׁ ַבםֹ ד זֹ װֶַׁםֹ ָםֹׁ םװםׁ ֵבל הדז דז ם ָײ ַב״ַַ ֵײַֹ ֵבל ־ב דהַ׃ֹ ֳָׁ בל ַבדֿל ַב״זםב. זםדֻב וֿהַ ם ־ב דֿב הדז ַױַֿם םזה ײ דֿב ַבהדז ַב׃ַהם¡ דַ ׃םזה בו ֳֻםׁ ֵםַָּם בל ַבד׃ֻדׁםה ֳםײַנ. זו׀ַ דה ַב׃וב ָׁםׁ ײׁזֹׁ ַבַודַד ָזם ַבדזַ״הםה ַב׃זֿםםה זֵ״ֶַוד ַבֳזבזםֹ זֳֿ ֳה ׀ב םָׁ ־ֿדֹ ֽםםֹ בל ַבדֿל ַבױםׁ זַב״זםב בבד׃ֻדׁ¡ ֵבַ ֳההם ֳׁל ײׁזֹׁ ַבׁםׂ בל ַבֽםׂ ַבַםַָּם בַ ַב׃בָם בזם ַב׃זֿםםה ָדהל ֵ״ֱַ ַבװַׁ ַבם ז ַב׃זֿםםה דַֽׂ ־ַױֹ¡ דֻב ֵ״ֶַוד ַבֳײבםֹ ם ַבדהַױַ ַבֽזדםֹ. 
זםדַ םב ָֿד דהװֲ ז־ֿדַ ַבֿד בבד׃ֻדׁםה¡ ֵה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ־׀ ־״זַ ָםֹׁ בל ַֹ ַבד׃זםַ בֽ׃םה ַבדהַ־ ַבַ׃ֻדַׁם זׂםׂ ֹֻ ַבד׃ֻדׁ. ֵבל ַּהָ ַבַ׃ַׁׁ ַב׃םַ׃ם זַבַױַֿם ַב׀ם הד ָו ַבדדבֹ דה׀ ֳ׃ם׃וַ¡ זּֿ ֳםײַנ ָײ ַבדהַ דה ַבֵױבַַֽ ַבֳ־םֹׁ זַבם דֻב ם ַב׃דַֽ בבַ׃ֻדַַׁ ַבֳּהָםֹ ַָדבַ ַֹ ַבדהװֲ ַב׃הםֹ זַבַּׁםֹ ַבד״בזָֹ בהם׀ הװַ״ַוד ַבדׁ־ױֹ¡ ײבַנ ה ֵדַהםֹ ַדבַ ַבד׃ֻדׁםה ַבֳַּהָ בדװַׁםוד ַבַ׃ֻדַׁםֹ ָה׃ָֹ 100%¡ דַ ֳה ַבד׃ֻדׁםה ַבֳַּהָ ָדַ םוַ ַבװַׁ ַבד׃ַודֹ¡ ד ַָֹ ַבדַׂםַ זַבֽזַׂ זַבײדַהַ ַבם ״ַב ַבַ׃ֻדַַׁ ַבז״הםֹ¡ ֵײַֹ ֵבל ַבֽֿ דה ה׃ָֹ ַבײֶַָׁ ַבדׁזײֹ בל ֳַָֽׁ ַבװֹׁ דה 45% ם ַד 2000 ֵבל 20% ם ַד 2004. 
זַָבה׃ָֹ בד׃ַודֹ ַבוםֶֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַׁ ם ו׀ַ ַבַּהָ¡ ֵה ַבוםֶֹ זֿ ׃ב׃בֹ דה ַבדַַָֿׁ ַבֶׁם׃ֹ בֵַׂבֹ ַבזֶַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ בּ׀ָ ַבד׃ֻדׁםה זֿדוד ־בַב דַֽׁב ֳ׃ם׃ װַׁוד. זֳם ־ֿדַהַ בֿד ׃וםבַנ װַדבַנ בבד׃ֻדׁםה¡ ָֽםֻ םזה ַדב ַדב ַבד׃ֻדׁ ד ַבוםֶֹ זַבם זד ָֿזׁוַ ַָבַױַב ַָבּוַ ַבֽזדםֹ ׀ַ ַבבַֹ. זו׀ַ םהם ֳה ַבוםֶֹ זה ה״ֹ ַבַױַב ַבזֽםֹֿ זַבדַָװֹׁ בבד׃ֻדׁםה ַָבּוַ ַבֽזדםֹ¡ ז׃הזד ָ־ֿדוד ָ׃ֹׁ ָםֹׁ. דַ ׃זה ַבוםֶֹ ָדַָֹֻ דױֿׁ בבדבזדַ ַבדבֹ ֵַָדֹ ַבֳדַב ם ַבדדבֹ זַבֽױזב בל ַׁםׁ ֽזב ַבדִװַׁ ַבַױַֿםֹ ַבֶׁם׃םֹ זַֿׁ׃ֹ ַבֹֽׁ ַבהַ׃םֹ זֱֵַּׁ ֵֽױֶַםַ ַדֹ זםׁוַ. 

ַבדּבֹ: דב ַבדִ׃׃ַ ַבֳַֿםדםֹ בל ֿׁ ַבֳ׃זַ ָֽדבֹ ַבװוַַֿ¡ ֵבַ ֳה ֻדֹ וזֹ זַ׃ֹ ָםה דַ ם־ּׁ דה ב ַבדץִ׃׃ַ זָםה דַ םַּֽו ׃ז ַבדב¡ דַ ום ־״״ד ״זםבֹ ַבֳדֿ בֿׁד ו׀ו ַבוזֹ¿ זוב בהַ ֳה הַּזׂ בםבַנ זה׃ֳב ה דץ׃זל ַבַזה ַב׀ם םדה בוםֶֹ ַבַ׃ֻדַׁ ׁײו בל ַבװַׁ זַבַּדַ ם ו׀ַ ַבדײדַׁ¿ 

ַבַּׁׂ: םֿ ֽ׃םה הזםֹ ַבֽםַֹ זַבַ׃ַֹֿ דה ַבֵדַהםַ ַבַדהֹ ם דזַֿׁהַ ַבָװׁםֹ ַבזֹ ַבדֹֽׁ בדזַָֹ ַב״זַׁ ם ״ַַ הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ זַבױהַַ ַבדׁםֹ. ז׃ל ַבדדבֹ ֵבל ַבַ׃ֻדַׁ ָװב ָםׁ ם דזַֿׁוַ ַבָװׁםֹ ה ״ׁם ַ׃ֻדַׁוַ ם דַּבַ ַבבםד זַבֿׁםָ זַבהַםֹ ַבױֽםֹ זַב־ֿדַ ַבַּדַםֹ. 
זדזײז ה׃ם ד־ַּׁ ַבבםד ד ַֽםַַּ ׃ז ַבדַבֹ ֿ ֽם ַָֿׁ׃ַ ֿםֹֿ זַה דֽב הַװ ֻםׁ דה ַבדִדַׁ זַבדהֿםַ זםָל ַבדזײז ָםה זַֹׁׂ ַבבםד ַבַבם זַבּוַ ַבֳ־ׁל ַבדהםֹ זבם ֹֻ ֳה ׀ב וז ַבֲה דֽב ַודַד דַ ֳה בל ַבװַׁ ַב־ַױֹ ַבַזה ד ַבַּדַ בֽֿםֿ ַֽםַַּוד זָׁ װֹׁ ֳַׁדז ֳײב דֻב בל ַבהֶַּ ַבדםֹֿ בו׀ַ ַבַזה. זבַ װ ֳה ׃וםב ַבַ׃ֻדַׁ ם ֽ ַּדַ זדַוֿ ֿׁםָ ּֿםֹֿ ׃ז ם׃וד ָבַ װ ם ֽב ו׀ו ַבדװבֹ. 

ַבדּבֹ: וב בד ֳה םדזַ ד׃זל הַּֽ דַ ֳהּׂו ַבוםֶֹ ֽל ַבֲה דה ־״״וַ ם ״ַ הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ¡ זב־ױזַ בהַ ַבֳוַֿ ַבֶׁם׃ֹ ַבם זײוַ ַבוםֶֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַׁ בה׃וַ ־בַב ַב׃הזַ ַב־ד׃ ַבדָבֹ¡ זֻֽֿזהַ ה ַבֵ׃ַׁםּםֹ ַבם זײוַ בבזױזב ֵבל ב ַבֳוַֿ¿ 
ַבַּׁׂ: ױדד ַבוםֶֹ ַ׃ַׁםּםַ ז־״״ בׁזםּ ַבַ׃ֻדַׁ דה ֳּב ׂםׂ ַבדַםםׁ ַבהַ׃םֹ ם ַבדדבֹ זהוַ ַױדֹ בב״ַֹ ם ַבַבד זדֽזַׁנ ָםה ַבװׁ זַבָׁ. זהוֿ ֵבל ֽם ׀ב דה ־בַב ַבדֶַָֿ ַבֶׁם׃םֹ ַב׃ֹ בבוםֶֹ: זום ֿםד ־ֿדַ װַדבֹ בַֹ ַבד׃ֻדׁםה ז־ב דהַ־ דבם ֲדה ז׃זם ַבׁױ ַבַ׃ֻדַׁםֹ זַב״זםׁ ַבֵבםדם זֽםׂ ַבװַׁ ַבהַװֶֹ זװּם ַבַ׃ֻדַַׁ ם ַב״ַַ ַבֶׁם׃םֹ בַ׃םדַ ״ַ ַב״ַֹ זַבױהַַ ַבדׁםֹ זהםֹ ַבַױַבַ זַבדבזדַ זַבהב. זםֿ ַבוֿ דה ׃םַ׃ֹ ַבׁםׂ בל ״ַ דםה וז ֵַֿׁ ו׀ו ַב״ַַ בדַדהוַ ַבַױַֿםֹ ַבַדבֹ זֿםד דהֹ הַ׃םֹ דודֹ זַבֳֻםׁ ַבֵםַָּם ם ַבױהַַ ַבֳ־ׁל זֿׁ ַבז׃ ַבַױַֿם. 
זבבוםֶֹ הַַּֽ ֿםֹֿ ם דַּב ַבׁ־םױ בװַׁ הםֹ ַבדבזדַ זדַ דױַה ּדם ַבַֽ׃ַָ ַבװ־ױםֹ ַבדװֹׁ ם דַָֹֿׁ ַבַֽ׃זָ ַבדהׂבם ֵבַ דַֻב בל ו׀ו ַבװַׁ ֵבַ ֳה ַבֵ׃ַׁםּםֹ ַבּֿםֹֿ בבוםֶֹ זַבם ד ַדַֿוַ דה׀ װוזׁ ״ ֽֿֿ הםֹ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ בל ֳהוַ ֳֽֿ ַב״ַַ ַבֶׁם׃ֹ ַבֳָׁ בבַ׃ֻדַַׁ ַָבדדבֹ. זֿ זײ ַבֵ׃ַׁםּםֹ ֳוַֿ ֿםֹֿ דהוַ ּבָ ַ׃ֻדַַׁ ּֿםֹֿ ם דַּב ַבהםֹ זַבַױַבַ ָדֿב 10 דבםַׁ ֿזבַׁ ׃הזםַנ ם ׃הֹ 2010 זֽ׃םה ״ָם זַהםה ַבֽדַםֹ ַבׁםֹ ַָבדדבֹ זַבם ָׁ דה ֳוד װׁז״ ַ׃״ַָ ַבװַׁ ַבַבדםֹ בבַ׃ֻדַׁ ַָבדדבֹ ׀ב װּם ֵהװֱַ ױהַֿם ֳׁ׃ ַבדַב ַבּׁםֱ Venture Capital¡ זַב׀ם םָׁ דה ֳוד הַױׁ ֵהװֱַ ַבױהַַ ַבדׁםֹ זַבם דֿ בל ַבֹׁ ַבדדםֹׂ בַ בל ֳױזב ֳׁ׃ ַבדַב ַבָםֹׁ זַבד״בזָֹ בֳם ֵַׁײ ָהם. ׀ב ַוד ַבוםֶֹ ַָבדב ד זַֹׁׂ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ זוםֶֹ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ בבּםב ֵַָׁׁ ַהזה ַבזם ַבַבׁזהם זַב׀ם םָׁ ֳ׃ַ׃ ּדם ַבַדבַ ם ַבַֹּׁ ַבׁזהםֹ. זםײב דַבם ַבדַֽ ֶַֿדַנ ַבֽֿםֻ ה ַבדהַּׂ בַ ַב־״״ ״¡ זו׀ַ ֳּׁז ֳה םֿ ״ֽׁ ו׀ַ ַב׃ִַב ם ַבַד ַבדָב בםד זײםֽ דַ ד ַהַּׂו דה ו׀ו ַבֳוַֿ.


־ּׁ ֿ. ָֿ ַבׂםׂ ם ַבַד 1976 ָֹּֿׁ ַָבזׁםז׃ ם והֿ׃ֹ ַבַֽ׃זָ זַבַױַבַ דה ַּדֹ ֵ׃ם׃ ם ַבדדבֹ ַבדֹֽֿ¡ זֽױב בל ֹּֿׁ ַבֿזַׁו ם בד ַבַֽ׃זָ דה ַּדֹ ּהזָ ַבםזׁהםַ¡ זבל ֹּֿׁ ַבדַּ׃םׁ ם והֿ׃ֹ ַבהד דה ַּדֹ ַבָׁזב זַבדַֿה ם ַבוַׁה. 
דב ַבֿזׁ ַבַּׁׂ בדֹֿ 17 ַדַנ ם ַבזל ַבּזםֹ ַב׃זֿםֹ¡ זֳױָֽ דֿםׁ ַבֽז׃ָֹ םוַ¡ ֻד םה ם ַבַד 1993 ֶׁם׃ַנ זדֿםַׁנ הם׀םַנ בװֹׁ International Systems Engineering¡ ַבם דבוַ ֶּׂםַנ דּדזֹ ָזםהּ. זם ַבַד 1997 ַה־ָ ֶׁם׃ בדבםַ דָםזדם ם ָֿם¡ ֻד בדַָ ַבװֹׁ ם ַבׁםַײ. זוז םװב ַֽבםַנ דהױָ ֶׁם׃ ב״ַ הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ם ַבוםֶֹ ַבַדֹ בבַ׃ֻדַׁ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ (SAGIA)¡ זוז ֳםײַנ װׁם הם׀ם ם דּדזֹ ַבדזםב דבַ׀¡ זײז ם דּב׃ ֵַֹֿׁ װֹׁ International Network Engineering¡ ײבַנ ה ֳהו ײז ם ַבֿםֿ דה ַבוםֶַ זַבּדםַ ַבֳ־ׁל¡ זבו הװַ״ַ ֿםֹֿ בל ד׃זל ַבדדבֹ ַבדֹֽֿ זדה״ֹ ַב־בםּ.
