ֳ״ב ׃זהם ֳזב דהַּוַ דה ַבֳבַד ַבם ׃־ֿד הםֹ Blue-ray ַבד״זֹׁ. זֽֿֿ ַבװֹׁ ֳ׃דֱַ ַבֳבַד ַבם ד ״ֽׁוַ ם ַבֳ׃זַ¡ דבהֹ ֳהוַ ַׂדה ד זׁ ֳזב דװב בבֳבַד ָהםֹ Blue-ray ם ַבֳ׃זַ דה ֵהַּ װֹׁ ׃ַד׃זהּ¡ זַב׀ם םזַ ד ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבדֽדזבֹ דה ״ַׁׂ Vaio PC ַבם הּוַ ׃זהם ה׃וַ. 
זַבֳבַד ַבּֿםֹֿ ַבם ״ֽׁוַ ׃זהם ם ַבֳ׃זַ ום "ַבדזַםֿ ַב־ד׃זה ַבֳזבל"¡ ז"ַבהױׁ ַב־ַד׃"¡ ז"דַָבַ"¡ ז"דהׂב ַב־הַּׁ ַב״ֶַֹׁ"¡ ז"ַֽבֹ ַבַַֽֿ"¡ ז"ַבדֿדׁ"¡ ז"ַב״זׁ ַב׃בם". דַ ״ֽׁ ַזב ַבֳבַד זַב׀ם םֽדב ַ׃ד ֳבַׁםזבם (Ultraviolet)¡ זַבםבד דה ָ״זבֹ דםבַ ּזּזםװ. זַׁוה ַבװֹׁ בל ַב״זׁ ַבֶַ ַב׀ם ֽו הזבזּםַ ֵהַּ ַבֳבַד ָֿ וזׁ הזבזּםַ Blue-ray¡ זוז דַ ּב דהוַ ַבֽב ַבֳדֻב בבדבֱַ ַבַָׁםה ם ָֹּׁ הזבזּםַ Blue-ray בבדֹׁ ַבֳזבל.

