ד ַׂםֿ ֿֿ ַב׃ּבַ ַבם ָׁ ה ֽםַ ז׀ׁםַ זַבד׃ּבֹ ָװב ׁדם¡ ֵהו דה ַבדםֿ ַ׃װַ ֳײב ״ׁםֹ בבדַֹֽ בםוַ ָװב ֲדה. זבב ״ׁםֹ ד׃ַזֶוַ¡ זדה ב ַבד׃ַזֶ דַ וז ַוׁ בבםַה. ַבֳַׁױ ַבדׁהֹ ֿ ָםַהַוַ ָדּֿׁ ֵַֹֿ וםֶוַ זבד ֿ דהװֹׁ ַֽבםַנ¡ זֳַׁױ ZIP ַבםֹ דַָב ׃ֹ ַב־ׂםה ַבם ״ֽׁוַ¡ זַבה׃־ ַבַֽםַ״ם בל ֳַׁױ CD/DVD דדַׂ ֵה ׀ׁ ֳה זד ָ׀ב¡ זַבזֽםֿ ַב׀ם ׃םׁײ בב״ָ בַַֽנ ֳד ֲּבַנ וז ַבׁױ ַבױבָ.
דַ׀ַ ָם¿ ַבה׃־ ַבַֽםַ״ם בל ׁױ ױבָ ֲ־ׁ¡ ֵדַ בל ׁױ ױבָ ־ַּׁם¡ ֳז בל ׁױ ױבָ ַֻה ײדה ַבַֽ׃זָ ַבד־ױױ בו׀ַ ַבׁײ.
ם ו׀ו ַבדַבֹ ׃הַבּ ײםֹ ּֿםֿ ַֽ׃זָ ֿםד דה ֳּב ַ׃־ַֿדו דׂזֿ ַֽםַ״ם בבָםַהַ (םהָם בו׀ַ ַבַֽ׃זָ ֳה םזה ַּוַׂנ דה ֳּב ַ׃ַָב ַבָםַהַ דה ב ַבֽזַ׃םָ ַבֳ־ׁל).
ז״ַבדַ ֳה ַבד׃־ֿדזה ם׃ָֿבזה ֽזַ׃םָוד ֳָ־ׁל ּֿםֹֿ דֹׁ ב ׃הםה ֳז ־ד׃ ׃הזַ¡ דה ַבדז זׁ ַֽ׃זָ ֿםד ַּוׂ בו׀ו ַבַםֹ¡ זבבו םזה ֳׁ־ױ ֽב בבה׃־ ַבַֽםַ״ם¡ ז׃הֿםׁ ּב׃ֹ בםדםֹ ז׃״ל ָֽםֻ םזה ֽם ַבדׂזֿ ַבַֽםַ״ם דה ֿזה בֹ ד ז־ם ֳה זה ֳ־״ֱַ ַבַֿ ֳב דַ םדה. זבַ ה׃ ֳהו ֵָדַה ַבֽױזב בל ַֽ׃זָ ּֿםֿ דַדַ ָדָב 400 ֿזבַׁ.
דה װֳה ֳם ַֽ׃זָ ָדַבּ ָםהםזד3 ֳז ָםהםזד2 ֳה םזה ׃ׁםַנ ָדַ םם בבַםֹ ַבדהװזֹֿ¡ ַבֽזַ׃םָ ַבדױהֹ ם ַבַד 2000 זדַ ָֿ בֿםוַ ׁױֹ דדַֹׂ בֽזב זױָֽ ַֹֿׁ בל װםב זםהֿזׂ ֵ׃ ָם¡ זׁםַָנ ֵה ב ַבֽזַ׃םָ ַבװ־ױםֹ ַבדױהֹ ם ־ׁם ַבַד 2001 ֳם ד זםהֿזׂ ֵ׃ ָם¡ דַ םזׁ בם הֱַ ַבֽֿםֻ¡ ֳדַ ֵה ַה ַבַֽ׃זָ ֳֿד דה ַבַד 2000 ָׁדַ ַה דה ַבֳּֿׁ זםׁ ׀ב ַבהֱַ. ֳדַ ֵה ה בַ ׁ ַׁם־ ַבַֽ׃זָ ַבׂד ָֽזַ׃םָ בוַ דַבּ ָםהםזד3 ֳז ֲֻבזה¡ ֳז ַב״ַַׁׂ ַבֳֻֽֿ¡ זַבֽזַ׃םָ ַבם םב דׁוַ ה ־ד׃ ׃הזַ םֽדב ֳה זה והַ ָםֹ ׁד ֽםַֹ ם דזהַוַ ַבדםַהםםֹ ׃ַֿהַ ם ַבַ׃ַֹֿ דהוַ.
ֵה ַה ַבדׂזֿ ַבדהׁ ד־ׂהַנ זםׁ ד׃־ֿד בֹׁ¡ ֵההַ ההױֽ ָװםבו ָב ֱֵַּׁ ֳם ֿםב בםו¡ (ֳזבַנ: וׂר ַבּוַׂ ָב״ בבֳֿ דה ֿד זּזֿ ָׁם םׁ דָֻ¡ ־װםֹ זזו בל ָײ ַבדזהַ זֽױזב ױׁ וֶַָׁם). ֵה בד םבֽ ַבַֽ׃זָ ם ַבֵבַ¡ ַָֻֽ ה ַבֳװםֱַ ַבַוֹׁ בבםַה דֻב דַבּ ֳז ׀ַֹׁ םׁ דָֹֻ ֵַָֽד¡ (ַֽױ ָבַ ַב׀םֹ ֿ םזה ָײוַ דױזבַנ) ֳז זױבַ וֶַָׁםֹ םׁ ּםֹֿ¡ זדה ֻד ֽֿֿ ד ׃ֿ בל "׃דֹׁ" ַבּוַׂ¡ ֻםׁ דה ַבדֽבַ ֳָֿ ַבױםַהֹ ַה״בַַנ דה 100 ֿזבַׁ.
םדה בבֹ ַבדזהַ ֳה ַׂםֿ ׃ׁםַנ¡ ב׀ַ ּזב ם ַב׃ז ַָֻֽנ ה ֳײב ַבֳ׃ַׁ¡ זַדהֽ ו׀ַ ַבדװׁז װוַׁנ דה ז¡ ז׃ּֿ ב דַ ָֻֽ הו ֳָ׃ַׁ ַבהׂםבַ¡ זדה װֳה ָײ ַבדזַ ֳה ׃ֿם ב הַנ דֻב Techbargains.com¡ זבַ װ ֳה ֳוד ַבהַױׁ ַבם ׃ַּֽוַ ום ַבׁױ ַבױבָ¡ זַב׀ַֹׁ זׁ ַבװָֹ¡ זַבם םזׁ דדוַ ם ַבהׂםבַ.
דד ַבֽזַ׃םָ ײדה דַהַנ בׁױםה ױבָםה¡ ַֽ בל ַבׁױ ַבֳזב דה ֳּב הַד ַבװםב¡ זַֽ ַבה׃־ֹ ַבַֽםַ״םֹ דה ַבדבַ בל ַבׁױ ַבּֿםֿ ״. זד זׁ ַבֳַׁױ ַבױבָֹ זַה־ַײ ֳ׃ַׁוַ םּֿׁ ָ ֳה הם ׁױַנ ױבַָנ ָ׃ֹ ֳָׁ דדַ ַּֽ. םםֽ ַבׁױ ַבױבָ ַב׀ם םד ָ׃ֹ ָםֹׁ ַבַַֽ ָױזֹׁ זױםֹ (Image) ה ַבׁױ ַבױבָ (םדה ֵהװִַוַ ָז׃ַ״ֹ ַָׁדּ דֻב Norton Ghost ֳז םׁוַ) הֿדַ ַּֽ ב׀ב. זֵה װֶ ַבֽױזב בל זםׁ ֳָׁ ם ַבֳ׃ַׁ ַָֻֽ ה ַבדהַּ ַבם םװַׁ ֵבםוַ ַָָֹׁ "דֹּֿֿ" (refurbished).
זדה ֳּב ׂםַֹֿ וַדװ ַבֳדַה ײ ם ַַָׁ דױזַ RAID זום ַ־ױַׁ בבַָֹׁ (Redundant Array of Inexpensive drives) זם ו׀ו ַבַֽבֹ זׂ ַבָםַהַ בל ׃זַםה ֳז ֳֻׁ¡ זבּב RAID ם דהַזב ַָֻֽ ה RAID1¡ ֽםֻ זה בל ב ׁױ ה׃־ֹ םױַָֽה זֳהודַ דֲֹׁ בָײודַ ַבָײ (mirroring) זםדה ַבֽד ָ׀ב ָז׃ַ״ֹ ָׁדּםַ ֳז ַֿ ה ״ׁם ֵײַֹ ָ״ַֹ ֽד. זַׁױֿ דָבַנ םַׁזֽ ָםה 200 ֵבל 500 ֿזבַַׁנ דה ֳּב ָ״ַֹ ַבֽד זׂזּ ַבֳַׁױ ַבױבָֹ¡ זםדה װֱַׁ דֽד םַ׃ם ֳז SATA (ֳֿ דה װֱַׁ ָב דוַםֶֹ בב״ַֹ הֿ ַ־םַׁ SATA) זֵה ַ־ׁ RAID ָֻ דה ֳה ַבדֽד זַב׃זַםה דב ּדםַנ זֳֿ דה זׁ ֿד הַד ַבװםב. זבל ַבׁד דה ֳה ֳַׁױ RAID ֳֻׁ בֹ דה ַבֳַׁױ ַבםַ׃םֹ¡ ֵבַ ֳהוַ ָׁ ֳײב דַ ם׃ֽ ֳה ה בםו¡ זֵה ה בַ ֽ ָה׃־ֹ ַֽםַ״םֹ ־ַּׁ ַבַֽ׃זָ ֵה RAID ײדה ב ֳהו ם ַֽבֹ ״ָ ַבׁױ ַבױבָ ֵה ָםַהַ בה דֽל.
בב ׃ַּֽ ֵבל ָ״ַֹ װָֹ¡ ײ ם ַַָׁ ַ־םַׁ ָ״ַֹ ֵֻׁה ָ׃ֹׁ ּםַָּ ֵה ה ה ֳה ו׀ַ ַבדׂזֿ ׃ם׃דׁ ד הֿ ֽֿםֻ ַָם ַבֽזַ׃םָ זַבדָֿבַ. זֵה ַה ַבװָֹ בַ׃בםֹ ם דהׂב¡ ַָ ָ״ַֹ בַ׃בםֹ דה הז PCI. ֳה דָבַנ ֳֻׁ בבֽױזב בל ַױַב בַ ׃בם ָָׁזזזב 802.11g זָׁדַ ָׁ ֵָײַֹ ָ״ַֹ USB2.0 (ֻדהוַ 20 ֿזבַַׁנ) דה ֳּב ַבהב ַבדַָװׁ.
בדםה ַֽ׃זָ דה ַבזױזב ֵבל ַבדׂזֿ ַבּֿםֿ¡ םהָם װםב ָׁהַדּ ֵׁװַֿ Windows Netrwork הֿ ב ַֽ׃זָ. ַֽ בזֹֽ ַבֽד (Control Panel) זַ־ׁ Network and Internet Connections ֻד ַ־ׁ Setup or Change Your Home or Small Office Network. ם דד ַבַֽבַ ם ַבדזַֹ בל ַב־םַַׁ ַבַַׁײםֹ. ֵה ַה בֿם ַױַב ׁםײ ַבֽׂדֹ ֵָהׁה¡ זַה ַבֽזַ׃םָ דָׁ״ֹ ָדָֿבַ ֳז ׁזַׁ¡ ײ ֵװַֹׁ ױֽ ַָּהָ (residential gateway) ַַָָׁוַ ״ׁםֹ ַבַױַב ֵָהׁה.
ַּב ַ׃ד דּדזֹ ַבדב וז ׀ַו בֿל ב ַבֽזַ׃םָ¡ (ַ׃ד ַבדּדזֹ ַבַַׁײם בֿל דַםׁז׃ז וז MSHOME זַָֹׁ GATEWAY װֶַֹ ֳםײַנ¡ זֵ׀ַ דַ ד ֽֿםֿוַ דה ָב דׂזֿ ַבַױַב ׁםײ ַבֽׂדֹ בָׁדַ ַה COMCAST דֻבַנ). ֵה בד ה ּדם ַבֽזַ׃םָ דב בל הַד ַבװםב זםהֿזׂ ֵ׃ ָם¡ ׃ַּֽ ֵבל ֵהװֱַ ׁױ ֵַֿֿ בַ׃־ַֿדו ד ַבֳּוֹׂ ַבֳ־ׁל¡ זֵבַ ַ־ׁ Just Finished the Wizard זַהב ֵבל ַבַֽ׃זָ ַבַבם.
׃ַּֽ ֵבל דםה ַבװַׁ בל ַבדּבַֿ ם ַבֽזַ׃םָ ַבד״בזָ ֳ־׀ ה׃־ֹ ַֽםַ״םֹ ה דבַוַ¡ ַהב ֵבל My Computer ֻד ַהׁ בל ַבדּבַֿ ַבד״בזָ ה׃־וַ ַֽםַ״םַנ¡ זַ׃ָֽוַ ֵבל Shared Documents (ײדה Other Places). ָׁדַ ַּֽ ֵבל "םםה" (map) ׃זַַ ֳז דּבַֿ¡ בדםה וזׁ ַב׃זַַ ֳז ַבדּבַֿ ַבדזּזֹֿ בל ַבֽזַ׃םָ ַבֳ־ׁל וׁ זֳהוַ ׃זַֹ דֽבםֹ ֵײַםֹ¡ ֵה ה ׃בֳּ ֵבל ֵׁ׃ַב ַבדבַ ֵבל ַבדׂזֿ ״ׁםֹ בבה׃־ ַבַֽםַ״ם¡ ׃ַּֽ ֵבל ּב ַבדׂזֿ ׃זַֹ דֽבםֹ הֿ ב ַֽ׃זָ ד״בזָ ֱֵַּׁ ה׃־ ַֽםַ״ם בדבַו¡ ֳַָֿ ֵָםַּֿ ַבדׂזֿ ײדה My Network Places ֻד ֽֿֿ ַב׃זַֹ ַבם ּׁם ַבה׃־ ַבַֽםַ״ם ֵבםוַ¡ ַהׁ ָׁׂ ַבדַז׃ ַבֳםדה בל ב ַב׃זַֹ זַ־ׁ "םםה דֽׁ ֳַׁױ װָֹ" (Map Network Drive ) ַ־ׁ ַֽׁנ בב׃זַֹ (ַבֽׁ S דהַ׃ָ בבדׂזֿ וז ֳזב ֽׁ דה בדֹ Server) ֻד ײ ֵװַֹׁ ױֽ הֿ ױהֿז Reconnect at Logon (ֵָדַה ַָב״ׁםֹ ׀ַוַ ֳה ּֿ דׂזֿ בה׃).
ֵה ַה ַבדׂזֿ ם׃ָֽ ַבדבַ דה ַבֽזַ׃םָ¡ ַב ַבװםֱ ׀ַו זֵהדַ דה ַבדׂזֿ¡ ּֿ ב ַבֽזַ׃םָ ַבד״בזָ ֱֵַּׁ ַבה׃־ ַבַֽםַ״ם בוַ ײדה My Network Places ֻד "םה" (map) ַב׃זַַ זבה ד ֽׁ ד־ב בב ַֽ׃זָ. זהֿ םםה ׃זַֹ םדה ַ־םַׁ דּבֿ My Documents ָֿבַנ דה ַ־םַׁ ַב׃זַֹ ַָבַדב.
זַָבהׁ ֵבל ֳה זםהֿזׂ ֵ׃ ָם בו ֻדהו¡ ם ֽםה ֳה בה׃ דַּהם דה װַׁ דֻב Red Hat ֳז Suse ֵהו ם׃ֽ ַבֳ־׀ ם ַבַַָׁ¡ זבה׃ םדֿ בםוַ דַדַנ. ֳֿ דה ֳה ב ֳּוׂ דֿזדֹ ז־ױזױַנ ָָ״ַַ ַבװָֹ ַבבַ׃בםֹ¡ זדֽדַ ַב׃זַַ. םזׁ בה׃ ַָׁדּ ־ֿדםֹ בבה׃־ ַבַֽםַ״ם דַּהםֹ ֳז דה־ײֹ ַבבֹ¡ םדה הׂםבוַ ָ׃וזבֹ דה ַבדז ַבװם extremetech.com ֳז ַֿ ֳֽֿ ֳױֶַֿ דה ד׃־ֿדם בה׃.
זבל ַבׁד דה ֳהו ֵָדַה ַ׃־ַֿד ַבַָׁדּ ַב־ֿדםֹ בבה׃־ ַבַֽםַ״ם ם זםהֿזׂ זַבדֽֿזֹֿ ַָבװָֹ ַבדֽבםֹ¡ (זד ַָבה׃־ ַבַֽםַ״ם בב׃זַַ ַבדםהֹ ָׁ ַבװָֹ) ֵבַ ֳהו ָׁדַ ה ײב ַָׁדּ דה ּוַ ַֻבֹֻ¡ ַבם ׃״ם ַבםַד ַָבדודֹ ָװב ֳײב. ַָֻֽ ה ַבָׁדּםַ ַבם ׃ל ם ַבֽױזב בל ֳֻׁ דה ה׃־ֹ דה ַבדב ׀ַו (versioning).
זׁ ֿבל ב דה Dantz ז NTI ָײ ַבדהַּ ַבדהַ׃ָֹ בבַ׃־ַֿד ַבֿׁם¡ בל ׃ָםב ַבדַֻב ָׁהַדּ Dantz Retrospect Professional6.5 (׃ׁו 90 ֿזבַַׁנ) ַבֶַֽׂ בל ֶַֹּׂ ־םַׁ ַבדֽׁׁםה ם ַבדּבֹ¡ םדב בל ֻבַֹֻ ֽזַ׃םָ¡ םדה בֳֽֿוַ ֳה םזה דׂזַֿנ¡ זםדה דה ַ׃־ַֿד ֳֽֿ ַבֽזַ׃םָ דה ֳּב ּֿזבֹ זהםד ֳדַב ַבה׃־ ַבַֽםַ״ם ָםה ַבֽזַ׃םָ.
ָֿ ַבׁםָ זַבֵַֿֿ¡ ֽֿֿ דַ זֿ ֱֵַּׁ ה׃־ ַֽםַ״ם בו¡ זזַנ בַבםֿ זםהֿזׂ ֵה ב דבַ ָםַהַ ׃זה ײדה דּבֿ My Documents בה בֿם ֳםײַנ דבַ דודֹ ם ַבדּבֿ c:\download דַ םהָם ֳ־׀ ה׃־ֹ דה ׃ּב ַבהַד ֳםײַנ¡ זםדה ֳםײַנ ֱֵַּׁ ה׃־ ַֽםַ״ם ַׁדם ( בבדבַ ַבּֿםֹֿ ֳז ַבם ד םםׁוַ דה׀ ֲ־ׁ דֹׁ ה׃־ ַֽםַ״ם) זבה ׃ַּֽ ֵבל ֱֵַּׁ ה׃־ ַֽםַ״ם ַדב דֹׁ ֳ׃ָזםַנ¡ זדה ֿזה ײ״ בבדבַ¡ זַָבַבם ׃םזה בֿם ׃זַֹ ײדה ב ַבדבַ ֽל ַׁם־ ַבםזד ׃״ם דד ֳז ֳבָ ַבֽזַ׃םָ ֱַׁוַ¡ זבַ ה׃ ַבַודַד ָָׁדּםַ דַֹֽ ַבםׁז׃ַ בל ַבדׂזֿ ַבּֿםֿ ֳםײַנ.
זבבֳֿ ַָ ״ׁםֹ ֳ־ׁל דה ֳּב ַבַַֽ ַָבה׃־ ַבַֽםַ״ם ־ַּׁ ַבַֽ׃זָ¡ ַ׃־ֿד ׃זַֹ בב׃ּםב בל ַבֳַׁױ ַבדֿדֹּ ֳז ֳַׁױ DVD בֱֵַּׁ ה׃־ֹ ַֽםַ״םֹ ַדבֹ¡ ֻד ֳּׁ ַבה׃־ ַבַֽםַ״ם ַבַׁדם ֳ׃ָזםַנ ֳז װוׁםַנ. ֳדַ ַָבה׃ָֹ בבָםַהַ ַבֳֻׁ ֳודםֹ ַבֳּ ֵבל ַבה׃־ ַבַֽםַ״ם ָׁ ֵהׁה (ַׁזֽ ַבבֹ דה דַּהַנ זֽל 50 ֿזבַׁ װוׁםַנ).
ם ַבָ ַבֳֽזַב םדה ֽזםב ַבַֽ׃זָ ַבֿםד ֵבל דׂזֿ בבה׃־ ַבַֽםַ״ם בבָםַהַ¡ זםדה בבֹ ַבּֿםֿ ֳה ַׂםֿ ָ׃ֹׁ¡ ב׀ַ ָב ַבדַָֹ ֳֿ דה ַבדזהַ ַבם ַּֽ ַבׁםֹ¡ זֵה ַה ׃ֽ ֻדהוַ.
