הװׁ ם ֳבָ ֳהֱַֽ ַבדדבֹ דּדזַ דה ַבױַַָ¡ זד ַָבׁםׁ ַָבדַבֹ ַבדהׂבםֹ¡ זֵֶַׁוַ ַָבוׁזָ דה ֳױַָֽ ַבדב¡ דַָב זֿוַ ַָבֽױזב בל ֳײַ ׁזַָוַ. זדב ו׀ו ַבױַַָ ז ֲבםֹ דהדֹ ז־״״ דֽדֹ¡ זֳ׃ֿב ם ׀ב בל ָֹּׁ דׁרף ָוַ ֳֽֿ ַבֳױֱַֿ¡ זַב׀ם ַ׃ֿד ַדבֹ דה ַבּה׃םֹ ַב׃םׁבַהםֹ¡ זם ױָםֹֽ ֳֽֿ ַבֳםַד - זבד םה ֿ דׁרף בל זױזבוַ ׃זל ֳ׃ָזםה - ַ־ ַבַדבֹ ֳֹּ דה ַבדהׂב¡ ֿזה ֳה זה והַ ֳם ָזַֿׁ ד׃ָֹ בבוׁזָ¡ ׃זל ֳהו בזֽ ֽׁױוַ בל ַבַױַב ַבוַם - דַ ַֿ - ֳָֽֿ ֳַָׁוַ¡ זו׀ַ דַ םזײֽ ֳה ַבדבםֹ ַה ם ַםֹ ַבהםד¡ זֳה (דַםַ ַבדַבֹ) ֿ ֿ ױֹ דוַ ָב זױזבוַ בבדדבֹ.
* * *
ֵםַּֿ ַבֽבזב זַבײֱַ בל ו׀ו ַבַוֹׁ בם׃ ַָבֳדׁ ַבד׃ֽםב¡ בֳה (דַםַ ַבדַבֹ) ֵ׀ַ בד ב ֿדַנ זװּםַנ דה ַבדּד ׃ז ָזׁ ַּׁוַ¡ זבַװל ֽל ־ם¡ ַבדזַ״ה וז ַב׀ם םֽײה ו׀ו ַבדַבֹ ַב׃ֶַָֹ¡ זוז ַב׀ם םזּֿ בוַ ׁױֹ ַבםװ¡ דה ־בַב ַ׃ֶַּׁוַ¡ הַ׃םַנ ֳז דהַ׃םַנ ֳה װםבו בוַ וז הז דה ד׃ַֹֿ ַבװ זַבַֽםב¡ זַה ַבֳּֿׁ ָו ֳה םָב הוַ¡ ײבַנ ה ֳה םַ״וַ¡ זבַ װ ֳההַ ַָֹּֽ ֵבל ״ָם ֳהדֹ ױַׁדֹ ָֽ דה םזד ֵָםזֱַ ֳז װםב ו׀ו ַבדַבֹ ַב׃ֶַָֹ¡ זַבם װב דױֿׁ וֿםֿ בבדּד ֳָ׃ׁו דה ־בַב ֵַדוַ םׁ ַבװׁםֹ¡ זדדַׁ׃ֹ ָײוַ בֳדַב ַב׃ַׁ זַבׁ׀םבֹ זַבַֹֿׁ.
* * *
ב׀ַ ֵההַ ֳױָֽהַ ַָֹּֽ דַ׃ֹ¡ בםב ֿזׁ ַבהםַ ַבֽֿםֹֻ בבד׃ַֹֿ ם ַבֽֿ דה ו׀ו ַבַוֹׁ¡ זםֳם בל ֳׁ׃וַ ַ׃־ַֿד ַבָױדֹ ַבֵבׁזהםֹ ַבם ׃׃ַֿ בל ַבֽֿ דה וׁזָ ַבדַבֹ¡ זַבײֱַ בל ַֹּׁ ַבדַבֹ ַב׃ֶַָֹ¡ זדַ םהּ הוַ דה ֶַּׁד ד־בֹ וֿֿ ֳדה ַבז״ה זַבדזַ״ה זַ׃ַׁׁודַ¡ זַָ׃־ַֿד ַבָױדֹ ַבֵבׁזהםֹ¡ בה םזה ָדֿזׁ ַבַדבֹ ַבוַָֹׁ ֵ־ֱַ װ־ױםוַ ַבֽםםֹ¡ זבה םםֿוַ דַ בֳּ ֵבםו דה ַֽםב¡ זדַ ֿדו דה דבזדַ דבז״ֹ¡ ֳָהוַ ֿד בבּֽ ֳז ַבדֹׁ¡ ֳז זד ָםםׁ ַ׃דוַ זזֶַֻוַ ַבָֻזםֹ!
***

