דה ַבדִֿ ֳה בד ױֿׁ ״בָ װֱַׁ ָׁ וַ ַבהַב ם דַה ַד¡ דױַֽנ ה ֳַׁד ָ״ַֹ ַבֶַדַה¡ ֳבם׃ ׀ב¿ הֿדַ םׁ׃ב ַבהַ׃ ֳהזַַנ דםהֹ דה ַבָםַהַ ָׁ ַבװָֹ דה ֿזה װםׁ¡ ֵהוד םּבזה ַבוַׁ ַבדַׁ ם׃־ׁ דהוד¡ זםָֽׁ ַָבוַד דבזדַוד.
זבַ םוד ֵה ה ַב ד װ־ױ דםה ם ַבׂדה ַבֽםם ָׁ ָׁזזב םׁ ֲדה¡ דֻב ַבדַׁ׃םב ֳז ָֻ ָדבזדַ בל ד׃זל דה ַב׃ׁםֹ¡ ם ָׁםֿ ֵבׁזהם¡ ֵה ָםַהַ ׃דׁ ָׁ ַבֳהז ַבַַׁײםֹ¡ ָׁ זַּוַ ֵֻׁה ֿםֹֿ. זָײ ב ַבֳהז װדַדֹ.
דה ַבַָׁדּ ַבװדרַדֹ sniffers ָ״ַַ ֵֻׁה דה ַבַ״ ב ׁׂד ַבָםַהַ ַבם דׁ ָׁוַ¡ זםדה בו׀ו ַבׁׂד ֳה װ ה ֿֿ ָםׁ דה ַבדבזדַ ַבדודֹ.
ב ּוַׂ םױב ֵָהׁה¡ בו הזַה דַ (Media Access Control, MAC) ַּֽ ׁׂד ָׁזזזב TCP/IP ֵבל הזַה ֵהׁה IP בבּוַׂ. זם ַבׁז ַבַֿםֹ ֵה הזַה דַ בָ״ַֹ װָֹ ֵֻׁה בַ םםׁ¡ ֵבַ ֳה הזַה ֵהׁה IP ַבד״ל בבָ״ַֹ וז ַבַָנ דםׁ¡ ֳז םדה םםׁו.
ב׀ַ ֵהו בֽ ׃ּב הזַה ֵהׁה בהזַה דַ¡ ֵה דָֿבַ ַבװַָ ־ׂה ַּֿזב ARP זום ַ־ױַׁ בַָֹׁ (Resolution Protocol Address) זםדה ־ַֿ ַּֿזב ARP ָ׃וזבֹ.
זבָהֱַ ־ׂםה דַָװׁ (ַװ) בדבזדַ ARP ֵה ַבדָֿב םׁ׃ב ָםה ַבםהֹ זַבֳ־ׁל ״בַָ ARP¡ זַבם ״בָ דה ַבֳּוֹׂ ֳה ױֽׁ ה הַזםה דַ זIP זֻ ַָבֵַַָּ ַבם ׃ֽױב בםוַ¡ זםזה ּזַָ ARP דײדהַנ ַבדבזדַ ַבד״בזָֹ. דבםַנ םּׁם ַָֿב ַבָםַהַ ַב׃ַָ ב ָײֹ ֻזַה¡ זםָב ַבדָֿרב ׀ב זוז דדײ ַבםהםה זם״ם ֵַָֹּ דװַָוֹ בבװב: MAC Address 00:00:00:0A:0A:0A is at 192.168.1.101זַָבַבם םד זּםו ַבָםַהַ ַב־ַױֹ ָ׀ב ַבּוַׂ ֵבל ַבהזַה ַב׃ַָ¡ זבַ זּֿ ֳם ׁױֹ בבַװדַד ֳבם׃ ׀ב¿
׀ב ַַֿ ־ַ״ֶ. דֿ ַבװַׁ ַֽבםַנ ֵבל ַ׃ֶַּׁ וַׁ דה ֳּב ַ־ַָׁ דַֽזבַ ַ־ַׁ װָוַ¡ זַָבַבם ֵהו םָׁוה זָ׃ֹׁ בל ֳה ַבדָֿבַ זֽֿוַ בם׃ ַםֹ. םֳָֿ ַבוַׁ ָװםב ַֽ׃זָו ַבדֹׁ ד׃־ֿדַנ ָׁהַדּ arpspoof זוז ֱּׂ דה ֳֿזַ ַבװַָ ַבדַּהםֹ dsniff¡ םׁ׃ב ַבָׁהַדּ ֵַַָּ ARP ־ָׁ ַבדָֿב ֳה הזַה IP בּוַׂו םײדה הזַה MAC ַב׀ם םזֿ בםַנ בבּוַׂ ַבד׃וֿ. זָדַ ֳה ARP ָׁזזזב ד׃ב ה ַבַֽבֹ (stateless) ֵה ַבדָֿב בַ םבד ֵה ַה ד ֵׁ׃ַב ַ׃ַָֹּ ARP.
ֻד םֳָֿ ַבוַׁ ָהם׀ ־ֿםֹ דדַֻבֹ בבּוַׂ ַב׀ם םדב ָזַָֹ בבװָֹ¡ זָ׃ָָ זה ַבָזַָֹ דׁׁ ַבָםַהַ ֵבל ֵהׁה¡ ֵהו ַֿׁ בל דװַוֹֿ ב ַֽׁ דׁזׁ ַבָםַהַ בבד׃־ֿד ַבד׃וֿ ַבױַֹֿׁ זַבזַֹֿׁ ײדה ַבװָֹ ַבַֿ־בםֹ זװָֹ ֵהׁה. זֵָהװֱַ הזַֹ IP בֵַֹֿ ַבזּםו¡ ׃םדה ַבוַׁ דה ּב ּוַׂו ם׃דׁ ם ֵׁ׃ַב ׁׂד ַבָםַהַ ֵבל ַבהַזםה ַבֽםםֹ¡ זבה ״ ָֿ ֳה םֽױב בל ה׃־ דב״ֹ. ֵָדַה ַבוַׁ ֳה םָ ַַׁײםַנ ָםה ַבַֽ׃זָ ַבָׂזה זּוםַׂ ַבָזַָֹ דה ֿזה ֳה םׁ ֳם בד. זד arpspoof ֵָדַה ַבוַׁ ֳה םׁ׃ב ַָ׃דַׁׁ ַ׃ַַָּ ARP בםדה דה ַבוםדהֹ ָװב דה״ם בל ַבּוַׂ¡ זו׀ַ דַ םַֽ בל זײו ם ַבַֽבֹ ַבז׃״ל ָםה ַב״ׁםה.
ַ׃־ֿד ַבוַׁ dsniff בםװד ַבװָֹ¡ זבה דַ׀ַ םװ dsniff¿
ֽ׃הַנ¡ ו׀ַ ַבָׁהַדּ בַ ם״םו בדַ ַב׃ׁ בל ַבװָֹ ָ׃וזבֹ... דַָװֹׁ. ָב בםו ֳה םזה ױָזַׁנ ֵבל ֳה ם׃דב ַבד׃־ֿד ָׁזזזב םׁ ֲדה.
זדה ָםה ב ַבָׁזזזבַ ַבװֶַֹ FTP¡ ז Telnet ז POP3 זם ו׀ו ַבַֽבֹ ַה ָׁזזזב POP3 ַב׀ם ַַּֽו ַבדז Joe C בבזױזב ֵבל ֽ׃ַָ ָׁםֿו ַבֵבׁזהם¡ זָײב ֽבםב ַבָׁזזזב דה dsniff ֵה ַבזַַֽֿ זַבֳױַׁ ַבדב״ֹ דֻב ֳדַד ַבוַׁ בל װב הױ דׁזֱ דַ םבם:
# dsniff -n
dsniff listening on eth1
————————-
11/10/04 13:18:11 tcp 192.168.1.108 .3483 - 192.168.1.119.25 (snmp)
USER Joe_C
PASS guessme1
םַ בבֳ׃. װֳהו װֳה דד ַבד׃־ֿדםה ֵה ַבד׃־ֿד Joe C בד םב ה׃ו הֱַ ַ׃־ַֿד בדַ ׃ׁ ד־בֹ דה ֳּב ֳַׁײ ד־בֹ. זד ָײ דַֽזבַ ־דםה ַ׃ד ַבד׃־ֿד¡ זּֿ ַבוַׁ בה׃ו ַ׃ד ד׃־ֿד זבדֹ ׃ׁ דה״םםה דהַו דה ַבזױזב ֵבל דזַֿׁ ַבדַּב¡ זָֿ ֹׁ ױםֹׁ דה דה ַבֽױזב בל ױבַֽםַ ַבדֿםׁ¡ זדב ד׃זֿם דה ֳּב בדַ ַב׃ׁ בֹֿ װַָ דה ֳּב ַ־ַׁוַ¡ זָֿ..
ֵה ֵםַ וַׁ דױדד םָֿז ֳדַׁנ ד׃ֽםבַנ¡ ֵבַ ֳה והַ ֱֵַַּׁ זֶַםֹ םדה ַ־ַ׀וַ¡ ז׀ׁ ֳה בםב דה ַבװםׁ םֿזד ״זםבַנ. ַֽד ַֽ׃זָ ָָׁדּםַ דֻב Anonymizer2004 ֳז ghostSurf2005 Platinum ֳז דה ָׁדּםַ ַבדױֿׁ ַבדזֽ דֻב OpenSSH בװםׁ ּב׃ַ הֿדַ זה דױבַנ ֵָהׁה.
