ם־װל ַבדֿזהזה זד׃־ֿדז װָֹ ַבֵהׁה דה ַֽדַב װֿםֿ ַבַָֹׁ בםוד ם ַבֹׁ ַבדָבֹ ם ײזֱ ַבַּדַַ ַבם ֿוַ ֳ־םַׁנ ד׃ִזבזה ֳדהםזה ָׁ בה׃ם ַב׃ם״ֹׁ בל ַבװָֹ ם ֵ״ַׁ ֽדבֹ דַֹֽ ַבֵׁוַָ. זַה ַבד׃ִזבזה ה דַֹֽ ַבֵׁוַָ ם ַבָבַֿה ַבָׁםֹ ֽ׀ׁזַ ם ַּדַ ֿזו ֳזַ־ׁ ַבַד ַבדַײם ם זה׃ ֽםֻ דׁ דּב׃ זֱַׁׂ ַבַֿ־בםֹ ַבָׁ דה «ַ׃־ַֿד ַבּדַַ ַבֵׁוַָםֹ ַבדַׂםֿ בװָֹ ַבֵהׁה» זוֿזַ «ײםם ַב־הַ בםוַ».
זַב ַבֳדםה ַבַד בדּב׃ זֱַׁׂ ַבַֿ־בםֹ ַבָׁ ַבֿזׁ דֽדֿ בם זדַה ם ַַֽ ַּדַַ ַבֿזֹׁ ַבַ׃ֹ בבד׃ִזבםה ַבָׁ ה דַֹֽ ַבֵׁוַָ «ֵה װָֹ ַבֵהׁה ַָ װב ז׃םבֹ ַָבֹ ַבֳודםֹ בבֵׁוַָםםה ם ֳֻׁ דה דַּב זם װב ־ַױ בל ױםֿם ּהםֿ ַבֳַֿׁ זהװׁ ַבדבזדַ זַבדב ַבַֿזם».
זֳַֿ ֳה ֿֿ ַבדזַ ַבֵׁוַָםֹ בל ַבװָֹ זַב׀ם בד םַּזׂ װׁםה דזַנ ם ׃הֹ 1998 ַָ ַבםזד םץֿ ַָבֲבַ ״ַָנ בֿםַׁ ־ֱַָׁ בד ם׃דוד. זֳװַׁ ֵבל ֳה «ַבֵׁוַָםםה םדַׁ׃זה ֳדַבוד בל הֽז ַָׁ בבֽֿזֿ ָײב ַבהםַ ַבד״זֹׁ». זֳׁל ֳה זבדֹ ַבֵׁוַָ ׂםֿ דה ַבֱָ ַבדבל בל ַ ַבֳּוֹׂ ַבֳדהםֹ ֵ׀ ֳהוַ «ַּֽ ַבל ּוזֿ דײַֹ בבױֿם בבֶַּׁד ַבֵׁוַָםֹ».
זם ַב׃םַ ה׃ו ֽ׀ׁ זדַה דה ׃ם ַבֵׁוַָםםה ַבל ַבֽױזב בל ֳ׃בֹֽ ַבֿדַׁ ַבװַדב¡ ַּׂדַנ ָזהוד «בה םזׁזַ ה ַ׃־ַֿדוַ ײֿ ַבהַ׃ ַבָ׃״ֱַ».

