ַָֿ ַה װםֶַנ דַ דה ב ַבדַָֹֿׁ ַבּׁםֶֹ¡ ַבם וׂר ַבד ַבָ זַבַהׁה דַנ¡ ׃ָׁ ַבל ַבדִדׁ ַבדװַׁ ַבםו ֲהַנ¡ זַב׀ם ׁׂ בל דַֽׁ ַבָֻֽ Search Engines זֿזׁוַ בל װָֹ ַבֵהׁה. ֽדב ַבהֿזֹ הזַה «ַ׃־ַֿד הםַ ׁ ֱֳַֿ דַֽׁ ַבָֻֽ ם ֿד ַבדזַ ַבָׁםֹ». זהַזב דַֽזׁוַ ׁ ֱֳַֿ דַֽׁ ַבָֻֽ Search Engine Optimization ¡ זֽ׃םה ׃ָב ַב׃זם ָׁםַנ ַָ׃־ַֿד דַֽׁ ַבָֻֽ ַבדץ־ױרױֹ ַָב׃זם Search Engine Marketing ¡ ֵײַֹ ַבל הַװ דץדר ה ַב״זרׁ ל דַֽׁ ַבָֻֽ ַבָׁםֹ¡ זַבם םץׁײ ַהוַ ױץדרד ב־ֿדֹ ַבּדוזׁ ַבַבׁזהם ַבָׁם בל ַבװָֹ ַבַבדםֹ.
ֳל ו׀ַ ַבדִדׁ ם ַבז ַב׀ם ֳױָֽ םו װָֹ ַבֵהׁה זׁ ֳַֹֿ ַױַב דדַֹׂ םֽ בבװַׁ זַבדִ׃׃ַ ַבזױזב ַבל װַׁ ַבדבַםםה דה ַבד׃םֿםה¡ ַ׃הַַֿנ ֵבל ֹֿׁ דַֽׁ ַבָֻֽ בל «ֵװַ» ו׀ו ַבדזַ¡ ׃זֱַ ַבָׁםֹ ֳד ַבַבדםֹ¡ ֻד ֿםדוַ בבד׃־ֿד¡ דַ ם׃וב ַבזױזב ֵבםוַ. זַבדבזד ַה ַֿׁ׃ַ ד־בֹ ה ַבֵהׁה ֳָֻ ֳה הֽז 85 ם ַבדֶֹ דה ד׃־ֿדם ַבװָֹ םדֿזה ם װב ֳ׃ַ׃ בל דַֽׁ ַבָֻֽ בױֽ ַבֵהׁה. זֳרֿ ַבדִדׁזה ֳה ׁ ֱֳַֿ דַֽׁ ַבָֻֽ ֳױָֽ ֳֽֿ ֳוד ַבדזײזַ ם דַּב ַבַֹּׁ ַבֵבׁזהםֹ ז״זׁוַ. זװֿֿזַ בל ֳה ַבוֿ דה ו׀ַ ַבדִדׁ בם׃ ׁ ַםֹ דַֽׁ ַבָֻֽ ם ֽֿ ׀ַוַ¡ ב דבםֹ הםֹ ָֹֽ ױב ַָבד׃ִזבםה ה דַֽׁ ַבָֻֽ (דדוַ ַבדם¡ ז־ױזױַנ ַדםׁם) ָב ָ״זםׁ ַבדזַ ַבָׁםֹ בֽ׃םה ֳזײַוַ ַָבה׃ָֹ ַבל דַֽׁ ַבָֻֽ ַבד־בֹ. זָדהל ֲ־ׁ¡ דֻרב וֿ ַבדִדׁ ם ַבזױב ַבל ״ׁ דבםֹ בּב ַבדזַ ַבָׁםֹ ם דֿדֹ דַ םוׁ בבד׃־ֿדםה הֿ ַ׃דַבוד דַֽׁ ַבָֻֽ ַבׁדםֹ¡ דֻב «זב».
ַ׃דׁ ַבדִדׁ ֳ׃ָזַנ¡ זױַָֽו זׁװֹ דב ֽזב בַֹ ַבַֹּׁ ַבֵבׁזהםֹ ָדַֽׁ ַבָֻֽ בל ַבװָֹ ַבֿזבםֹ בבזדָםזׁ. זװַׁ םו ה־ָֹ דדםֹׂ דה ַב־ֱַָׁ ַבֳַֿםדםםה זַבד־ױױםה ל דַֽׁ ַבָֻֽ זדֿםׁם דּדזֹ דה ַבװַׁ ַבַבדםֹ זַבַבםדםֹ זַבדֽבםֹ ײד ֶַדוד ד׃װַׁ ַבדהדֹ ֿ.ׂםה ַבֿםה ַבוַֿם¡ זֳ׃ַ׀ ַבדַָ ם ַּדֹ ַבַוֹׁ ֿ. דֽדֿ ֽם ָֿ ַבוַֿם¡ זַבֳ׃ַ׀ ם ַּדֹ ַבַוֹׁ ֿ.ׁםד ֿׁזםװ¡ זֶׁם׃ «ַבװֹׁ ַבדֹֽֿ בבהץץד» דֽדֿ בםזֹ ¡ זַבד׃װַׁ ם בזד הםד ַבדֹׁ ֿ. ַ״ ָםֿ.
דַ װַׁ דה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ־ַבֿ דּֽזָ זֿׁ ָה ֵַָׁוםד ַבדֿםוםד ז׃ֿ ַב״ַֹֽ זױַבֽ ַבָבזם זבם ַבֿׁםוד¡ זדה זַֹׁׂ ַבױהַֹ ַבַׁםֹ ֽ׃ה בזַה ז־ַד ַבֽדזֿם זהד דה׀ׁ¡ זדה ב׃״םה ֿ.דַֿ ַבַָֿבֹ (ַּדֹ ַבֿ׃ ַבדזֹֽ)¡ זדה ַבזם דֽדֿ ַבד״ז זזֿ דה ־ֱַָׁ זַֹׁׂ ַב־״ם״ זםׁוד. ז״ַבָ ַבדהֿזה ֵַָֿֿ ֿבםב ַָבדַםםׁ ַבהםֹ זַבֳ־בַםֹ ַבם םץ׃ֽ׃ה דץַַׁוַ ם ֵהװֱַ ַבדזַ ַבָׁםֹ¡ זַָבז׃ ל ַבַֿׁ׃ַ ה ׃בז ַבד׃־ֿד ַבָׁם בװָֹ ַבֵהׁה¡ ז׀ב ַב׃ם ַבל ד׃ַֹֿ דַֽׁ ַבָֻֽ ַבָׁםֹ בל ַבַדב ד ַבדֽזל ַבׁדם ַבָׁם זםׁוַ.
בַֹ ַבדזַ ַבָׁםֹ ָדַֽׁ ַבָֻֽ
ֵַָָׁו דץה׃רַנ ַדַנ בבדִדׁ¡ ֳֿ ַבוַֿם ֳודםֹ ױֽםֽ דוזד ״זםׁ ֱֳַֿ דַֽׁ ַבָֻֽ ַבם םץװַׁ ַבםוַ ַָבבֹ ַבֵהבםׂםֹ ַָָֹׁ Search Engine Optimization¡ דץװֿרַֿנ בל זהוַ ֽ׃םהַנ בֱֳַֿ דזַ בל ַבֵהׁה ֳֻׁ דה זהוַ ֽ׃םהַנ בֱֳַֿ דַֽׁ ַבָֻֽ. זו׀ַ דַב ַבוַֿם בזױוַ ֳָהוַ דּדזֹ דה ַבֳֿזַ זַבדַםם׃ ַבהזבזּםֹ זַבֽבםבםֹ ַבם ׃־ֿד בֿ ֳֽֿ ַבדזַ בֳה םוׁ ם דֿדֹ הֶַּ ָֻֽ ם ֳֽֿ דַֽׁ ַבָֻֽ. זֻֽֿ ֳםײַנ ה וזׁ ָײ ַבדדַׁ׃ַ םׁ ַבֳ־בַםֹ ם ״ׁ ׁ ֱֳַֿ דַֽׁ ַבָֻֽ בֽ׃ַָ ָײ ַבדזַ¡ דֻב דַֽזבַ ׃זם ַבדזַ ָ״ׁ םׁ ַהזהםֹ. זֳָׁ ה ֵַֿו ֳָה ַבֻםׁ דה דַֽׁ ַבָֻֽ¡ דֻב «זב»¡ ָ ׃םַ׃ֹ «דֿׂזֹּ» ם ׁםָ ַבהֶַּ¡ ָֽםֻ ץבה ָײוַ זץ־ם ַבֳץ־ׁל.
זֳזײֽ ֿׁזםװ ֳה ׁםָ ַבהֶַּ ם דַֽׁ ַבָֻֽ םדֿ בל ֳ׃׃ ֹֿ¡ םב ָײוַ ַָבוםב ַבַד בװָֹ ַבֵהׁה ַב׀ם םד ַבָײ ם ַֿׁ׃ו ָדַ םדהוד דה ײ־םד ֳודםֹ ױַֽוד זדזַוד.
זם ֽֿםֻו ה ַב׃ָב ַבם ב בבדזַ ַבָׁםֹ ׂםׂ וזׁוַ ם זֶַד ַבָֻֽ בל ַבװָֹ ַבֿזבםֹ¡ ״ַבָ ַָדַֿ ֲבםַ ב׀בםב ָײ ַבױזַָ ַבדץׂדהֹ ם ַבַװַב ַבַבׁזהםֹ בבַָֹ ַבָׁםֹ¡ דֻב ַ־בַ ַבודַׂ זזּזֿ װםֹֿ זַ־בַ װםב ַבבדַ זַוֹׁ ַבהױ ם ַב׃זַָ זַבבזַֽ ַבם בַֽ ַבֳבַ ַבָׁםֹ.
זֳזײֽ דֿםׁ ֽׁםׁ «ָה ַבדבזדַ ַבָׁם» ֲ׃ ַֿׂ.זד askzad.com ָ׃םזהם ֽם דױַה ֳה דַֽׁ ַבָֻֽ דֻב ָזַַָ ַבזױזב ַבֶׁם׃ֹ ֵבל דזַ ַבװָֹ ַבהָזםֹ. ד ַבַהַּׁ ַבדׁם זַבׁדם ַב׀ם ֳֻֽֿו ַבַהׁה ֳ־םַׁנ¡ ַָ דה ַב׃םׁ בל ַבד׃־ֿד ַבזױזב ֵבל דַֿׁו בל ַבװָֹ ַבֿזבםֹ ֵבַ דה ־בַב דֽׁ ָֻֽ זם¡ םדהו דה ַבזױזב ֵבל דבַםםה ַבדזַ ַבם םּׁם ֽֿםֻוַ זִֵַֻׁוַ ַבדםַנ בל דַֿׁ ַב׃ַֹ.
זהַזב ַבֽֿםַ ַבם זַּו דַֽׁ ַבָֻֽ ַבָׁםֹ זַבַבדםֹ ַׁוהַנ דֻב ַבֽֿםֻ ַבדזַױב בױַֽ ַבֵהׁה ַבם הַדל ֳָ׃ׁ דה ַֿׁ דַֽׁ ַבָֻֽ¡ זֿד ֹֿׁ ַבֳ־םֹׁ בל ׁױרֿ ַבדזַ ַבדזברֹֿ ֲבםַנ זַבם ץׁ ַָ׃ד «ַבװָֹ םׁ ַבדֶׁםֹ»¡ זדװבֹ ַבױֿםֹ ם ׁםָ הֶַּ ַבָֻֽ זדזײזםוַ¡ זבּזֱ ָײ ַבדזַ ַבל «־ֿ» הםֹ בבבַָ ָדַֽׁ ַבָֻֽ בםׁײוַ ם דֿדֹ ַבהֶַּ (ד דַ םַׁ ׀ב דה ײבםב בבּדוזׁ)¡ ַײַֹ ַבל ֿד ַָֹ ַבבדַ ַבדַֽםֹ ַבױֽםֹֽ ם ַבָֻֽ דה ַּהָ ַבד׃־ֿדםה זםׁוַ.
דַ ב ַבל ֳודםֹ ֵַֿֿ ֿבםב בֳױַָֽ ַבדזַ ַבָׁםֹ בַׁװַֿוד ַבל ַב׃ָב ַבַהזהםֹ בבַ׃ַֹֿ ַבדֻבל דה דַֽׁ ַבָֻֽ ַבַבדםֹ ז־ֿדַוַ¡ זָהֱַ זַֿ דבזדַ זםֹ¡ זַ׃־ַֿד הםַ ַבדַבֹּ ַב״ָםםֹ בבֹ זַבדַבֹּ ַב״ָםםֹ בבדהל¡ ז״זםׁ ַב־ֿדַ ַבבזםֹ זֿםד ֳַָֻֽ ַבבֹ ַבָׁםֹ¡ זֿד ַ׃־ַֿד ַבדִװַׁ ַבָזבםהםֹ ַבדץדֹֿ ַבדםַנ ֳ׃ַ׃ ם דבםַ ַבָֻֽ ה ַבדבזדַ זםׁוַ.
זֳ־םַׁנ ׁײ ָֹּׁ «ָה ַבדבזדַ ַבָׁם» ם ֵַֿֿ «ַבדהׂ ַבָׁם ַבָםׁ» ַב׀ם םײד ַבֳ׃דֱַ ַבד־בֹ בדבַםםה ַבֳבַד ַבָׁםֹ זַבֳּהָםֹ דה װ־ױםַ זֳדַה זֿזב זםׁוַ. זׁײ ׀ב ָֹּׁ ַ׃־ַֿד ו׀ַ ַבדהׂ ם ֵַֿֿ ־ֿדֹ «ַװ ַבֳ׃ַדם» ַבם ֿדוַ «װָֹ ַבֳ־ַָׁ ַבָׁםֹ» (דֽם״).
זױםַ װל זבה...
־בױ ַבדִדׁ ַבל זױםַ ֿרֹ¡ הַזב ֳודםֹ ַבַבַׂד ַָבדַםםׁ ַבהםֹ זַבֳ־בַםֹ בׁ ֱֳַֿ ַבדזַ ַבָׁםֹ ַָבה׃ָֹ ַבל דַֽׁ ַבָֻֽ¡ זֳודםֹ זײ בדַ דַֽםֹ Key Words בבדזַ¡ זױדםד ַבדזַ ַָ׃־ַֿד הזבזּםַ ׃ַֿ בל ׃ֹׁ ַװַוַ דה דַֽׁ ַבָֻֽ¡ זײׁזֹׁ ָהֱַ ֳֿבֹ ָֻֽ ָׁםֹ בל ַבֵהׁה¡ זֳודםֹ ַ׃־ַֿד ֳֿזַ ֿד ַבבֹ ַבָׁםֹ ל ָהֱַ דֽׁ ַבָֻֽ ַבָׁם. דַ הַֿל ַבדִדׁ ַָבז׃ ל ַבַֿׁ׃ַ ַבדבֹ ָ׃בז ַבד׃־ֿד ַבׁדם ָׁםַנ¡ זהד ַ׃ַׁםּםֹ בַֹּׁ ַבַבׁזהםֹ ַבָׁםֹ¡ זֿד דּד הזבזּםַ ַבדבזדַ ַבָׁם ָׁ זםׁ ַ׃ֻדַַׁ ָׁםֹ דה ַב״ַםה ַבֽזדם זַב־ַױ.

