׀ׁ «ַבַׂדב» ַבױהַםֹ בבַ׃ֻדַׁ¡ ַבװֹׁ ַב׃זֿםֹ ַבַדבֹ ם ״ַַ ױהַםֹ ד־ױױֹ ה ַ־םַׁוַ װֹׁ «ֵװ ָם» «וםזבם ַַָֿׁ»¡ ַבװֹׁ ַבַבדםֹ ַבַדבֹ ם דַּב זםׁ דהַּ זֽבזב הזבזּםַ ַבדבזדַ¡ בױדד זה׀ בוַ ֽׂדֹ זַ׃ֹ דה ֽבזב הםֹ ַבדבזדַ. ז׃׃ַוד ו׀ו ַב־״זֹ ם ׂםׂ ַבָהםֹ ַבהזבזּםֹ בבדּדזֹ בבָםֹ ֵֽםַַּוַ ַבהםֹ ַבַֽבםֹ זַבד׃ָבםֹ.
זםדםׂ ַבֽב ַבּֿםֿ דה «ֵװ ָם» ַָ׃ַָּו ַבַבםֹ ַבם ֿד ֳ׃ַד ַבװֹׁ ַבֻבַֹֻ זֱֳַֿו ַבדז זבו ַבֵױַֿםֹ זַָבםו בבׁםֹ ַבד׃ָבםֹ. 
זםֿד ׃ד הםֹ ַבדבזדַ ם «ַבַׂדב» ּדם ַבַֽםַַּ ַבַֿ־בםֹ זַב־ַּׁםֹ בבװֹׁ ם דַּב הזבזּםַ ַבדבזדַ¡ דַ ם־ֿד ַב׃ד ה׃ו ּדם ״ַַ ַבװֹׁ זום «ַבַׂדב בבֽֿםֿ» ז»ַבַׂדב בבַּּׂ» ז»דםַ ַבַׂדב». 
זַב ׂם ױַָ¡ ֶׁם׃ ׃ד הזבזּםַ ַבדבזדַ ם «ַבַׂדב» בבַ׃ֻדַׁ ַבױהַם: «ם ײזֱ ַבדםַׁ ַבדַׂםֹֿ ַבם װוֿוַ ֳ׃זַ ַבדה״ֹ¡ הּֽ «ֵװ ָם» ם בָםֹ ַֽםַַּ װׁהַ דה ־בַב ׂזםֿהַ ָֽב הם ד״זׁ ם׃ַֿהַ בל ַבַ׃ַֹֿ ַבױזל דה דזַֿׁהַ ַבָװׁםֹ זםב הד ַבֳדַב ז״זםׁ הםַהַ». 
זֿ ֵ־ַׁ «ַבַׂדב» װֹׁ «ֵװ ָם» בׂזםֿוַ ָו׀ו ַבֽׂדֹ דה ַבֽבזב ַה״בַַנ דה ָֹּׁ «ַבַׂדב» ַבהַֹּֽ ד «ֵװ ָם» ם ַבדַײם זבל ־ָֹׁ «ֵװ ָם» ַבדדֹ ם דַּב בָםֹ ַֽםַַּ ַבַׂדב.
זׂזֿ «ֵװ ָם» דׁׂ ַבדבזדַ ַב־ַױ ַָבַׂדב ֳָֻֽֿ ֽבזבוַ ַב־ַױֹ ַָבדִ׃׃ַ זַבם ײדה ֳּוֹׂ ־ַֿדֹ זדּדזֹ דהזֹ דה ַבָׁדּםַ ַבם ץ׃־ֿד ם ַבדִ׃׃ַ ַבָםֹׁ זבל ה״ַ זַ׃ ַבדםַנ. 
ז׃דה ֽבזב «ֵװ ָם» ַבם ָהוַ «ַבַׂדב» ׃ד הזבזּםַ ַבדבזדַ ם ַבװֹׁ דה זױב ּדם ַבדׂזַֿ זַבװַָ זֳהדֹ ֽ ַבדבזדַ ָָײוַ ַבָײ ם ּדם ַבֳ׃ַד. 
זַב ׃ַדׁ ַׁזם¡ דֿםׁ ַב׃זם - ׃ד ַבדִ׃׃ַ זַבַױַבַ ם «ֵװ ָם» ַבװׁ ַבֳז׃״: ם ײזֱ ַב״זַׁ ַבד׃ַֹׁ ַבם ֻֽֿ בל ַבה״ַ ַבַבדם זם ַב׃ז ַב׃זֿם¡ ם ַבװַׁ ַבָםֹֿ ַבִׁל דֻב װֹׁ ַבַׂדב ַה ַבהַּֽ ם ַבד ַבֳדַב דׁוזה ָָהם ֳֻֽֿ ֽבזב הזבזּםַ ַבדבזדַ דה ֳּב ֽם ַבהֶַּ ַבֵםַָּםֹ ַבדּׁזֹ בל ױםֿ ַבֳדַב. זםּ׃ֿ ו׀ַ ַבדוזד ַבַ׃ַּׁםֹ ַבהםֹ ַבם דֿוַ ַבַׂדב. זֿ ױדד ו׀ַ ַבֽב ַבדַדב ַב׀ם הזׁו זה׀ ָװב םהַ׃ָ ד ו׀ו ַבִׁל. 
זױץדד ֽבזב «StorageWorks» ־ױםױַנ בבָםֹ ַֽםַַּ «ַבַׂדב» דה ־ׂםה ֲדה זַָֻ בבדבזדַ ז־ױױ זֱֳַֿ ַבםםה. זֽ ו׀ו ַבֽבזב זםַׁ ם ַבז זַבבֹ זַבד׃ַֹֽ דַׁהֹ ַָבֽבזב ַבבםֿםֹ¡ דַ ֳהוַ דֹׁ ָדּדזֹ ָׁדּםַ ֵַֿׁםֹ ׂםֿ ֵהַּםֹ ַבד׃־ֿדםה ָװב דבֽז.
זֿד ֳּוֹׂ “HP Integrity rx8620-32” ֱֳַֿ ַבםַנ זֿד הד װםב דֹֿֿ¡ דַ ֳהוַ דםׂ ָבֹ ַדבַ ַױַֿםֹ.

