 ֳבה ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבבםד ַבהם זַבֿׁםָ ַבדוהם ה ״ֽׁ ָׁהַדּ ֿׁםָם ד־ױױ ם הםֹ ַבדבזדַ בבדזםה םדהֽ ָֿבזד ַבװוַֹֿ ַבַּדםֹ ַבדז׃״ֹ¡ ז׀ב ַַָֽ ־ױױ ּֿםֿ ָ׃ד ַבהםֹ ַב־ַױֹ ָבםֹ ַבַױַבַ זַבדבזדַ ַָבׁםַײ. זַה ַבדִ׃׃ֹ ֿ ֳהװֳ ו׀ַ ַב׃ד ָב ַדםה ָבםֹ ַבַױַבַ זַבדבזדַ ַָבׁםַײ בֿםד ַָׁדּ ֿׁםָםֹ ב׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ¡ זַה ַבַָֿםֹ ָ־ױױ ַב״ָםַ ַבדָםֹ בבדַםה ׃דםַנ זַב׀ם ַה ַבֳזב דה הזו ם ַבַבד ַבָׁם ַב׀ם םדהֽ ַבדַםה ׃דםַנ ַבׁױֹ בדזַױבֹ ַֿׁ׃וד ָֿ ַבדֽׁבֹ ַבַֻהזםֹ. זּׁם ַבַ׃ַַֿֿ ַֽבםַנ ַָבבםֹ בבַַֽב ָ־ׁםּ ֳזב ֹֿ דה ַבדַםה ׃דםַנ ד הוַםֹ ַבױב ַבױםם ַבַֽבם. זָֿ ַבהַּֽ ַב׀ם ֽ ׁׁ ַבדִ׃׃ֹ ַַֽ ־ױױ ֿד ַבד׃םֿםה זַב״ָםַ ַבדָםֹ בבדזםה ָױׁםַנ זבֳזב דֹׁ ָבםֹ ַבַױַבַ זַבדבזדַ ַָבׁםַײ. 
ױֽׁ ָ׀ב ַבֿזׁ ַֽדֿ ָה ַָֿבבו ַבַֽדֿ דםֿ בםֹ ַבַױַבַ זַבדבזדַ ַב׀ם ָׁ ה װׁו זֿםׁו בבד׃ִזבםה ַָבדִ׃׃ֹ זבל ֳׁ׃וד דַבם ַבדַֽ ַבֿזׁ בם ָה הַױׁ ַבםױ בל ַודַדוד ָֿׁםָ ׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ¡ דַ ָׁ ה ׃ַֿו בַ־םַׁ ַבבםֹ בַֽײַה ו׀ַ ַב־ױױ ַבּֿםֿ בםײַ ֵבל ־ױױ ַבדַםה ׃דםַנ זַבדֽ ם ַבבםֹ דה׀ ַדםה דַ ָׁ ה ַ׃ַֿֿ ַבבםֹ בַ׃ַָב ַבדָֿׁםה ַבּֿֿ דה ֳ־זַההַ זֳָהֶַהַ ַבדזםה ָױׁםַנ. 
זֳזײֽ ַבֿזׁ ַבַֽדֿ ֳה ַב־ױױ ַבּֿםֿ ד ױדםדו ָדַ םזַ ַבַֽםַַּ ַבֿׁםָםֹ ם ׃ז ַבדב ַבדֽבםֹ בֶֹ ַבדזםה ָױׁםַנ ז׀ב ַָבַדַֿ בל ַבדםַׁ ַבדוהם ַבז״הם בֳ־ױֶַם הםֹ ַב״ָםַ ַבדָםֹ זַב׃ַׁׁםֹ ָװב ֳ׃ַ׃ם ד ַבַ׃ַהֹ ָָײ ַבדוַַׁ דה דםַׁ ֿד ד׃־ֿדם ַבַֽ׃ָ ¡ זםײדה ַבֿׁםָ בל ַבדוַַׁ ַבֳ׃ַ׃םֹ זַב־ױױםֹ ם ״ָםַ ַבַֽ׃ָ זהַד ַבװםב ַָבֵײַֹ ֵבל ַבדוַַׁ ַב־ױױםֹ ם דַּב ַבַָֹ בל בזֹֽ ַבדַםֽ ַָבבםה ַבָׁםֹ זַבֵהּבםׂםֹ¡ זדוַֹׁ ֿד ַבד׃םֿ. דַ םװדב ַבֿׁםָ בל ַבדוַַׁ ַבַדֹ ם ַבבֹ ַבֵהּבםׂםֹ זַבׁםַײםַ זֳ׃ַבםָ ַבַױַב ַבֵה׃ַהם זַבַדב ד ַבֲ־ׁםה. זםד ַבֿׁםָ ם 1515 ׃ַֹ ֿׁםָםֹ ַָבֵײַֹ ֵבל 420 ׃ַֹ ֿׁםָ ם ׃ז ַבדב. דַ ֳזײֽ ַבֿזׁ ַבַֽדֿ ֳה ַב־ׁםּ דה ו׀ַ ַב־ױױ םֽױב בל ַבװוַֹֿ ַבַּדםֹ ַבדז׃״ֹ ם ֿד ַבד׃םֿםה זַב״ָםַ ַבדָםֹ בל ַבַֽ׃ָ בבדזםה ָױׁםַנ זדה ַבדז ֳה םדב ם ַבדַּבַ ַבדָׁ״ֹ ַָב״ָםַ ַבדָםֹ בל ַבַֽ׃ָ ָדַ םהַ׃ָ ו׀ו ַבֶֹ דֿ־ב ָםַהַ זד׃ּב דבזדַ זַבֳדַב ַבדָםֹ ם דַּב ַבַֽ׃ָ זֳדַב ַבה׃־ ַבָׁםֹ זַבֵהּבםׂםֹ¡ זֿד ַבד׃םֿםה זַבדױבםה¡ דַ םדהו ֳה םדב ד׃ַֿ דָֿׁ בֿׁםָ דה וד ם ֶו דה ַבדזםה ָױׁםַנ. זֳוַָ ַבֿזׁ ַבַֽדֿ ָּדם ֵ־זַההַ זֳָהֶַהַ דה ־ׁםּם ַֻהזםַ ַבהזׁ בבדזםה ֳז דַ םַֿבוַ ָ׃ֹׁ ַבֿד ָ״בַָ ַבַבַֽ ַָב־ױױ ַבּֿםֿ ֽםֻ ֵה ַבדַֿ דֽֿזֹֿ¡ ז׀ב ֶָָֹ ״בָ ַבַבַֽ בל ַבָזַָֹ ַבֵבׁזהםֹ בבָזב ַָבבםַ ַבהםֹ בל דז ַבדִ׃׃ֹ בל ַבַהׁה (www.gotevot.edu.sa) ז׀ב ָב דזֿ זםד ֵבַ ַבָזַָֹ ַבֵבׁזהםֹ םזד ַבֻבֱַַֻ 21-7-1427ו ֻד דַֹּׁ ַבבםֹ ַָבד׃הַֿ ַבד״בזָֹ םזד ַב׃ָ 9-8-1427ו.

