הֿדַ ֳבה ֽזדֹ ָֿם ָדַָֹֿׁ דה ׃דז ַבװם־ דֽדֿ ָה ַׁװֿ ֲב דזד¡ ה ֳ׃ם׃ ֳזב ׃ז בבַָֿב ַבַּׁם ַבֵבׁזהם ָםה ַבװַׁ ם ַבדה״ֹ¡ ַׁזֽ ַבוהַ זוַ ָםה דֽד׃ בבֹׁ¡ זָםה ד׃וּה בוַ¡ ֽםֻ בד ם־צ ַבֻםׁזה בוד דה װב ַבדַָֹֿׁ¡ ־ַױֹ הֿדַ ֳָֿ װַׁ ַבֿז זד ַבַבדםֹ¡ הוַׁ ַבזַֹֽֿ בז ַבֳ־ׁל. ֵבַ ֳה ׁם ַבדב ם ַּׁם¡ זבל ֳׁ׃ו ַבװם־ֹ בָהל ַבַ׃דם¡ ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בַּׁם¡ ֳָֻ זבל דֿל דַ םׂםֿ בל ׃הםה דה דׁו¡ ֳה ַבדודֹ ַבם הוַ ַבָײ ד׃ֽםבֹ¡ בב ַָבהַּֽ¡ זהַב ַּׁם ֹֻ ַבַּׁ זַבװַׁ ם דזד ֱֳַּׁ ַבדה״ֹ¡ זם ו׀ַ ַבֽזַׁ בם ַבװם־ֹ בָהל ַבַ׃דם ַבײזֱ בל ֳוד דזדַ ַבהַּֽ¡ ז׀ב ַבֽֿםַ ַבם םזַּווַ ַּׁם ם ַבֳ׃זַ. זם׀ׁ ֳה ַבװם־ֹ בָהל ַֽױבֹ בל ֹּֿׁ ַָבזׁםז׃ ם ַבבזד דה ַּדֹ ַבםזׁהםַ ׃ם. ַָבֵײַֹ ֵבל װוַֹֿ ַבדַּ׃םׁ ם ֵַֹֿׁ ַבֳדַב דה ַבַּדֹ ַבֳדׁםםֹ ם ַבװַֹׁ.

׃- דַ ״ָםֹ ַב־ֿדַ ַבם םזׁוַ ַּׁם בבװַׁ ַבם הײד ֵבםו¿
ּ: םםֽ ַּׁם ֿז זד בבװַׁ זַבדִ׃׃ַ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ זַבַבד דזדַ ַבםַד ָב ַבַָֿבַ ַבַּׁםֹ זַבװֶַׁםֹ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ַבדבםַ ַבֵַֿׁםֹ ַב־ַױֹ ַָבהװַ״ַ ַבַּׁםֹ זַב־ֿדםֹ בבװַׁ זַבדִ׃׃ַ דֻב ״ֽׁ ַבדַַֿׂ זַבדהַױַ זַב״ֱַַ¡ ָװב ֵבׁזהם ָׁ ַבֵהׁה זײדה ָםֶֹ ׁדםֹ ד׃בֹ דַדַנ. ֵ׀ ֳה ַבַדב ֵבׁזהםַנ בל ַבװָֹ םםֽ זםׁ ַבֿםֿ דה ַבַבם ַבדַבםֹ ַבדָׁ״ֹ ַָבםַד ָו׀ו ַבדבםַ ַבַּׁםֹ ַָב״ׁםֹ ַבבםֿםֹ. ַבַּהָ ַבֲ־ׁ ַבדוד וז ַב׃ֹׁ ם ֽם ַבַדבַ זַבַָֿבַ ַבַּׁםֹ ֵ׀ ֳהוַ ד ם ַּׁם ם ַבז ַבבם¡ real-time¡ זבם׃ דַ ַה בםו ַבַֽב ם ַב׃ַָ. דה הַֽםֹ ֳ־ׁל¡ םֽ ַבַדב ָׁ ַּׁם¡ ז׀ב ֵבל ַבדִ׃׃ַ זַבװַׁ ם ַב״ַ ַבֽזדם בל זּו ַב־ױזױ¡ זםׁ ָםֶֹ ַדב ׃ד ָדהול ַבװַםֹ ׃םדַ םדַ םב ַָבדהַױַ זַב״ֱַַ זׁ׃זוַ בל ַבדֿדםה ַבֳּֿׁ. ֳײ ֵבל ׀ב¡ םזׁ ַּׁם ָםֶֹ הַ׃םֹ ָםה ַבװַׁ זַבדִ׃׃ַ ַבדׂזֹֿ ׃ד ַָבַֿבֹ זַבד׃ַזַֹ ָםה ב ו׀ו ַבװַׁ ׃זֱַ ַה ָםֹׁ ֳד ױםֹׁ. ֵ׀ ֳה ַבהַ׃ ם ַב״ֱַַ בל ׃ָםב ַבדַֻב¡ םזד בל ֹֿ זַדב ום ַבדהּ זּזֿו זד׃זל ַב־ֿדַ זַבֳ׃ַׁ זדַ ֵבל ׀ב¡ דדַ םםֽ בבװֹׁ ױַָֹֽ ַב״ֱַ ם ַּׁם ַבֵ״בַ בל ב ו׀ו ַבׁזײ זַ־םַׁ ַבֳה׃ָ דהוַ זַׁנ.

׃- ד ֿ־זב ַּׁם ַדו ַבַֻבֻ¡ וב ד ֽם ַב־״ֹ ַבם ד ׁ׃דוַ ם ַָֿםַ ֵהװֶַו¡ זדַ ה׃ָֹ ַבהדז ַב׀ם ֽו ַָבה׃ָֹ בבזַ ַבֳזבםֹ בַָֿםַו¿
ּ: הד¡ ֵבל ֽֿ ָםֿ. ָב ָב הַּֽ ַּׁם ַֽֿנ ַ זַהַ בדַ בד׃הַו זהבד׃ו דה ַּזָ ָםׁ דה ״ַ ַבֳדַב ם ַבדה״ֹ¡ ז׀ב בל ױםֿ ַבדִ׃׃ַ ַבֽזדםֹ זַב־ַױֹ בל ַב׃זֱַ.
זַָבה׃ָֹ בבהדז, ַה בֿםהַ ם ֳזָׁ/װׁםה ֳזב ַד 2000 ֽזַבם 30 דװַׁנ¡ זם ֳזָׁ 2001 ֽזַבם 300 דװַׁנ ֳדַ ַבֲה ַּזׂ ַבׁד 1140 דװַׁנ.
- דַ וז ּֽד ַבַָֿבַ ַבם ד ָׁ ַּׁם ־בַב ַד 2002¡ זדַ וז דּדב ֿֿ װֱַׁ ַבֳדַב ַב׀םה ַהײדזַ ֵבל ׃ז ַּׁם ֽל ַבֲה¿
ּ: װוֿ ַּׁם דַ םַׁזֽ דה 400 ֵבל 500 דה ַבדַַֿׂ זַב״ֱַַ זַבַָֿבַ ַבַּׁםֹ װוׁםַנ. זַֿב םדֹ ַבַָֿבַ ַבַּׁםֹ ַבם ֽױב ם ַּׁם ם ַבָׁ ַבֳזב דה ַבַד 2002 םדֹ ב ַבַָֿבַ ַבם ּׁ ם ַבַד 2001. זַׁ ֿֿ ַבװַׁ ַבֳײֱַ ם ַב׃ז בםױב ֵבל ֳֻׁ דה 1140 װֹׁ¡ זדהַ ֵָהַּׂ דַ םׂםֿ בל 3500 דַֿׂ ם ײזה ַבַֻהם װׁ װוַׁ ַבֳ־םֹׁ.

׃- ֳםה זױב ַבַױַבַ ד ֳ׃זַ ֿזב ַב־בםּ¡ זֳ׃זַ ַבװׁ ַבֳז׃״¡ ָװֳה ז׃ם ַֹֿ װֱַׁ ַּׁם¿
ּ: ַ׃ָהַ ם ַּׁם ־ָֹׁ ָםֹׁ ם בָםֹ ד״בַָ ֳ׃זַ ַבדה״ֹ בבַָֿבַ ַבַּׁםֹ ֵבׁזהםַנ ָׁ ַבֵהׁה¡ זוז ַבֳדׁ ַב׀ם ם׃ַֿהַ ַָבז׃ ָהװַ״ַ ַּׁם ם ַבדה״ֹ¡ זהּֽהַ ם ַבב ָֿ ֿֿ דה ַַםַ ַבז׃. ֳבהַ ָב װוׁםה ַה״בַ דבםַהַ ַבֵבםדםֹ ם ַבֳֿׁה¡ זהֽה ַבֲה הֿׁ׃ דװַׁם ז׃ ֳ־ׁל ם ַב־בםּ ַבָׁם זָבַֿה ֳ־ׁל ם ַבדה״ֹ¡ ׃םד ַבֵבַה הוַ הֿ ַדַבוַ.

׃- ֵבל ֳם דֿל ׃ַוד ַׁׁ ֽזדֹ ָֿם (ם ֽױׁ דװׁםַ ֿזֶַׁ ֽזדֹ ָֿם ָׁ ַּׁם) ם זםׁ װׁםֹֽ דה ַבֶַָׂה ַבֶַֿדםה ב ַּׁם¿ זדַ זײ ַבדהַ׃ֹ ם ַב׃ז¿
ּ: בֿ ֳ׃וד ו׀ַ ַבַׁׁ ם װּם ַבֿזֶַׁ ַבֽזדםֹ ם ָֿם בל ַבֵַָב בל דוזד ַבַֹּׁ ַבֵבׁזהםֹ זבד׃ זֶַֿוַ ָװב דבם ָׁ ַבדדַׁ׃ֹ ַבםזדםֹ ַבדַָװֹׁ. ֳדַ ַבדהַ׃ֹ ַבם םזַּווַ ַּׁם ום דזּזֹֿ¡ בה בם׃ ַָבװב ַבָםׁ ַב׀ם הדהַו. זםזֿ ׀ב ֵבל ַבַֹֻֽֿ ַבה׃ָםֹ בֹׁ ַבֳ׃זַ ַבֵבׁזהםֹ ם ַבַבד ַבָׁם¡ ֵ׀ בם׃ דה ַב׃וב ֳה ֻ ַבװַׁ ַבָׁל ָָםֶֹ ַדב ֵבׁזהםֹ¡ זֳה וד ״ָםֹ דבוַ ֳױבַ. זֿ זֻ ב ו׀ו ַבװַׁ ַבָׁל¡ ׃זֱַ ַבדֽבםֹ זַבֽזדםֹ דהוַ זַבַבדםֹ¡ ם ַּׁם בֳהו םזד בל הדז׀ּ דב ׃בםד זִׁםֹ ַױַֿםֹ ׁױםהֹ ׃דֿ ֿםדזדוַ דה ַבהװַ״ ַבַױַֿם ַבדדםׂ ַב׀ם ד ָו ָֿם דַ וז דׁז דֽבםַ זַבדםַ. ֳײ בל ׀ב¡ ָ׀בהַ ם ַּׁם ּוזַֿ ָםֹׁ ם ַבַד ַבדַײם ם הװַ״ַ ׁׂ ם דּדבוַ בל ַבֻם זַבזםֹ ֳָודםֹ ַבַָֿבַ ַבַּׁםֹ ֵבׁזהםַ בל ַבֵהׁה זַבזֶַֿ ַבָםֹׁ ַבדָֹׁ בםוַ. בל ֳההַ ם ַּׁם ה״דֽ בזּזֿ ַבֻםׁ דה ַבּוַ ַבדהַ׃ֹ ַבֳ־ׁל¡ ז׀ב בֳה ַבדהַ׃ֹ ׃׃ַֿהַ ם דבםֹ ֻם ַבּדוזׁ זוז ַבדּוזֿ ַבֳָׁ ַָבֵײַֹ ֵבל ־ב ָםֶֹ ױֽםֹ דה ַבז זַבַּוַֿ ַבֶַֿד בֿםד ַבֳײב בבד׃־ֿד ַב׀ם וז ַבד׃םֿ ם ־ַדֹ ַבד״ַ.

׃- ״ַבדַ בד הּֿ ָזַַָ ֳדַב ֵבׁזהםֹ ם ַבֵדַַׁ ֽל ַבֲה ׃זל ַּׁם¡ דַ ַבזֶַ ֳדַד ז׃ם ֹׁ ַׁׁ ֽזדֹ ָֿם ם ֽֿםֿ ַבדװׁםַ ַבֽזדםֹ ָָזַָֹ ַּׁם בל ַבױםֿ ַבַַֽֿם¿
ּ: ו׀ו ד׃ֳבֹ ז¡ זםד דהַװוַ דה ָבהַ זדה ָב ַבּוַ ַבַּׁםֹ ַבַדבֹ ם ַבֽזדֹ ַבַַֽֿםֹ ָװב ֿזׁם. זםב ו׀ַ ַבדזײז ָײ ַבװםֱ ָֽׁ ַבֽזדֹ ַבַַֽֿםֹ בזה ֽזדֹ ֵבׁזהםֹ.

׃- ָזַַָ ַבֳדַב ַבֵבׁזהםֹ בל ַבױםֿ ַבַבדם ַהם ׁזַֿנ זַַּׁנ ם ֳדַבוַ (זדםׁ׃ זַה ׃׃ֽׁ 36% דה דזםוַ)¡ דַ ום זַדב הַּֽ ַּׁם ַבם דםׂו ה םׁו¿ 
ּ: ַבדװבֹ ַבֽםםֹ ַבם ַָּו װַׁ ַבֿז זד¡ זו׀ַ םה״ָ בל ַבַבדםה ַבָׁם זַבָׁם בל ֽֿ ׃זֱַ¡ דה ם ַהַֿד זׁ הדַ׀ּ דב דהַ׃ָֹ בזבםֿ ַבֳַָֽׁ. זַבדַֹׁ¡ ֳה ַבֿםֿ דה ו׀ו ַבװַׁ ַה בוַ םדֹ דַבםֹ ָםֹׁ ַּֿ¡ ֿ ױב ֵבל דבםַַׁ ַבֿזבַַׁ¡ ם ֳ׃זַ ַבָזׁױֹ ַבַבדםֹ. זםדה ַב־ׁזּ דה ה ַבַֹּּׂ ו׀ַ¡ ם ַבדב בל ״זםׁ הדז׀ּ דב וּםה¡ םדֿ דה ּוֹ בל ֳ׃ַבםָ ַבדב ַבבםֿםֹ דַדַ¡ זבל ֳ׃ַבםָ ֵַֹֿׁ ַבֳדַב ֵבׁזהםַ בל ַבֵהׁה דה ּוֹ ֳ־ׁל. ַבזם דה ַבבו ׃ַָֽהו זַבל ֳזבַ¡ בל ֳה ַבהַּֽ ַב׀ם ֽהַו ם ַּׁם ֳל הםֹּ ֽדםֹ ם ַבזַ בַדַֿהַ בל ֳ׃׃ ַױַֿםֹ ׁױםהֹ זַדבַהַ בִׁםֹ זהדז׀ּ דב זַײֽםה בדַ הׁםֿ בו ם ו׀ַ ַבדםַֿה ֶַֿד ַבםׁ זַב״זׁ¡ זװֿםֿ ַבהַ׃םֹ. 
זבב ַבַּהָ ַבדוד ַבֲ־ׁ ַב׀ם םדםׂ ַּׁם ה ֳם ֿז זד ֳ־ׁל¡ ֳההַ בַ הּב דה ַבהםֹ ַבֳזבזםֹ ַבָׁל ם דבהַ¡ ָב ההׁ בוַ בל ֳהוַ הױׁ ֽםזם זדוד בהו דדרב ״ בהדז׀ּ ַבדב ַב׀ם וז ם ַבזַ ַבֳ׃ַ׃ ַב׀ם זַ בו הֽד ַָבהםֹ זהֿםׁוַ. זו׀ַ דַדַ דַ ַדֿהַו ם ַּׁם ם ַבַדםה ַבדַײםםה. זֽהַ הַַּֽ ָםַׁ ָײב ַבבו.

׃- דד ַָׁ ַבַּׁ ם ַבדה״ֹ¡ םױזה ַָבבםֹ ַבַּׁםֹ ַבבםֿםֹ¡ ם הּֽ ַּׁם ם ־״ם ו׀ו ַבָֹ זֵהַוד ַָבַהײדַד ֵבל ַּׁם ׃ז ֵבׁזהםֹ¿
ּ: װ־ױרהַ ם ַּׁם ַבַָ ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבם ׁײ ׀ב¡ זֳָֿהַ ַָבדב ַבַּֿ בל ׀בםב ו׀ו ַבױַָ זװּם ַבַּׁ בל ַבֵַֿד בל ַבַדב ֵבׁזהםַנ ָׁ ָםֶֹ ַּׁם. זָװב ַד ֵה ־ָֹׁ ַּׁ ַבדה״ֹ ַב״זםבֹ¡ דודַ ַה ֳ׃ַבםָוד בםֿםֹנ ם ַבַ״ם ד ַבַֹּׁ¡ ֵהוד ַָבבֹֽ ַבם םֿׁזה םוַ ַבזֶַֿ ַבָםֹׁ ַבם םזׁוַ ַּׁם בוד¡ ַׁוד םֿדזה בל ַבזׁ בַ׃־ַֿד ַּׁם זַבַהײדַד ֵבםו¡ זו׀ַ דַ ֽױב זםֽױב ַָבב.
בל ֳההַ הָ׀ב ּוזַֿ ָםֹׁ ם ׀בםב ַבַָ ַבם זַּו ַבַּׁ בבַדב ֵבׁזהםַנ ד ַּׁם ָׁ ֵַֿֿהַ בבֻםׁ דה ַבַָׁדּ ַבֿׁםָםֹ זַבבםדםֹ ַבדֹֻ ב׃וםב ַבֳדׁ בםוד. זֳֻֽֿ ו׀ו ַבַָׁדּ ַה דַָֹֿׁ ַבֿׁםָ ַבֵבׁזהם ַבם ֳ״בהַוַ דִ־ַׁנ.

׃- ׁ׃ַבֹ ַּׁם ֵבל ״ַ ַבֳדַב ם ַבדה״ֹ ֽזב ָהם ַבֳדַב ַבֵבׁזהםֹ¿
ּ: ׁ׃ַבהַ זַײֹֽ זָ׃ם״ֹ. ַבַֹּׁ ַבֵבׁזהםֹ ום ױָ ַבַױַֿ ַבּֿםֿ ַב׀ם םֿםׁ ַבַבד¡ זזֽֿוַ ״ ַבװַׁ ַבם ָב ַבםםׁ זזֿו ֳםײַ¡ ום ב ַבַֹֿׁ בל ַבֱַָ זַבהדז ם ַױַֿ ַבדבזדַםֹ ַבּֿםֿ װֿםֿ ַבהַ׃םֹ. זהֽה ם ַּׁם דזּזֿזה והַ בֵַֹֽ ַבדַּב ֳדַד װַׁהַ זדִ׃׃ַהַ ם ַבַבד ַבָׁם בבַהײדַד ֵבל ַבַױַֿ ַבׁדם ַבּֿםֿ זבָ ֿזׁ ַב םו זּהם ֻדַׁ ַבזֶַֿ ַבם םםֽוַ.

׃- דַ ַב׀ם םדֻבו דׁײ ּם׃ 2002 ַָבה׃ָֹ בַּׁם¿
ּ: םדֻב דׁײ ּם׃ ׁױֹ דַֻבםֹ בַ׃״ַָ ֶַָׂה ּֿֿ ם ַבדה״ֹ¡ זַבׁם ָּֽד ַבדהַ זַבזֶַֿ ַבדבםֹ ַבם םזֿ ָוַ ׃ז ַבַֹּׁ ַבֵבׁזהםֹ בל ַבװַׁ דה ַֹ ַבֳַּֽד¡ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ זַבָםֹׁ בל ֽֿ ׃זֱַ ם ַבדה״ֹ. זםםֽ ַּׁם¡ בׂזַׁ דׁײ ּם׃ 2002 ׁױֹ ַבֵ״בַ בבדֹׁ ַבֳזבל בל ־ֿדֹ ַבֱֳַֿ ַָבבֹ ַבָׁםֹ. זד ֵ״בַ ַבֿםֿ דה ַבזֶַ זַב־ֿדַ ַבֵבׁזהםֹ ַבּֿםֹֿ¡ זַבם ׁײ ָװב דַָװׁ ״םבֹ ֳםַד ַבדׁײ. ו׀ַ זָׁ דבםֹ ַבז׃ ַבֿזבםֹ דֽ״ֹ ַודַד זׁםׂ ַּׁם ם ַבדׁײ¡ ֽםֻ ם׃ײם ּהַֽ ׃ז ַבַֹּׁ ַבֵבׁזהם דדֻבםה דה דַָו ַבּֿםֹֿ זװֶַׁו ַבַֽבםםה. זום ׁױֹ בבֳײֱַ ם ַב״ַםה ַבַד זַב־ַױ¡ ַב׀םה ַדזַ ָדבםַ ַבַָֿב ַבַּׁםֹ ָׁ ַּׁם¡ בבזׂ ָּזֶַׂ ם ּם׃¡ זַ בַֿזבַוד ָׁ ׃ז ַבַֹּׁ ַבֵבׁזהם.

זדםׂ דׁײ ּם׃ בו׀ַ ַבַד ָ״ֽׁ ַּׁם ־ֿדַ ַ׃װַׁםֹ ַַֽׁםֹ זדַָװֹׁ¡ בׂזַׁ ַבדׁײ בדַ םב ַָבײַםַ ַבװֶַׁםֹ ַבם זַּו ָײ ַבױהַַ¡ דֻב ַב״ַַ ַבֽזדםֹ זהםֹ ַבדבזדַ זַב׃םַַׁ זַבױֹֽ זַבָהֱַ זַבָם ַָבֶֹּׂ. זַָבֵײַֹ ֵבל ׀ב ם׃ײם ַּׁם ּב׃ַ זהֿזַ הַװםֹ םזדםֹ¡ בם ַבײזֱ בל ־ֿדַ ַבדב זַבֱֳַֿ ַבּֿםֹֿ ַָבבֹ ַבָׁםֹ ַבם ם׃וֿ דה ־בַבוַ ׃ז ַבַֹּׁ ַבֵבׁזהם ׂזַׁ ַבדׁײ ַבהַ״םה ַָבבֹ ַבָׁםֹ דה ֿזב ַב־בםּ ַבָׁם¡ זָבַֿ ַבװַד זדה״ֹ װדַב ֵׁםםַ.





