װַׁ ב דה וםֶֹ הםד ַבַױַבַ ַָבֵדַַׁ זַבזַבֹ ַבדַבםׂםֹ בבַױַבַ זַבז׃ֶַ״ ַבדֹֿֿ זַבזֹֽֿ ַבדַבםׂםֹ ב־״ם״ ַבֽֿםֻ ַבֵַֿׁם ם ֿד דִדׁ ֳדה װַָ ַבדבזדַ 2007 ֽ הזַה (ַבדֹׁ ַבדדרֹ) ַב׀ם הרףדו דהדֹ (וַ ֵה ׀ַ ָז׃) ַבַבדםֹ ָהֿ זֳַָּׁ װםַׁזה ׁם ָָֿם זַ׃דׁ ֽל 5 ֳָׁםב ַבַּׁם. 
זֳבל דֽדֿ הַױׁ ַבַהד ײז דּב׃ ַבֵַֹֿׁ דֿםׁ ַד וםֶֹ הםד ַבַױַבַ ַָבֵדַַׁ בדֹ הַזב םוַ ָֹּׁ ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ַב־ַױֹ ֳָדה ַבײֱַ ַבֵבׁזהם זד׃ברבם װָֹ ַבֵהׁה.ז״ׁר ֵבל ַב־״זַ ַבם ַ־׀וַ ַבוםֶַ ַבֽזדםֹ ׀ַ ַבבַֹ םדַ םב ָײדַה ַבַָֿבַ ַבַּׁםֹ זַבװ־ױםֹ בל װָֹ ַבֵהׁה זֽדַםוַ דה ַבַ־ַׁ זַבװ זַבד׃ברבםה.
זהַװ ַבדִדׁ דזַײם דֿרֹֿ ב ֳָדה װַָ ַבדבזדַ זדם ַבדֹׁ ָדַוםוַ דה ־בַב 20 ֳ־ױֶַםַנ זַַָֻֽנ ֳָדה ַבװַָ ז4 דַֽזׁ ׃רד בל 4 ּב׃ַ ֿׁםָםֹ הםֹ.. ז־ױױ ַבדִדׁ םזדםה דה ַבדהַַׁ זַבֳזַׁ ַבדבֹ ַָבדֹׁ ַבדדֹ זדהַ׃ֹ ֽםרףֹ בבֹֿׁ בל ־ׁ ַבװַָ זַב׃ברב ֵבםוַ.
זדֻרב וֿ ַבדִדׁ ַבֶׁם׃ם ם דםה ַבדודםה זַבד־ױױםה דה דהַװֹ זַָֿב זהװׁ ַבדבזדַ ַבדבֹ ֳָדה ַבװַָ.

