 ַֽ ַבד׃װַׁ ַבֳבדַהם םׁוַֿׁ װׁזֿׁ הוַםֹ ַבֳ׃ָז ַבדַײם דׁײ ׃םָם (CeBIT) ַבֿזבם בהזבזּםַ ַבדבזדַ זַבַױַבַ זַבָׁדּםַ זַבַהׁה ם דֿםהֹ וַהזׁ ַבֳבדַהםֹ. זםֿ ו׀ַ ַבדׁײ ֳָׁ דבל ַבדם דה ו׀ַ ַבהז. זװַׁ םו 6270 ַׁײַנ דה ַֿ־ב ֳבדַהםַ ז־ַּׁוַ ָׂםַֹֿ ָב 160 ַׁײַנ ה ַד 2004. 
ֳָׁׂ ַבדזײזַ זַבדׁזײַ 
ֽדב ַבדׁײ ו׀ַ ַבַד װַׁ: «ֽבזב בַבד ַבדב זַבֽםַֹ.» זַה ֳוד דזײזַו: ַבַױַבַ ַבוַםֹ ָׁ ַבַהׁה זֳהדֹ ַבדבַֹֽ זַבד ַבױזׁ זַבױז. זׁׂ ו׀ַ ַבדׁײ בל ׃ָב ״זםׁ הזבזּםַ ַבדבזדַ זַ׃־ַֿדַוַ ם דַּבַ ֿםֹֿ¡ ז׀ב ״זםׁ ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ זַבַױַבַ. זב׀ַ םםֽ ו׀ַ ַבדׁײ ַבׁױֹ ֳדַד ַבֻםׁ דה ַבװַׁ זַבֳַֿׁ בבַ״בַ בל ֲ־ׁ דהַּ ״ַַ ַבד ַבדבזדַםֹ. 
זֿ ־״ ַבדַֿ זַבֳ׃ֹׁ זַבדהַײֿ ַבדׁםֹֽ זׁ ַבהזד ַבּםֹֿ ַבֵהַֹׁ ַבם ה״ב דהוַ ַבדז׃םל¡ ַבֳײזֱַ דה הםַ ַבדָםזׁ¡ ם דׁײ ׃םָם 2005 ¡ ֵ׀ ַֽב ב ַבהםַ דה 60 - 07? דה ֳּהֹֽ ַבװַׁ ַבַׁײֹ ַָבדׁײ ַבֿזבם בבזדָםזׁ¡ זום ַבַוֹׁ ַבם ׃ זּוַ װַׁ ַבֵהַּ ַבֵבׁזהםֹ בהב דהַּוַ ֵבל ׁ הזד ַבֶַָׂה. 
זבל ו׀ַ ַבֳ׃ַ׃ ׁײ װֹׁ «זָםװ» ם ּהַֽוַ ױזַׁוַ ַבַדבֹ ה «ַבָם ַבדָׁ״»¡ ַב׀ם םדֻב ד׃ה ַבּםב ַבדָב דה ַבָׁדּםַ. 
זםזבל ַב׃ז זםׁ ַבּֿםֿ «ֿםֿ» ַ׃ַׁײ םםֹ הוזײו ָדב «ַבֻבַֹּ ַב׀םֹ» זהַד «ַבֶֹֿ ַבׁדם»¡ זהַד ַבֵהַֹׁ ַבַַׁײם זַבבׂםזה ַבבםׁׂם¡ ם ָם ַבד׃ָב בבדװַוֿםה. 
דװַֹׁ ַבדםֹ זַ׃ֹ 
װַׁ ם ַבדׁײ 69 ָבַֿנ דה ָםהוַ ֹֿ ֿזב ָׁםֹ ֽײׁו ָװב ֿזׁם דֻב ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זדױׁ זזה׃ זַבֵדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ זַבֳֿׁה. זֿ ֳֿׁ ָײ ַבװַׁ ַבָׁםֹ דֿל ֳודםֹ ו׀ַ ַבדׁײ בדזַָֹ ַב״זׁ ַבם םװוֿו ״ַ ַבַױַבַ ַבַבדם. 
זם ו׀ַ ַבֵ״ַׁ ָֿם ַבֿזב ַבָׁםֹ ַודַדַנ דַׂםַֿנ ָו דה ׃הֹ ֵבל ֳ־ׁל. ם ֿזׁו בו׀ַ ַבַד װַׁ ׃ ֿזב דהוַ ם ַבםַו. זםֳם ם דֿדוַ דױׁ ַבם ֽײׁ דהוַ 24 דַָב 18 ַׁײַנ ֽײׁזַ ־בַב ַבַד ַבדַײם. זדה זה׃ װַׁ 15 װֹׁ דַָב 6 װַׁ ֽײׁ ֿזׁו ַבדַײםֹ. זװַׁ ַבֵדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ ָװֹׁ ַׁײםה דַָב ֳָֹׁ װַׁזַ ם דׁײ ַבַד ַבדַײם. ֳדַ ַבֳֿׁה םֽב ַבדׁׂ ַבַָׁ דה ־בַב דװַׁו ָ 8 װַׁ. זֽײׁ דה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ 3 װַׁ זדה בָהַה װֹׁ זַֹֽֿ. ֳדַ ַבװַׁ ַבדָׁםֹ ַָ ה ַבֽײזׁ ו׀ַ ַבַד ׁד דװַׁוַ ־בַב ַבַד ַבדַײם. 
זבַ םּ׃ֿ ַבַודַד ַבָׁם ָדװַֹׁ ֳַֿֿ ֳֻׁ דה ַבַׁײםה זֽ׃ָ. ֿ ֽײׁ ֳםײַנ ַבֿםֿ דה ַבזזֿ ַבׁ׃דםֹ ֵײַֹ ֵבל ֿֿ וַד דה ַּׁב ַבֳדַב ַבדודםה ָ״ַ ַבַױַבַ זַבדבזדַםֹ זַבַ׃ֻדַׁ םו. 
ֳודםֹ ַבדׁײ ָׁםַנ 
בד םֿ ֽײזׁ ַבװַׁ ַבָׁםֹ ַבםַ ַבדׁײ דה ַָָ ַבָֹׁ ַָבֵ״בַ בל ד׃ַּֿ ״ַ ַבדבזדַםֹ. ־בַב ַב׃הזַ ַבֳ־םֹׁ ״זׁ ו׀ַ ַב״ַ ם ַבֿםֿ דה ַבֿזב ַבָׁםֹ ַבם ָׁׂ םוַ װַׁ ֶַֹֿׁ בל ו׀ַ ַבױםֿ. זֿ ֳָֻ ַבֿםֿ דהוַ ֿׁו בל ַבֽײזׁ ם ַבֳ׃זַ ַבַבדםֹ דה ־בַב ַָׁדּ ז־ֿדַ דהזֹ. זםָׁׂ דה ָםהוַ ַב־ֿדַ ַבבםדםֹ זַבָהםֹ זַבדָםֹ זַבבדםֹ. ז׃ב ַבװַׁ ַבָׁםֹ ַבדהםֹ ֽײזׁ ַבדׁײ בׁײ ַָׁדּוַ ז־ֿדַוַ ָםֹ ז׃ם ֶַֹֿׁ ֶַָׂהוַ זװֶַׁוַ. זדה ־בַב ַבהֿזַ זַבדִדַׁ ַבם םװוֿוַ ׃״ם ַבֵ״בַ בל ֲ־ׁ ״זַׁ ״ַ ַבדבזדַםֹ ָםֹ ַבַ׃ַֹֿ דה ׀ב ם ״זםׁ ֳדַבוַ. זבל ױםֿ ֲ־ׁ ׃ל ו׀ו ַבװַׁ זדוַ ַבזזֿ זַּׁב ַבֳדַב זַבד׃ֻדׁםה ַבָׁ בַ׃בַב ַבםַ ַבדׁײ דה ֳּב ּ׀ָ ַבד׃ֻדׁםה בבהװַ״ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ דה ־בַב װּםוד בל ֵַדֹ ַבדװַׁם ַבדװֹׁ. 
דבזדַ ַבדׁײ 
ֽ ַבדׁײ ֳָזַָו ֳדַד ַבּדוזׁ ם ַבַװׁ דה װוׁ דַׁ׃ זַ׃דׁ ֽל ַב׃ַֿ׃ װׁ דהו. םָב ׃ׁ ַבָ״ַֹ ַבםזדםֹ 37 םזׁז (48 ֿזבַַׁנ ׁםַָנ)¡ ָםהדַ ב ַבָ״ַֹ ַבֳ׃ָזםֹ 80 םזׁז (104 ֿזבַַׁ ׁםַָנ)¡ זוהַ ־םײ ־ַױ בב״בַָ זַבבַדם׀ זַבדַםה. זםֿ ַבדַָׁזה ֳה םִֻׁ ַבזײ ַבַױַֿם ַבַד זֿהם דֿבַ ַבהדז בו׀ַ ַבַד בל ֿֿ ַבׂזַׁ זד׃זל ַבֵַָב ֵּדַבַ. זַה װַׁ ״ַ הזבזּםַ ַבדבזדַ ֿ װ ם ַב׃ַָ דה ֽ ַבד׃ובםה זָׁוד ַָבזםׁ. ֳדַ ַבד׃וב םֳדב דה ו׀ַ ַבדׁײ ַבד־ױױ ַבַ״בַ בל ֳֻֽֿ ַבַַַָׁ ַבהזבזּםֹ זַבד ָדװַוֹֿ ֲבםֹ דבוַ. זזױב ֿֿ ֶַׁׂם ַבדׁײ ם ַד 2004 ֵבל ֳֻׁ דה 830 ֳב ֶַׁׂ. 
זם ַבדׁײ בל ד׃ַֹֽ 310,000 דׁ דָׁ¡ זםװדב בל 25 ַֹ ׁײ¡ ׁײ םוַ 6270 װֹׁ דה 69 ָבַֿנ ֲ־ׁ זֳֻֽֿ דהַּוַ. זֿ ־ױױ ֵַֹֿׁ ַבדׁײ ֻבַֹֻ ַָױַ ַֿ־בםֹ ב׃וםב ֹֽׁ ַבׂזַׁ ַֿ־ב ַבדׁײ. 
םָב ׃ׁ ׀ֹׁ ַבֿ־זב בםזד זַֽֿ 37 םזׁז¡ זםדה זםׁ ָײ ַבהזֿ ה ״ׁם װֱַׁ ַב׀ַׁ ד׃ַָנ¡ ֽםֻ םזה ׃ׁוַ 32 םזׁז. ֳדַ ׀ֹׁ ַבֿ־זב ם ַֹ ֳםַד ַבדׁײ םָב ֻדהוַ 80 םזׁז¡ ז70 םזׁז הֿ װֶַׁוַ ד׃ַָנ. זוהַ ׃ׁ ד־ײ בב״בָֹ ז׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ זוז 17 םזׁז¡ בהו ם׃ׁם ״ ֳםַד ַב׃ָ זַבֳֽֿ זֲ־ׁ ֳםַד ַבדׁײ. 
־ׁם״ֹ ַבדׁײ 
םדה בבׂזַׁ ַב׀םה םדבזה ֳּוֹׂ ׁדםֹ װ־ױםֹ PDA ַבַָבד ֳז ַֽ׃ָ ַבּםָ ַבֽױזב בל ה׃־ֹ ׁדםֹ דה ־ׁם״ֹ ַבדׁײ¡ ֽםֻ םדהוד ַבֻזׁ בל דבזדַ זַםֹ ה ַבװַׁ זַבַׁײםה זֳדַה זַּֿוד ם ַבדׁײ. זםדה הׂםב ַב־ׁם״ֹ דה דז ַבדׁײ בל װָֹ ַבַהׁה ז־ׂםהוַ בל ַבֳּוֹׂ ַבׁדםֹ. דַ ׂזֿ ֵַֹֿׁ ַבדׁײ ַַו ֳָּוֹׂ ַֽ׃ָ ֲבם םדה בבׂזַׁ ַ׃־ַֿדוַ בבַ״בַ בל ַבװַׁ ַבדזּזֹֿ ם ַבַֹ זדַ ֿדו דה הזבזּםַ ֽֿםֹֻ. 
זָדַ ֳה ַבםזד םזד הזבזּםַ בַ םדה ֳה םָ ַב־ֿדַ ַבֽֿםֹֻ הו¡ זדהוַ ־ֿדֹ ַבַױַב ַבבַ׃בם ָװָֹ ַבַהׁה¡ ֵָדַה ַבׂזַׁ ַבַױַב ָװָֹ ַבַהׁה בַ׃בםַ ֵ׀ַ ַה ֳּוׂוד ַבדֽדזבֹ װדב בל ָ״ַֹ W-LAN¡ זום ַבָ״ַֹ ַבם דה ַבַֽ׃זָ דה ַבַ״ ַבדזַּ בַ׃בםַנ. בהוַ בם׃ ־ֿדֹ דַּהםֹ ׃ַֹ ַדבֹ בל ַבַהׁה ב 10 םזׁז. 
ַבַױַב וַםַנ ָׁ ַבַהׁה: ֲ־ׁ ַבַַַָׁ ַבַבׁזהםֹ זַבדבזדַםֹ 
ׁײ װֹׁ T-Online ַבֳבדַהםֹ בבַױַבַ ַבַָֹ בװֹׁ םבםזד ַבֳבדַהםֹ ַבדבַֹ ם ַבדׁײ ָׁהַדַּנ ּֿםַֿנ ב׃וםב ַבַױַב ַבוַם ָׁ ַבדָםזׁ. זַב ַבד׃ִזב ַבֵבַדם ָזׁוַֿׁ ַׁ׃דַה ם דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבװֹׁ ם ָזה: «׃הַָװׁ ַבדב ם ַבֳ׃ָז ַבַֿד ַָָׁדּ ׃ם׃״ם דה ־בַבוַ ַבד׃־ֿדזה ַבַױַב ָׁ ַבַֽ׃זָ.» זֵײַֹ ֵבל ׀ב ׁםֿ ַבװֹׁ ׁײ ָׁהַדּ ם׃וב בל דָֽם ַבדז׃םל הׂםב ַבֳַהם ַבד׃דזֽ ָהׂםבוַ ַהזהםַנ דה ַבװָֹ ַבַבׁזהםֹ ַבַבדםֹ ׃ּםבוַ בל ֳַׁױ ־ַױֹ ֳז ֽוַ ם ֳדַה ֳ־ׁל. ז׃ל װֹׁ T-Online דה ־בַב ו׀ו ַבַָׁדּ בבַַֽ ֶַָָׂהוַ ַבַֽבםםה זּ׀ָ ַָׁ ֿֿ דדה דה ַבֶַָׂה ַבּֿֿ. ם׀ׁ ֳה T-Online ום ֳָׁ װֹׁ ַױַבַ ֳזׁזָםֹ ם דַּב ־ֿדַ ַבַהׁה. 
דַ׃ֽ ַבׁזהם ם בזֹֽ ַבדַםֽ 
בַ ה״ דֲַּ ַבדַׁײ ז־ַױֹ ַבַבׁזהםֹ זַבדבזדַםֹ דהוַ זו׀ַ דַ םָֻ ַבֵַֹֻׁ בֿל ַבׂזַׁ. דה ו׀ו ַבדֲַּ םׁ ַבדזֹ ַה ױדםד װֹׁ ם׃םה ַבהֿםֹ (KeyScan) בבזֹֽ דַםֽ ֽזם בל דַ׃ֽ ַבׁזהם ײזֶם ַֿׁ בל ױזםׁ ױַֽ זױזׁ דבזהֹ ָםַ׃ A4. זםדה װםב ַבדַ׃ֽ ַבײזֶם ֳָָֹׁ דַםֽ ׃ובֹ ַבַ׃־ַֿד דזּזֹֿ ם ֳבל ַבבזֹֽ. ז׀ׁ ַבװֹׁ ֳה זׂה בזֹֽ ַבדַםֽ ו׀ו ׃םָב 1,3 םבז ַׁד. 
ַב״ָ ָׁ ַבֳדַׁ ַבױהַםֹ 
זֿ װַׁ זַֹׁׂ ַבבםד זַבָֻֽ ַבֳבדַהםֹ ם ַבדׁײ¡ ֽםֻ ׁײ ַבֽֿםֻ זַבּֿםֿ ם דַּב ַבָֻֽ זַב״זםׁ דַ ֿד ׃ב׃בֹ דה ַבדװַׁם ב ַבם הל ַָב״ָ ַבֽֿםֻ ה ָֿ (ָׁ ַבֳדַׁ) ֳז ב ַבם ָֻֽ ם ַבהםֹ ַבָםֶםֹ ֳז םׁוַ. זדה ָםה ַבֳװםֱַ ַבֳ־ׁל ַבם ׁײוַ÷ הדז׀ּ ָם דױׁ זדױֿ בב״ַֹ םד ַבֽד ָו ה ָֿ¡ זֲבֹ ׁײ ׀ַ ּֽד ױםׁ זד ָׁײ ױזׁ ָּֽד ַבדבױַ ַבָםֹׁ זָּזֹֿ ַבםֹ¡ ַָבֵײַֹ װַװֹ וׁ ַבֳװםֱַ ַָבװב ַב״ָםם ֳַָָֿו ַבֻבַֹֻ ֿזה ַבַֹּֽ ֵבל הַַׁ ־ַױֹ. 
ַבּםב ַבַֻבֻ ַֿד בַ דַֽבֹ 
ַב׃דםֹ ַבהםֹ בּםב ַבוזַ ַבדֽדזבֹ ַבם ה׃־ֿדוַ ַֽבםַנ ום «ַבּםב ַבַֻהם»¡ זםזׁ ו׀ַ ַבּםב ַָּהָ ַבַױַב ַבוַם ־ֿדַ ֵײַםֹ דֻב ־ֿדֹ ַבׁ׃ֶַב ַבױםֹׁ ז־ֿדֹ ַבַ׃ זַבֵ״בַ בל ַבׁ׃ֶַב ַבֵבׁזהםֹ. ֳדַ ַבד׃ָב ַב׀ם םֿהַ ָו דׁײ ׃םָם בו׀ַ ַבַד וז «ַבּםב ַבַֻבֻ» ַב׀ם םהׁ ֳה םֿ־ב ַב־ֿדֹ ו׀ַ ַבַד. זַבּםב ַבַֻבֻ םײַ דֿב הב ַבדבזדַ ֵבל 2 «דםַּ ַָם» ם ַבַֻהםֹ¡ דדַ םהם ֳהו ׃םױָֽ ַַֿׁנ בל הב דזַֿ דֶׁםֹ בל ֹּֿׁ ַבםֹ דה ַבהַזֹ¡ זַָבַבם םדה ַ׃־ַֿדו ם ַבדִדַׁ ַבדױזֹׁ ָב זֳםײַנ ם ַ׃ַָב ַבָֻ ַבבׂםזהם. ֵבל ׀ב ׃םץדרה ַבּםב ַבַֻבֻ ד׃־ֿדםו דה ַבַױַב ָװב ֳ׃ׁ ד װָֹ ַבֵהׁה. זו׀ַ דַ ם׃ורב ָֿזׁו ֽׁםׁ ַבד׃הַֿ זֵׁ׃ַבוַ זֱֵַּׁ ַבדַדבַ ַבָהםֹ ָׁ ־ֿדֹ ַבװָֹ ַבדהׂבםֹ «Home Banking׃¡ ֵײַֹנ ֵבל ַב׃ז ז־ֿדַ הׂםב ַבדזַֿ ַב׃דםֹ זַבָױׁםֹ. 
זםֿד דׁײ ׃םָם ו׀ַ ַבַד ֳזב ״ַׁׂ בוַ דֽדזב ם׃ָב ַבָֻ ַבבםׂםזהם¡ דַ םֿד ַבדׁײ ״בֶַ ַבּםב ַבַֻבֻ דה וזַ ַבדֽדזב ַבם ֿל ַבוזַ ַב׀םֹ «Smartphones» בֵדַהםַוַ ַבם ָׁ דה ֵדַהםַ ַֽ׃ָ ֲבם ױםׁ. זו׀ַ דַ םּב ַבדֽדזב ָדַָֹֻ דָ ױםׁ. זדה ַבדׁז ֳה הםֹ ַבּםב ַבַֻבֻ דֿ בל ָהֱַ װָֹ ּֿםֹֿ¡ ז׀ב בַ־בַ ַבַֿֿׁ ַבם ם׃־ֿדוַ ה ַֿֿׁ ַבּםב ַבַֻהם. זַבַ׃ד ַב׀ם ֳץ״ב בל ו׀ו ַבװַָ וז «םז.ַד.ם.ַ׃ UMTS»¡ זםװםׁ ַבדױ״בֽ ֵבל הםֹ ַבּםב ַבַֻבֻ ַבם ׃״ָ ם ֳזׁזַָ זֳדַה ֳ־ׁל ם ַבַבד. זֿ װוֿ ַבֳזַד ַבדַײםֹ ׃ַַָ ָםה װַׁ ַבדֽדזב בָהֱַ ַבװָֹ ַבּֿםֹֿ. םׁ ֳה דבםֹ ַבָהֱַ ׁײ בָזֹ ָ׃ָָ ַבַַׁ ַבַָו בַבםוַ דדַ ֳֿל ֵבל ֳ־ׁוַ ה ַבדםַֿ ַבדֽֿֿ ם ּֿזבוַ ַבׂדהם¡ זַבםזד םִֿ דׁײ ׃םָם ֳה ַבּםב ַבַֻבֻ ַֿד בַ דַֽבֹ 
. 

