ֳ׃ַדֹ ֳֽדֿ ַּה ־ׁםּ והֿ׃ֹ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם דה ַּדֹ ַבדב וֿ בבָׁזב זַבדַֿה ַָבוַׁה ָדָֹׁ ַבװׁ ַבֳזבל זײז דִ׃׃ ם דּד ֳם ם ַֿםּ׃ (ITDigest) בהםֹ ַבדבזדַ זַבדֿםׁ ַבַד בבדּדזֹ¡ זדֽדֿ ַדׁ ׁדַה ַב־ׁםּ ֳםײַ דה ׃ד והֿ׃ֹ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם דה ַּדֹ ַבדב וֿ בבָׁזב זַבדַֿה ַָבוַׁה ָדָֹׁ ַבװׁ ַבֳזבל¡ זײז דִ׃׃ ם דּד ֳם ם ַֿםּ׃ בהםֹ ַבדבזדַ זֶׁם׃ ׁם ַבֽׁםׁ ַָבדּדזֹ¡ ַדַ ם ַָֿםֹ ַד 2005ד ֵָהװֱַ דּדזֹ הםֹ ־ַױֹ ָהװׁ ַבזם ַבדבזדַם ם ֳז׃ַ״ ַבדודםה ם ַבדדבֹ זֵבל םזדהַ ו׀ַ ֿד ַבדּדזֹ ַבֻםׁ דה ַבהװַ״ַ זַבֵהַַּׂ ַבם בַד׃ ַֽםַַּ דּד ַבהםֹ ם ַבדדבֹ. 
ױֹֽ ֵהׁה זַױַבַ ַֽזׁ בַנ דה ַבדוהֿ׃ דֽדֿ ׁדַה זַבדוהֿ׃ ֳ׃ַדֹ ַּה דִ׃׃ם ַבדּדזֹ בםׁזַ ַבֱַׁ ֳֻׁ בל ו׀ו ַבדּדזֹ ַבזַֹֿ זםבזַ ַבײזֱ בל הװַ״ַוַ זֳוַֿוַ. 
הזַה ַבדּדזֹ: groups.yahoo.com/group/ITDigest/ 
? דל ֳהװֶ ַבֶַדֹ ַבָׁםֿםֹ¿ זם ֳָֿ ׁוַ¿ זדַ ום ִׁםוַ זֳוַֿוַ¿ 
- הװֳ ַבֶַדֹ ַבָׁםֿםֹ דה׀ ׃הֹ זהױ ַב׃הֹ זֽֿםַֿנ ַָׁם־ 19 דֽׁד 1426ו ַבדזַ ב 28 ַָׁםׁ 2005ד דּדזֹ ָׁםֿםֹ בל ַבםַוז זַד בל ֿֿ בםב דה ַבֳװ־ַױ דדה װַׁזַ דַֿ ַבַֿׁ׃ֹ ם בםֹ בזד זוהֿ׃ֹ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ם ַּדֹ ַבדב וֿ בבָׁזב זַבדַֿה ֻד ־ּׁזַ זזּו ב דהוד ֵבל װֹׁ זָׁדַ ֵבל דה״ֹ דה דהַ״ ַבדדבֹ ַבָײ ֽױב בל זםֹ ם ַבׁםַײ זַבָײ ׀וָ ֵבל ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ זַבָײ ַבֲ־ׁ ײב ַבֱַָ ם ַבַּדֹ בֵדַד ַבַֿׁ׃ַ ַבבםַ. 
זַָבׁד דה ַבָֿ ַבדַהם ַב׀ם םדה ַבזַױב ַבדַָװׁ זּֿהַ ֳהו םדההַ ַּזׂ ו׀ַ ַבֶַ זַבֱַָ בל ַױַב ה ״ׁם ַבַהׁה בהַָֿב ַבֳ־ַָׁ ַבהםֹ זַבדבזדַ ה ַבהםַ ַבֽֿםֹֻ זַבֽבזב ַבדֻבל בבדװַב ַבם זַּוהַ ם ַבדב¡ זד דׁזׁ ַבז הַ הבה ה דהַ׃ַָ הםֹ הֿזַ ֳז דִדַׁ בבװַׁ ַבָׁל הַ הבם ָֿֿ ֲ־ׁ דה ַבװַָָ ַב׀םה םװַׁזההַ ַבַודַד ה׃ו זַה דה ַב״ָםם ֳה הֿזוד בבַהײדַד ֵבםהַ ם ַבֶַדֹ ֽל ַֿׂ ֿֿ ַבֳװ־ַױ ַב׀םה ַהײדזַ בהַ ם ַבװוׁ ַבֳזב בל 117 ײזַנ הַ הׁ דדוד בל ַבד׃זל ַבװ־ױם. 
זד ַׂםֿ ֿֿ ַבֳײֱַ ֳָֿ ױזֹׁ דַ ם׃דל ָדּד הם זה ׁזםַֿנ ׁזםַֿנ זֳֿׁהַ ַבםדֹ ַבַדהֹ ם דֻב ו׀ַ ַבדּד זַבֶַֹֿ ַבםדֹ ַבם םדה ֳה םֿדוַ בהםֹ ַבדבזדַ זַה בַ ָֿ בהַ ֳה הָבזׁ ַבֹׁ זהײ בֳה׃הַ ִׁםֹ זַײֹֽ ה׃םׁ זוַ זהֽֿֿ דּדזֹ דה ַבֳוַֿ ַבם םדה בהַ ֳה הֽוַ דה ־בַב ו׀ַ ַבדּד. 
זֿ ַה ִׁםהַ בו׀ַ ַבדװׁז ום ַב׃ם בֳה הזה ַבדּד ַבדײב בֿל דֽׁם ַבהםֹ ם ַבדדבֹ זֳה ה׃ַוד ם ָהֱַ דּד הם דֿד ֽזב םו ַבֳַׁ ַבֵַָֿםֹ ֵבל דװַׁם הַֹּֽ בל ַבֳׁײ זםױָֽ םו ַבװַָָ ַבד־ױױזה ם דַּב הםֹ ַבדבזדַ בל ֿׁ ָםׁ דה ַבדֹׁ זַב־ָֹׁ ה ״ׁם ַבַַֽ ָָײוד ַבָײ זַָֿב ַבֳַׁ ַָבֵײַֹ ֵבל הװׁ ַבזם בֿל ד׃ובם ַבהםֹ זֵ״ֶַוד ַבדבזדַ ַבבַׂדֹ בַ־םַׁ ֳײב ַבֽבזב ַבהםֹ בַֽםַַּוד. 
ֵה ׁ׃ַבהַ דֻב ַָבֱַַׁ ָדבםֹ דװַֹׁ ַבדֹׁ ַבדבֹ ָהםֹ ַבדבזדַ ם ַבדדבֹ ז״ָםוַ דה ֳּב ־ֿדֹ ַבדּד זַבהוזײ ָו׀ַ ַב״ַ. 
זבֽם ׁ׃ַבהַ זײהַ דּדזֹ דה ַב־״״ זַבַ׃ַׁםּםַ ַבם ֳָֿהַ ָהם׀וַ זֳָֿ ָײוַ םִם ֻדַׁו ָֽדֿ ַבבו ז דה ו׀ו ַב־״״ זדהוַ ֵהװֱַ הַֹ ֵבַדםֹ ַבֹ ׁׂ בל ַב׃ז ַב׃זֿם זהװׁ ַבֳ־ַָׁ ַבדֽבםֹ ַבדבֹ ָהםֹ ַבדבזדַ¡ זַבםַד ָֿזׁ ז׃ם״ בַָֿב ַב־ֿדַ ָםה ֳײֱַ דּד הםֹ ַבדבזדַ ַבַ׃װַַׁ זַבֿזַׁ זַבדַֽײַׁ זַבֵבַה ה ַבזֶַ¡ זַבֵבַה ה ַבדַַָֿׁ ַבדֽבםֹ ׃זֱַ ַבֽזדםֹ ֳז ַבֿׁםֹ ַבם ׃ַֿ ם ֿד ״ַ הםֹ ַבדבזדַ ם ַבדדבֹ¡ זַבםַד ָֿזׁ ֽבֹ ַבזױב ָםה ֳױַָֽ ַבֳַׁ זַבַֿדםה זֳױַָֽ ַב־ָֹׁ ַָבֵײַֹ ֵבל ַבָׁ״ ָםה ֳױַָֽ ַבדװַׁם ַבד־בֹ¡ זװבהַ דּדזַ דה ַבֳװ־ַױ ַבדודםה דה ֳײֱַ ַבדּד ַבהם ם ַבדִ׃׃ַ ַבד־בֹ בּד ַבדבזדַ זַבםַד ַָ׃ָםַהַ זֵֽױֱַַ זַָֹ ַׁםׁ זדה ֻד דװַׁוַ ד ַָם ֳַֿׁ ַבדּד בד ַבֶַֹֿ¡ זַבַזה זַבה׃ם ד ַבוםֶַ זַבּדםַ זַבֳהֿםֹ ַבֶַדֹ ם ַבדדבֹ זַבדודֹ ָהםֹ ַבדבזדַ. 
? דה ום ַבװׁםֹֽ ַבד׃וֹֿ ם ו׀ו ַבֶַדֹ¿ 
- דַ םײֽ דה ִׁםֹ ַבדּדזֹ זׁ׃ַבוַ ֵההַ ה׃וֿ ֹֿ ֶַ דדה םדהוד ַבַ׃ַֹֿ דדַ םֿדו ַבדּד דֻבַנ םדה ב״בַָ ַבַּדַ זַבדַוֿ ַבהםֹ ַבד־ױױםה ם בזד זוהֿ׃ֹ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ֳז ַבדודםה ָהםֹ ַבדבזדַ דה ״בַָ ַב־ױױַ ַבֳ־ׁל ַבַהײדַד בבדּדזֹ בדֹׁ ַַּוַ ַב׃ז זַבֽױזב בל דבזדַ ֳָׁ ֽזב ַבװַׁ זַבדװַׁם זַב־״״ ַבהדזםֹ ם ַבָבֿ דדַ ם׃ַֿוד בל ־״ם״ ַֿׁ׃וד ָװב ם ד דַּב ַודַדוד ַָבֵײַֹ ֵבל ַֹּֽ ַב׃ז זַבװַׁ. 
ֳםײַנ םדה בבדֽׁםה ם הםֹ ַבדבזדַ ׃זֱַ דה ַבדוהֿ׃םה ֳז ַבהםםה ֳז ַב־ֱַָׁ זֽל ַבַדבםה ם ׃זם זֵַֹֿׁ הד ַבדבזדַ ַבַהײדַד בבדּדזֹ בבׁ בל ַבהםַ ַבֽֿםֹֻ זַבֽבזב ַבדֻבל בבדװַב ַבהםֹ ַָבֵײַֹ ֵבל ַבֽױזב בל דזַםֿ ַבדהַ׃ַָ ַבהםֹ דה הֿזַ זדַֽײַׁ זדִדַׁ. 
ם ַבדּדזֹ ֳםײַנ ֿֿ דה ַבדֿםׁםה זֳ׃ַ׀ֹ ַבַּדַ דדה םׁזה ם ַבדּדזֹ דַהַנ ּםַֿנ בבֽױזב בל ַבדבזדַ זַבדַבַ ַבם הַװ ׃ז הםֹ ַבדבזדַ ם ַבדדבֹ דה ֽםֻ ַבׁױ זַבֽֿםַ זׁוד ֳֻׁ בל ַבֳהװ״ֹ ַבדֹֿֿ ם דהַ״ ַבדדבֹ ַבד־בֹ ַָבֵײַֹ ֵבל ָײ ַבֳַׁ ַבם ׃ֽ ַבֿד זַבװּם. 
? ֳׁםהַ ֲבםֹ ָזהוַ ם ױהם ַבדזַײם ַבד״ׁזֹֽ ם ַבֶַדֹ וב ד ׀ב ה ״ׁם ַבײז ֳז ַבדװׁ בל ַבֶַדֹ¿ זוב בהַ ֵָֽױֶַםֹ ָ׃ם״ֹ ה ֿֿ ַבדזַײם ַבד״ׁזֹֽ דַנ זםַנ ם װוׁ זַֽֿ דֻבַ¿ 
- ַָבה׃ָֹ בבױהם ָֿ ֳה ֳָֿ ַבדּדזֹ ׃ זהז ַבדװַַׁ ַבם ױבהַ םזדםַנ דה ַבֳײֱַ, זּֿהַ ֳה ַבָײ ֿ םזה דודַ ָדזַײם ֿזה ֳ־ׁל דֻבַ זּֿהַ ֳה ַבָײ םוד ַָבדהַ׃ַָ זַבדִדַׁ ַבהםֹ ״ ָםהדַ ַבָײ ַבֲ־ׁ םוד ַָבדַבַ ַבהםֹ ַבדבֹ ַָבװַָ¡ זֲ־ׁזה דודזה ַָבָׁדּםַ זו׀ַ, דהַ ָזײ ױהם םװדב דזַײם ַבדװַַׁ ַבדהזֹ ֽל ם׃הל בבֳײֱַ דֹׁ הז ַבׁ׃ַבֹ ָב ֽוַ זַָבַבם ױהםוַ ָװב ם׃וב בםוד ַבזױזב ֵבל דַ םׁםֿזה ָ׃וזבֹ¡ זוהַ הָֽ ֳה ההזו ֵבל ֳהו זַָבֵײַֹ ֵבל ַבױהם ֵההַ ז ײהַ ֹֿ זַֿ בדב ַבדּדזֹ דהוַ ֳה בַ םׂםֿ ֿֿ ַבדװַַׁ ַבדׁזײֹ ם ַבםזד ַבזַֽֿ ה ֻבַֻ דװַַׁ ֽל בַ םדבֶ ָׁםֿ ַבֱַׁ ַָבׁ׃ֶַב דדַ םֽֿז ָוד ֵבל ֽ׀וַ ֳז ֽל ֿד ַבַַֻׁ ָוַ¡ זֳ״םהַ ַבֳזבזםֹ בבֳ־ַָׁ ַבהםֹ ַבדֽבםֹ זַבדהַ׃ַָ ַבדֽבםֹ ֻד ַבזֶַ םֳם ָֿוַ ַבֳ־ַָׁ ַבהםֹ ַבַבדםֹ ֻד ַבדַבַ זםׁוַ¡ זַַֽף בל דױַֿםֹ ַבדּדזֹ הַֽזב ַבֽ ֿׁ ַבֵדַה דה ַבדבזדַ ַבזַֹֿׁ ם ׁ׃ֶַבהַ ז ה׃ָֿ ַבדװַַׁ דּוזבֹ ַבדױֿׁ ֳז ַבם בַ הַ׃ָ זדַּב ַבדּדזֹ. 
ֳדַ דה םזד ַָבױהם וז דװׁ ַבדּדזֹ (Moderator) ַבדוהֿ׃ ָֿ ַבבו ַָ׃בַדֹ דה ַבֹׁ ַבַּׁםֹ זַבױהַםֹ ַָבֿדַד¡ זוהַ הזֿ ֳה הװׁו ּׂםב ַבװׁ בל ּוזֿו ַבַָֹּׁ ַבם םָ׀בוַ ״זַנ ם ֵַֹֿׁ זַָֹׁ ַבדּדזֹ דה ַ׃ַָב ַבדװַַׁ זה׃םוַ זױהםוַ זַבֿׁ בל ֳ׃ֶבֹ ַבֳײֱַ זזּםו ַבֿזַ בבֲ־ׁםה. 
? זה ַבֶַדֹ ֽזם בל ֳֻׁ דה 1700 ד־ױױ ם דַּב הםֹ ַבדבזדַ ם ד ַ׃״ַָוד זוב והַ װ־ױםַ הםֹ דׁזֹ בל ה״ַ ַבדדבֹ ֳז ַבַבד ַבָׁם דהײדםה בבֶַדֹ¿ 
- ם ַבַָֿםֹ ״ַָנ ַה ַבַ׃״ַָ ה ״ׁם ַבֿזֹ ַבװ־ױםֹ ַבדַָװֹׁ בֳױֶַֿהַ זדַׁהַ ַב׀םה םדבזה ם דַּב הםֹ ַבדבזדַ זֻֽוד בל ֿזֹ ַבֲ־ׁםה דדה םׁזהוד ֵ׀ַ ֳָּוד דֽזל ַבדּדזֹ זַב״ׁםֹ ַבם ַֿׁ ָוַ¡ ָֿ ׀ב דהַ ַָבֵבַה ה ַבדּדזֹ ם דד ַבדּדזַ זַבזֶַד ַבָׁםֿםֹ ַבדודֹ ָהםֹ ַבדבזדַ ם ַבדדבֹ ַָבֵײַֹ ֵבל ָײ ַבוםֶַ זַבּדםַ ַבֶַדֹ דֻב דוֿ דוהֿ׃ם ַבוֱַָׁ זַבַבׁזהםַ זּדםֹ ַבַֽ׃ַָ ַב׃זֿםֹ זֳהֿםֹ ַבַֽ׃ָ זַבדבזדַ ם ַבַּדַ ַב׃זֿםֹ דדַ ֽ בהַ ַָָ ַבזױזב ֵבל װׁםֹֽ ָםֹׁ דה דֽׁם ַבהםֹ. 
זֿ זּֿהַ ֳה ַבַׂדהַ ָדױַֿםֹ ַבׁ׃ֶַב זדזֻזםוַ ַָבֵײַֹ ֵבל הזוַ זדםׂוַ ׃ַֿ ַבדּדזֹ בל ַבַֽ בל ׁײַ ֳײֶַוַ ז׃ָ ֳײֱַ ּֿֿ ָװב ד׃דׁ. 
ו׀ַ זֿ ַהײד בהַ ֿֿ דה ַבװ־ױםַ ַבדׁזֹ דה ַֹֿ הםֹ ַבדבזדַ ז׃ַודזַ דהַ ם ֿ ַבדּד ֵבל ַבֳדַד ַָבֿד זַבװּם¡ ֽםֻ ֵההַ הִדה ֳה דֻב ו׀ו ַבװ־ױםַ ַבהַֹּֽ זַבדִֹֻׁ װב הדַ׀ּ דֳבֹ םָּ ֳה םָׁ דהוַ ַבװַָָ בם׃םֿזַ דה ־ַָׁוד זַָּׁוד זםזהזַ ֳדֻבֹ זֿזַ בב׃םׁ ם ״ׁם ַבהַּֽ זַבֿד. 
? וב והַ הװַ״ַ בבדּדזֹ ֳז ־״״ בֳהװ״ֹ ־ַּׁ ה״ַ ַבֶַדֹ ַבָׁםֿםֹ¿ 
- הד ַבדּדזֹ זד ָָײ ַבֳהװ״ֹ ־ַּׁ ה״ַ ַבֶַדֹ ַבָׁםֿםֹ הֿדַ ׃הֽ בוַ ַבׁױֹ דדַ ם ד ׁ׃ַבוַ ם ַבֱַַׁ ָ־ַָׁ ַבד־ױױםה זׂםַֹֿ ַבזם ַבהם בֿל םׁ ַבד־ױױםה¡ דה ַבֳהװ״ֹ ַבם הזד ָוַ ַבד׃ַֹֿ בל הםד ָײ ַבדַֽײַׁ ַבבדםֹ בבד־ױױםה ה ״ׁם ַבָׁ״ ָםה דה םָׁ ם ֿםד דַֽײֹׁ ֳז ֿזֹׁ זָםה דה םדה בו ַבַ׃ַֹֿ דהוַ בל ׃ָםב ַבדַֻב ַד ַבדּדזֹ ָה׃ם דַֽײַׁ בװֹׁ ֵהב ַבַבדםֹ בבׁם ה «הזבזּםַ ַבדַבַּ ֻהֶַםֹ ַבהזַֹ» ם ב דה ַּדֹ ַבדב וֿ בבָׁזב זַבדַֿה זַּדֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ז׀ב ַָבה׃ם ד ֵַֹֿׁ ַבַּדםה זָּוזֿ דה ׁם ַבדּדזֹ דה ַב״בַָ ם בַ ַבַּדםה. 
זבל ױםֿ ֲ־ׁ, ֳזב ֵַֹֿׁ ַבֿׁםָ ָד־םד ַבװַָָ ָדוַּׁה ַבֹ ַב־םׁ ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ דודֹ ֵ״ֱַ ֿזַׁ ׁםםֹ ָהםֹ ַבדבזדַ בבׂזַׁ ֵבל דּדזהַ¡ זֿ ַד ׁם דב ַבדּדזֹ ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ ָּֿזבֹ ו׀ו ַבדַֽײַׁ זַבה׃ם ד ַבדַֽײׁםה, ֽםֻ ׃דׁ ַבדַֽײַׁ ָװב םזדם בדֹֿ ֳ׃ָזםה זײדה ״ֽׁ דזַײם ה ַבװַָ זַבדַבַּ זַבֽזַ׃םָ ַבװ־ױםֹ זַבׁזָזַ ַָבֵײַֹ ֵבל דַֽײַׁ ה ַבַהׁה זֳדה ַבדבזדַ זַבַֹּׁ ַבַבׁזהםֹ ֿד בבֽײזׁ דה םׁ ַבד־ױױםה ַָבבֹ ַבָׁםֹ זֳָ׃בזָ דָ׃״.. זֿ ״ז ֿֿ דה ֳײֱַ ַבדּדזֹ בֿםד ַבֿזַׁ ָֿזה דַָב. 
דַ ֳײַ ַבדּדזֹ ־ֿדֹ ּֿםֹֿ בל דַ ֿדו ם ַבֶַדֹ ַבָׁםֿםֹ זום ־ֿדֹ ַבזֶַ ֵ׀ םזד ַבדװׁ בל ־ֿדֹ ַבזֶַ בל ּד ׁױ ַבדב ַבם ױב ֵבםהַ זַבֽ דה דױַֿםוַ זֳׁװוַ ֻד םזד ָּד ַב׃םׁ ַב׀ַםֹ בבֳײֱַ ַבַָׁםה ם ַבֿד בו׀ו ַבזֶַ זֵםױַבוַ בבװַׁ ֻד םהום ֿזׁהַ בדב ַבװֹׁ ֱֵַַּׁ ַבדַָבֹ זַבזם ד ַבדֿד ָװב דַָװׁ. 
? וב בהַ ָ׀ׁ ֳדֻבֹ בל ױױ הַּֽ ַבדּדזֹ ַבָׁםֿםֹ ם ֽם ֳוַֿוַ¿ 
- בֿ ַה דה ֳוַֿ ַבדּדזֹ דֿ ַבּ׃זׁ ָםה ַבדִ׃׃ַ ַבֳַֿםדםֹ ז׃ז ַבדב זֿ ַה והַ ֹֿ ֵװַַׁ בל הַּֽהַ ם ֽם ו׀ַ ַבוֿ ֵ׀ ֵה והַ דה ַבַָֻֽםה ם ַבַּדַ זַב״בַָ דה ַ׃ַֿ דה ַבדּדזֹ ָדב ַ׃ָםַהַ זַֿׁ׃ַ ֵֽױֶַםֹ ה ״ׁם ַבדּדזֹ ֱּׂ דה דװַׁם ָֻֽםֹ ם ַבַּדֹ. 
׀ב ֳּׁ ַבדּדזֹ דַָבֹ ֽױׁםֹ ד ׃ַֹֿ ַבֿזׁ דֽדֿ ֿהַה ״ָ ֶׁם׃ ׃ד והֿ׃ֹ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ַָּדֹ ַבדב וֿ ֻֽֿ םוַ ה ׃ד והֿ׃ֹ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ם ַבַּדֹ זה ־״״ו בב״זםׁ זדװַׁםוד ַבַֽבםֹ זַבד׃ָבםֹ זֿד ֹֿ דַֽׁ םדֹ ב״זםׁ הםֹ ַבדבזדַ ם ַבדדבֹ. 
זדה ַבװזַוֿ ֳםײַנ בל הַּֽ ַבדּדזֹ ֿׁוַ בל ֿםד ־ֿדַ בבֳײֱַ זַבדּד ֵ׀ ֽױב ֿֿ דה ַבֳײֱַ בל ׁזײ בבדב דה ָב דֿםׁםה דה ַבדװַׁםה ם ַבדּדזֹ זַה ַבדּדזֹ ַבז׃םבֹ ַבם בד דה ־בַבוַ ָײ ַבֳײֱַ ָדִדַׁ הםֹ ז״הםֹ זװַׁזַ םוַ דַֽײׁםה ֳז ֿדזַ ֳזַׁ דב זו׀ַ. 
דַ ֽױב ַבדּדזֹ בל ׁםד דה ֹֿ ּוַ בּוזֿוַ ם הםד ַבֿזַׁ זַבדַֽײַׁ דהוַ װוַֹֿ ֿםׁ ֽױבהַ בםוַ דה װֹׁ ַב׃זם ַבַבׁזהם ַבָׁם בֿזׁהַ ם הםד דַֽײַׁ ם ַּדֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ זַּדֹ ַבדב וֿ זֿׁ ֿםׁ דֿד דה בּהֹ ַבֿזַׁ זַבֿׁםָ ָד־םד ַבװַָָ ַָבֹ ַב־םׁ ַָבֿדַד בהװַ״ ַבדּדזֹ ם ֿםד ֿזַׁ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם זַבדבזדַםֹ ־בַב ֹׁ ַבד־םד ַבױםם. 
ֵה ַבַזה ַבדזּזֿ ם ַבדּדזֹ זֿֿ ַבֳװ־ַױ ַב׀םה ם׃ַודזה ם ֳהװ״וַ ָװב ״זם זָֿזה דַָב זַב־״זַ ַבהַֹּֽ ַבם ׃ַׁ ָוַ ֽל ַבֲה ֿבםב בל הַּֽהַ ם ּד דֽׁם ַבהםֹ בזםה ֶַבֹ זַֹֽֿ דֲבֹ םװַׁ םוַ ב ָדַ ם׃״ם זב ֽ׃ָ ַודַדו ז־ױױו. 
? דַ ום ־״״ד ַבד׃ָבםֹ¿ 
- ֵה ַב־״זֹ ַבַֿדֹ ֵָ׀ה ַבבו ׃זה ֿװםה דז דדםׂ בבדּדזֹ הֿד דה ־בַבו דזַֿ ֵבַדםֹ דהַֹ דדַ םַֿזב ם ַבדּדזֹ דה ֳ־ַָׁ זדַבַ זַֿׁ׃ַ זֵֽױֶַםַ זדבזדַ ה ַבװַׁ זַבדװַׁם ם ַבדדבֹ. 
והַ ֳםײַנ ־״״ בַ׃־ַֿד ז׃ֶַב ַבֵבַד ַבדֶׁם זַבד׃דז זַבדׁזֱ בֽם ׁ׃ַבהַ ם הװׁ ַבזם זַבַֹֻ ַבדבזדַםֹ ז׃הבה ֵה װֱַ ַבבו ה ו׀ו ַבדװַׁם ם זוַ. 
דַ ׃ה׃דׁ ֵה װֱַ ַבבו ם ַבדװַֹׁ ם ַבדהַ׃ַָ ַבהםֹ זֿםד ַבדַֽײַׁ זַבהֿזַ ַבהםֹ ַָבַזה ד ַבוםֶַ זַבּדםַ ַבבדםֹ ַבֶַדֹ ם ַבדדבֹ. 

