״ֽׁ "זּם׃ז ׃םדהׂ דָםזׁׂ", ַבַדבֹ ם ״ַ זםׁ ֽבזב הזבזּםַ ַבדבזדַ, דּדזֹ ּֿםֹֿ דה ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבדֹׁ "ֳדםבז ָׁז ם 7010" (AMILO Pro V7010) ם ֳ׃זַ דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״. זָׁ ו׀ו ַבֳּוֹׂ ־םַַׁנ דַֻבםַנ ב״ַ דִ׃׃ַ ַבֳדַב ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ ַבּֽד, ֽםֻ ַהוַ ּד ָםה ֽׂדֹ דה ֳֻֽֿ הםַ ַבֽז׃ָֹ ַבּזַבֹ זַבױדםד ַבדָׁ בזׁ דַׁ װםבםַ ״זםבַ זד׃זםַ ֱֳַֿ דֿדֹ. זֳם ו׀ו ַבֳּוֹׂ ַבם ֿ ָֿםבַנ בֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבדָםֹ ָ־םַַׁ דֹֿֿ בּוֹ דזַױַוַ זֵַַֿֿוַ ַבהםֹ ַבם בָם ַבֵֽםַַּ ַבהזםֹ בַֹ ״ַַ ַבד־ױױםה. זַב ׃זַׂה בם׃ם, דֿםֹׁ ׃זם ַבדהַּ ם װֹׁ "זּם׃ז ׃םדהׂ דָםזׁׂ": "ֽׁױהַ בל ״ֽׁ ו׀ו ַבדּדזֹ ַבד״זֹׁ דה ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבדֹׁ "ֳדםבז ָׁז ם 7010" ־ױםױַנ ב־ֿדֹ ״ַ דִ׃׃ַ ַבֳדַב ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ ַבּֽד ַבם ״ב בבֽױזב בל ֳהדֹ דבזדַםֹ ּזַבֹ ױ ַָדַֿםֹ זַבםֹ ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבדָם ַבבםֿםֹ. זװדב ו׀ו ַבדהַּ ַבּֿםֹֿ בל װַװֹ זַ׃ֹ זבזֹֽ דַםֽ ָםֹׁ ב׃וםב דבםֹ ַבַ׃ַֹֿ דה ַֹ ־זַױוַ זזֶַוַ ַבהםֹ ַבדֿדֹ. זהז ַה ֽל ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבדֹׁ ַבּֿםֹֿ ֵַָָב ַבד־ױױםה ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ ַב׀םה ׃םדבזה בל ַבַ׃ַֹֿ דה ד׃זםַ ֳֶַֿוַ זַהַּםוַ ַבַבםֹ". זזַׁ ֳּוֹׂ "ֳדםבז ָׁז ם 7010" ם דזַױַ דֹֿֿ װדב ַבזַֽֿ ַבםַ׃םֹ ַבֵױַֿםֹ (entry-level) ַבם ֿד הםֹ ַבדַבּ "ַהב ׃םבםׁזה ֿם" (Intel(r) Celeron(r) D) ֵבל ַּהָ ַבזַֽֿ ַבדֿדֹ ַבם ָהל הםַ ַבדַבּ "דזָםב ַהב ָהםזד 4" (Mobile Intel (r) Pentium(r) 4) זהםֹ "וַםָׁ ֻׁםֿהּ" (Hyper-Threading) בזםׁ ד׃זםַ ֱֳַֿ ֶַֹ װַָו ֳּוֹׂ ַבדָםזׁ ַבדָם ַבבםֿםֹ. זדםׂ ו׀ו ַבֳּוֹׂ ָװַװֹ זַ׃ֹ (XGA) ָד׃ַֹֽ 15.1 ָזױֹ םֽ ױזֹׁ ַבםֹ ַבזײזֽ זַבֹֿ ֵבל ַּהָ דֽׁ זדָז בװםב ֳַׁױ ַבםֿםז ַבׁדםֹ "ֿם. ם. ֿם" (DVD) ֳז דֽׁ זדָז בבה׃־ בל ֳַׁױ "ֿם. ם. ֿם" (DVD+RW) זָ״ַֹ דזֿםד דֿדֹּ זָ״ַֹ ַבװָֹ ַבדֽבםֹ "בַה" (LAN) ב׃וםב דבםֹ זױםבוַ ַָבֳּוֹׂ ַבֵבׁזהםֹ ַבֳ־ׁל.

