בבֿזב ם דזוַ ַּו ַבזַֿ ַבם הד ֵַָֻ ַבֽז ֳדַד ַבײֱַ דהוּםה ַֻהםה¡ ַבזַהםה ם ָײ ַבֿזב ָ דהוַּנ םֿל ָהַד ַבֵַָֻ ַבדםֿ¡ ֽםֻ םֽֿֿ ַבַהזה םו בבַײם ״ֶַׁ דֹֽֿֿנ בםו ֵַָוַ זַבםֿ ָוַ בבזױזב ֵבל ַבֽםֹ¡ ָֽםֻ ֳה ֽד ַבַײם ַבדָהם בל םׁ ו׀ו ַב״ֶַׁ םֿז דםַָנ דׁײַנ בבֵבֱַ ם ַֽב ַב״ה ָו. זו׀ו ַב״ֶַׁ ום: ַבַָֹ¡ ַבװוַֹֿ¡ ַבםדםה¡ ַב־ָֹׁ¡ ַבװ זַבֶַׁה. ֳדַ ַבדהוּ ַבֲ־ׁ זַב׀ם ם׃דל ָהַד ַבֵַָֻ ַבֽׁ¡ ֵה ַבַהזה ם״ם בבַײם םו ַב׃ב״ֹ ַבזַ׃ֹ ם ַ־ַ׀ ַב׃ָב ַבם םַׁוַ דבֶַדֹנ בבזױזב ֵבל ַבֽםֹ. ײבַנ ה ׀ב¡ ֵה דֳָֿ ַבֽםַֿםֹ ם ַהזה ֳױזב ַבדַֽדַ ֳדַד ַבײֱַ¡ םבׂד ַבַײם ֳָה םזה ֽםַֿםַנ ַּו ַבֿזל ַבד״ׁזֹֽ ֳדַדו¡ ָֽםֻ ֳהו םדה בםו ֳה םזּו ַב־ױזד הֽז ֵַָֻ דַ םֿזהו¡ זםדה בםו ַבבּזֱ ֵבל םׁ ַבֳֿבֹ ַבדזּזֹֿ ם דב ַבֿזל ַבם ָםה םֿםו בדֹׁ ַבֽםֹ. זַֿֿׂ ֹֽֿ דֳָֿ ַבֽםַֿםֹ ו׀ַ ם ַבַֿזל ַבדֿהםֹ¡ זײ ֵבל ֹּֿׁע ָםֹׁע ם ַבַֿזל ַבֶַּׂםֹ¡ ֽםֻ םזּו ַבַײם ַבֿזל דַ םׁםֿ בֵַָֻ ַבֽ זֵַדֹ ַבֿב.
ָהֱַנ בםו זֽםֻ ֳה ֳהדהַ ַבַהזהםֹ ם ַבֿזב ַבָׁםֹ ום ם ֳבָוַ ָ הַד ַבֵַָֻ ַבדםֿ¡ זֽםֻ ֳה דֳָֿ ֽםַֿםֹ ַבַײם ַב׀ם םדהו דה ַבָֻֽ ה ֳֿבֹע בד םֿד ָוַ ַב־ױזד זֳ״ַׁ ַבֿזל וז דֳָֿס ׃ֶַֿ¡ ֵה ַב׃ִַב ה ֵדַהםֹ ַ׃־ַֿד ַבײַֹ בװָֹ ֵהׁה דה ֳּב ַבָֻֽ ה ַבדבזדַ זַבזױזב ֵבל ַבֽםֹ םֿז ֿםד ַבֶַֹֿ¡ ֵ׀ ֳהרף ַבַהזה בה םׁרצָ ֳםרף ֳֻׁע בל ׀ב ַבֿבםב ַבד׃ֽױב דה ֵהׁה¡ ֽל ֵ׀ַ ַה ו׀ַ ַבֿבםב זַםַנ זֽםםַנ¡ דַ םזָּ הֹׁנ ּֿםֹֿ ם זַהםההַ בזַ ד זַׁ דױֿׁ וֶַב בבדבזדַ װָֹ ֵהׁה ם ׂדההַ ו׀ַ.
זבה ֿ ם׃ֱַב ַבָײ¡ דַ ׃ֱַב ֳהַ ם ַבַָֿםֹ¡ וב דה ַבדדה ֳה םםֿ ַבײַֹץ דה ַבדבזדַ ַבדזַֹׁ ָׁ ֵהׁה ם דבוד ַבֶַָֿ בֵַדֹ ַבֿב זַב׃״ ָםה ַבהַ׃¿
ם ַבזַ ֵה ַבדַֽד ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדםׁםֹ זם ַבֿםֿ דה ַבֿזב ַבדֿדֹ (ֽםֻ ֳױָֽ ַ׃־ַֿד ֵהׁה זַ׃ַנ זדהװַׁנ ָםה ּדם ֳַֿׁ ז״ַָ ַבדּד זדהוד ַבײַֹ ֳה׃וד) בֳּ ם ַבֻםׁ דה ַבַֿזל ַבדהזֹׁ ֳדַדוַ ֵבל ַ׃־ַֿד ֵהׁה¡ זֳױֿׁ ֳַֽדוַ ַבהוֶַםֹ ם ב ַבַֿזל ָהֱַנ בל דַ ַ׃־בױו דה הֶַּ ַבָֻֽ ַבם ֽױב בםוַ. ז׃ֳַֽזב ׁײ ָײ ו׀ו ַבֳַֽד הװַׁנ בבֶַֹֿ¡ זבב דװׁםהַ זײַהַ םֿׁזה ַבֳודםֹ ַבָׁל בבדבזדַ ַבדזַֹׁ ָׁ ֵהׁה¡ זַבם דה ַבדדה ֳה ׃ַֿוד ם דבוד.

