בם ַָ׃־ַֿד SANDISK MP3 PLAYES בװםב ַבדז׃םל בװ ַבדדםַׂ ַבּֿםֹ ַבם הֶָ ֵָדַהםֹ בָו בל ּוַׂ ַבדז׃םל ַבװוםׁ iPod. ַבּוַׂ ַבּֿםֿ בַ םָּ ֳה םזַ ד ָׁהַדּ ITUNES זבַ םױׁ דבו בל װםב דבַ APPLE. זםדב ּוַׂ ׃ַה ֿם׃ ַבּֿםֿ בל װםב ַבדבַ ַבדז׃םםֹ זדבַ ַבםֿםז ד ֵדַהםֹ ׁײ ַבױזׁ ָב זםזד ָ־ׂםהוַ ֳםײַננ¡ זםַדב ֳםײַ ד ַב׃ּםבַ ַבױזםֹ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ֳהו םזד ָ׃ּםב זֵַֹֿ װםב דַ ד ׃ּםבו דה דֽ״ַ ַבַֿׁםז FM. 
זבַ םהם ו׀ַ ֳה ּוַׂ IPOD ַבדװוזׁ בם׃ ּםַֿנ¡ ָב וז דֳבז בבֻםׁםה זבֳ׃ַָָ ֻםֹׁ ּםֹֿ¡ זבה בַ םהָם בהַ ֳה הה׃ל ֳה והַ ֳּוֹׂ ֳ־ׁל ם ַב׃ז¡ זSANSA וז ֳֽֿ ב ַבַ־םַַׁ ַבּםֹֿ. 
זםֳם ַבּוַׂ ַבּֿםֿ ָװב דבם ֳֻׁ דה ֽםֻ ֹֿ ַבּֽד¡ זוז ׀ז ּ׃ד זם (ֳ׃זֿ דֿהם דה הַֽםֹ ַבוׁ)¡ זוז דזׁ ַָבֿםֿ דה ׃ַ ַב׀ַֹׁ (2-4-6 ּםַּ ַָם) זַבזֹֽֿ ַבּֿםֹֿ ֽ ַבַ־ַָׁ ום ׃ֹ 8 ּםַּ ַָם. ו׀ַ זדה ַבדוד ֳה ה׀ׁ ֳה ֳּוֹׂ SANSA דּוֹׂ בֵײַֹ ָ״ַֹ ׀ַֹׁ ױב ׃וַ ֵבל 2 ּםַּ ַָם. ַָ׃־ַֿד ֽ׃ַַָ SANDISK ַה ד׃ַֹֽ 8 GB ם בֿֿ 2000 דב ױזם (ֳָׁ ֶַֿ בב דב) זבֳה ו׀ַ דַ םֻֽֿ ם ֳם דװב MP3 ַֿם ֵה דה ַבדה״ם ֳה םֽדב ּוַׂ SANSA ֳֻׁ דה 2500 ֳהםֹ. 
זד װַװֹ ַבּוַׂ ָֹּֿׁ זַײֹֽ זהםֹ זָּֽד 1.8 ָזױֹ (דֶַבֹ) דבזהֹ דה הז TFI¡ דב ָ״ָֹ דה ַבדֿה זםדה ֳה םׁ ָבזה ֲ־ׁ¡ דַ םֳם ָָ״ַׁםַ בםֻםזד ֳםזה ַָבֹ בבװֽה (ֿ ׃דׁ בדֹֿ 20 ׃ַֹ דזַױב ָב ֳה ַּֽ בבװֽה דַּֿֿנ). זָדהַ׃ָֹ ַבֽֿםֻ ה ַבװֽה¡ ֵה ּוַׂ sansa דׁ ָו ַָב USB בהב ַבָםַהַ זֵַֹֿ ַבװֽה בבָ״ַׁםֹ זםזּֿ דו ׃דַַ ֳ׃ַ׃םֹ בבֳ׀ה זדׂזֿ ַָָּׁ ּבֿ ֳהם ַָבֵײַֹ ֵבל ָֽב ױםׁ ׀ם װב ּםֿ בםב דהו. 
ם״בָ ּוַׂ SANSA ּוַׂ דָםזׁ םדב בל זםהֿזׂ XP זָׁהַדּ MEDIAPLAYER 10 ¡ זו׀ַ םהם ֳהו בַ םזַ ד ָׁהַדּ MAC ֵבַ ֵ׀ַ ַה ּוַׂ MAC דׂזַֿ ָדַבּ INTEL¡ זֳםײַ םזד ָװםב WINDOWS. 
זבוזַֹ ֽדםב ַבדבַ ַבױזםֹ דה װָֹ ַבֵהׁה ֵה זַֽֿ SANSA דב בל ֿד דזַ ַבֽדםב ז׃־ֿד הםֹ PLAYFORSECURE דה MICROSOFT¡ (דז׃םל םׁ דֽֿזֹֿ דַָב ׁ׃זד װוׁםֹ ָ׃ם״ֹ ַּֿ)¡ ֵײַֹ ֵבל דֹ ַבַָֿב ד ַבֲ־ׁםה¡ זו׀ַ םהם ֳה SANSA בה םדב בל ָׁהַדּ I TUNES. 
׃בָםַ 
ַה ֳײ ה״ֹ ַָבה׃ָֹ בבּוַׂ וז דבםֹ ױֽ ֶַדֹ ַבהַד¡ ֽםֻ ם׃ׁ ַבד׃־ֿד ֻםַׁנ דה ַבז בבד םםֹ םםׁ ַבדבַ זַבַהַב דה דב ֵבל ֲ־ׁ. זֶַֿדַ ַה וׁ ֶַדֹ ּֿםֹֿ בבַדב דוַ דה ֳּב םםׁ ֳהםֹ. זבה ָֿ ֹׁ םדה ַבַםַֿ בםֹ זבד םםֹ ַבַדב ד ַבזֶַד. ֳדַ ַבֳַׁׁׂ ַב־ַױֹ ַָבזֶַד ׃ֽ ַב׀ׁ ֳםײַ¡ ז׀ב בזהוַ ױםֹׁ ַבּֽד. 
ם םָֿז ױזו¿ 
ם ַבזַ ב ום ה״ֹ ז SANSA¡ ֵבַ ֵה ַבד׃־ֿד בםו ֳה םװׁם ׃דַֹ ֳ׀ה ֳ־ׁל םׁ ַבם ֳם ד ַבּוַׂ. ום ׃םֶֹ¡ דֻב ַֹ ׃דַַ ֳּוֹׂ ַבדז׃םל ַבדֽדזבֹ¡ ָדַ םוַ ׃דַַ ֳּוֹׂ IPOD. ד ַב׃דַַ ַבּםֹֿ¡ ַה ױז SANSA דדַַׂנ ַּֿנ¡ ֽםֻ דב דבַ MP3 זWMA ַבדֳֹּׂ בל ה׃ָ ד־בֹ (ָּֽד 256- 128 םבז ַָם) ָװב דדַׂ¡ ז־ַױֹ דבַ WMA. ֳדַ דֽ״ַ FM בל ַבַֿׁםז ֵה ױזוַ דַֻבםַנ¡ זו׀ַ םהם ֳה דֽ״ַ ַבַֿׁםז דדה ֳה םד ַ׃ַָבוַ בל ַבּוַׂ ָױז דדַׂ ֳֻׁ דה ַבדבַ ַבד״ֹ ֳָהזַוַ. ֳדַ ד׃ּב ַבױז םדב ָװב ּםֿ ַּֿ. זֳדַ דה הַֽםֹ ַבםֿםז ֵה ױזֹׁ ַבדבַ ַה דדַֹׂ¡ ֵבַ ֳהוַ ַה ױםֹׁ ַבּֽד ָ״ָםֹ ַֽב ַבּוַׂ
