ֽױב «זה ַֿׁ» ַבַָֹ בבדּדזֹ ַבז״הםֹ בבהםֹ¡ בל ֶַֹּׂ ַבדםׂ ַבׁדם ם דַּב זםׁ ַב־ֿדַ ַבֵבׁזהםֹ. ֱַּ ׀ב ־בַב ֽב ָםׁ ֳםד ֽ ַׁםֹ דַבם ַבדוהֿ׃ דֽדֿ ּדםב ָה ֳֽדֿ דבַ¡ זׂםׁ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ¡ זֽײזׁ ַבֿםֿ דה ַָׁ ַבװ־ױםַ ם ַבדדבֹ.
זֿ ֿד בו׀ו ַבד׃ַָֹ ֳֻׁ דה 150 דִ׃׃ֹ ֽזדםֹ ¡ הּֽ ם ַבהוַםֹ ֻבַֻ װֹׁ דהוַ ַבזױזב ֵבל ַבדַֽׁב ַבהוֶַםֹ. זם ו׀ַ ַבַ״ַׁ הַב «זה ַֿׁ» ֶַֹּׂ «ׁדם» ֿםַׁננ בּוזֿוַ ַבד׃דֹׁ ם ֿד ֹׁ ַבָם דה ־בַב ַבַהׁה זֵײַֹ דַוםד ּֿםֹֿ ב׀ב ז״זםׁ דבםַ װֱַׁ בבָ״ַַ ד׃ָֹ ַבֿ ַבדזַֹׁ ַָב׃ז בם׃״ם ַבד׃־ֿד ַבֽױזב בםוַ ה ״ׁם ַבֵהׁה.
זד ׃בםד ַבֶַֹּׂ ֵבל ַבדוהֿ׃ ׁװםֿ ַבָבַ¡ ײז דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבדּדזֹ ַבז״הםֹ בבהםֹ¡ ָֽײזׁ װ־ױםַ ַָֹׁׂ דה זַֹׁׂ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ זוםֶֹ הםֹ ַבדבזדַ זדֿםהֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ בבבזד זַבהזבזּםַ ַָבַײַֹ ֵבל דדֻבםה ה ֿֿ דה ַבדױַׁ ַב׃זֿםֹ זַבדִ׃׃ַ ַב־ַױֹ זַבֽזדֹ ַבַבׁזהםֹ.
זַב ַב׃םֿ דוהֿ ָזםהם¡ דֿםׁ ַד זה ַֿׁ: «ה־ׁ ַָבֽױזב בל ֶַֹּׂ ַבדםׂ ַבׁדם ַבם ֿ ַבַזבל דה הזוַ ם ַבַבד ַבָׁם זַבם הדוַ זַֹׁׂ ַבֵױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ם ַבדדבֹ. זםזֿ ַבײב ם ׀ב ֵבל ׃םהַ ַבֶַֿד ב״זםׁ זֱֵַֻׁ ַבדֽזל ַבׁדם ַבָׁם¡ ַָבֵײַֹ ַבל ּוזֿהַ ַבד׃דֹׁ ם ֿםד ַב־ֿדַ ַבם ׃וב בל ַבד׃־ֿדםה דבםַ ַבװֱַׁ ה ״ׁם װָֹ ַבַהׁה». 
ז־ײ ֶַֹּׂ ַבדםׂ ַבׁדם בדַםםׁ בדםֹ ֿםֹ ם םד ַבֶַׂםה ז דַּבַ ־ױױםֹ. זֿ ֳװׁ בל דהֽ ַבֶַֹּׂ בּהֹ ײד ה־ָֹ דה ַב־ֱַָׁ ם דַּבַ ֹֿ. דַ וֿ ַבֶַֹּׂ ַבל װּם ״זםׁ ַבדֽזל ַבׁדם ַבָׁם זַבד׃ַודֹ ָהװׁ ַבזם דה ־בַב דזַ ַבׁזהםֹ דדםֹׂ ־ֿד ד־ב װֶַֽׁ ַבדּד זֿד ַבדזַוָ ַבָׁםֹ ם דַּב ױדםד ַבדזַ ַבַבׁזהםֹ ַָבֵײַֹ ַבל זםׁ ָםַהַ ׁדםֹ ָׁםֹ  ד ַבםֿ זַַֿ ַבדּד ַבװׁם זַָבֳ־ױ ם ַב׃זֿםֹ. 
זֿ ײד ַבֶַֹּׂ ֹֿ ֶַ ַה ֳודוַ «ַבֳדַב ַבֵבׁזהםֹ» ז «ַבֽזדֹ ַבַבׁזהםֹ» ז «ַבבםד ַבַבׁזהם» ז «ַבַֹֻ ַבַבׁזהםֹ» ז «ַבױֹֽ ַבַבׁזהםֹ» דה ַבֶַ ַבֳ׃ַ׃םֹ בבֶַֹּׂ. זֿ הַב «זה ַֿׁ» ֶַֹּׂ ַבדםׂ ַבׁדם ה ֶֹ ַבַדַב ַבַבׁזהםֹ זהוַ װֹׁ ד־ױױֹ ם דַּב ֿםד ָם ַב־ֿדַ ָװב ַבׁזהם בַֹ ַבדבֱַ זד׃־ֿדם ַבַהׁה ָׁ ָ״ַֹ זַֹֽֿ ד׃ָֹ ַבֿ. 
זֿ «זה ַֿׁ» ַבָ״ַֹ דֹֿֿ ַבַ׃־ַֿדַ ַבַזבל דה הזוַ ם ַב׃זֿםֹ ַבם זׁ ־ֿדַ ַבָ״ַַ ד׃ָֹ ַבֿ ַבדזַֹׁ ם ַבדדבֹ זץדרה ו׀ו ַבָ״ַֹ ַבד׃־ֿד דה װֱַׁ ֳם דה ַב־ֿדַ ַבדזַֹׁ בל דזוַ דה ָ״ַַ ד׃ָֹ ַבֿ דַ זׁ װֽה ַבׁױםֿ ָׁ ַבָ״ַַ ַבֵֶדַהםֹ זדםׂ זה ַֿׁ ַָבּֿםֿ ַבד׃דׁ זַב״זםׁ ַבֶַֿד ם ֵײַֹ ַב־ֿדַ ַבד־בֹ ֳז ֵםַּֿ ֽבזב ַַֽׁםֹ ׃וב בל ַבד׃־ֿד ז׃ֶַב ַבֿ זֵםַּֿ ַב־ֿדֹ ַבד״בזָֹ ָב ם׃ׁ ז׃וזבֹ ¡ ֵײַֹ ֵבל ׀ב זד זה ַֿׁ ֵָםַּֿ ז׃םבֹ ֿ דם׃ֹׁ בֳױַָֽ ַב־ֿדַ ֿזה ַבַֹּֽ ֵבל ֽדב ַבם ״ַָֹ ַבָ״ַַ זַבזׂם זַבֽױםב ¡ ֽל ם ַֽבֹ ֿד זַׁ ָ״ַַ ַָב׃ז בױַָֽ ַב־ֿדֹ. זוֿ זה ַֿׁ ֳםײַנ ֵבל ַבז׃ ם ּדם ֿזב ַב־בםּ זַבֿזב ַבָׁםֹ ָֿ ַבהַּֽ ַב׀ם ֽו ם ַבדדבֹ. 

