זםדַ ׁ דׁײ «ֵ׃ָז 2005 בבַבַָ ַבַבׁזהםֹ» ם דהַ׃ַו ַבדֹֿֿ¡ ּֿֿ ַבדהַ׃ֹ ם ׃ז הד װםב ַבזדָםזׁ Operating Systems. ֿ ״ֽׁ װֹׁ «דַםׁז׃ז» ה׃־ֹ ּֿםֹֿ דה ָׁהַדּ «זםהֿזׂ ֵ׃ ָם ָׁזםװהַב» Windows XP Professional ¡ ַבד־ױױ בבד׃דבםה ַבדֽׁםה¡ ָֽםֻ זֱַד ד ַבַַׁ ַבַבׁזהםֹ ַבם דב ָהםֹ 64 ַָם. זַבדבזד ַה דד ַַׁ ַּוֹׂ זדָםזׁ ַבדָ, ז׀ב ַבֽזַ׃םָ ַבדֽדזבֹ¡ דב ַַָׁ דה הז 32 ַָם. ז׀ׁ ַבװֹׁ ֳה ַבה׃־ֹ ַבּֿםֹֿ דה ַבָׁהַדּ ַָ ָה׃ ׃ׁ
ַבה׃־ֹ ַבם דב ד ַַׁ 32 ַָם.
זםׂׂ ַבהַד ַבּֿםֿ ַֿׁ ״ָםַ ׃״ֽ ַבדָ דֻב ב ַבד׃־ֿדֹ ם ַבדזהַ ַבׁדםֹ בדבַ ַבםֿםז¡ דַ םׁ ָהֽז 32
ײַנ¡ ֹֿׁ ַב׀ַֹׁ ַבדַֿםֹ בבַֽ׃זָ, זָהֽז ֳב דֹׁ ֹֿׁ ׀ַׁו ַבַַׁײםֹ. זםדה בבהַד ַבּֿםֿ ֳםײַ װםב ַב״ָםַ ַבֿםדֹ.
זַׁוהַנ¡ זבַ םזַׁ ֿֿ ָםׁ דה ַב״ָםַ ַבדָׁדֹּ בבדב ָ׃ֹׁ
64 ַָם. זב׀ַ¡ ֽׁױ דַםׁז׃ז בל ַב׀םׁ ֳָהוַ ׃״ב ַֿֿנ דה ַב״ָםַ ַבדזֶַדֹ ד הַד ַבװםב ַבּֿםֿ, ם ַבװוזׁ ַבבםבֹ ַבדָבֹ¡ ֿ םױב ֿֿוַ ַבל הֽז 400 ״ָם.
זם ׃םַ דהַ׃¡ ״ֽׁ װֹׁ «ֲָב»¡ ַבם ָׁ ַבדהַ׃ ַבֶׁם׃ם בדַםׁז׃ז¡ הַדַנ ּֿםַֿנ בװםב זדָםזַׁוַ¡ ַ״ב בםו ַ׃ד «ַםׁ» Tiger ¡ זּׁדוַ «ַבהדׁ». זםדב ָהַד «דַ ַז ַ׃ ַ׃»¡ ַב׀ם הּו ַבװֹׁ םהוַ.
זם דִדׁ ױַֽם ַבדם¡ ַ׃וָ ׃ם ּזָׂ¡ ַבדֿםׁ ַבהם׀ם בװֹׁ ֲָב¡ ם דֽֿ דַׂםַ «ַבהדׁ» ַבּֿםֿ¡ ַב׀ם ׃ַוד ָװ־ױו ם ױהו.
זַזײֽ ּזָׂ ַה ַבהַד ַבּֿםֿ¡ ַב׀ם ״ֽׁ ׃ׁםַנ ם ַבַ׃זַ¡ ֵה ו׀ַ םדֻב ֳוד ַהַַּׂ ַבװֹׁ¡ דה׀ ַַָׁוַ ָׁהַדּ «דַםהזװ» Mcintoch ַבַױבם. זִֿ ַבַ־ַַָׁ ַבַזבםֹ¡ ַבם ַַּׁוַ ד־ױױזה דַֽםֿזה¡ ױבַָֹ ַבזדָםזׁ ַבּֿםֿ זַםו.
זדה ֳוד דבַדֽ ַבהַד ַבּֿםֿ¡ ״ָם «׃ָז בַם» Spot Light בבָֻֽ ם ַבדבַ ַבד־ׂהֹ בל ׃״ֽ ַבדָ¡ דדַ םּבו ֳזב הַד װםב זדָםזׁ ם ַבַבד דׂזֿ ֵָדַהםֹ ָֻֽ דז׃ֹ. זדה ַבדבזד ַה װַׁ ֹֿ¡ דֻב «זב» זדַםׁז׃ז¡ ַ״ב ״ָםַ בבָֻֽ ם ַבדבַ ַבד־ׂהֹ בל ׃״ֽ ַבדָ¡ דדַ ם״ם ֹׁ ה ײַׁזֹ ַבדהַ׃ֹ ם ו׀ַ ַבדַּב.
זװדב ֵדַהםֹ ַבָֻֽ ם «׃ָז בַם» ֳ׃דֱַ ַבדבַ¡ זדֽזםַ ׁ׃ֶַב ַבָׁםֿ ַבַבׁזהם¡ זַבזֶַֻ ַבַׁםםֹ¡ זדבַ ַבױזׁ זַבַַהם ַבׁדםֹ זםׁוַ.
דַ ּ׀ָ הַד «ַםׁ» ַבַודַד ֵבםו ָבזֹֽ ַבֽד ַב־ַױֹ ָו¡ ַבם ׂזֿ ָדּדזֹ דַםֽ בװםב ַָׁדּ ױםֹׁ ִֿם ַֿֿנ דה ַבדוַד ַבָ׃ם״ֹ דֻב ּד דבזדַ דה װָֹ ַבַהׁה¡ זױהםוַ ָֽ׃ָ דזַײםוַ¡ דֻב ַׁםׁ ַֽזַב ַב״׃¡ ֳז ֳ׃זַ ַבדַב. זםֿד הַד ַבװםב ַםׁ 14ָׁהַדַּנ ױםַׁנ דה ו׀ַ ַבהז.
זֽׁױ «ֲָב» בל ׂזםֿ «ַבהדׁ» ָהַד ד״זׁ ַדב בֽדַםֹ ַבַ״ַב ם׃דֽ בבֱֲַָ ַָבֽד ם ַבדזַ ַבם םױֽוַ ֳ״ַבוד בל ַבַהׁה.
זםדה בבֱֲַָ בל ׃ָםב ַבדַֻב ֽֿםֿ ַבַװ־ַױ ַבד׃דזֽ בוד ֵָׁ׃ַב זַ׃ַָב ׁ׃ֶַב ֵבׁזהםֹ דה ֳ״ַבוד ֳז ַבֻֽֿ דוד ָׁ ַָׁדּ ַבֿֿׁװֹ ַבַבׁזהםֹ. דַ ׃דֽ ב ַב־ַױםֹ םהוַ¡ ַבם ֳ״ב בםוַ ַ׃ד «ַבֶַדֹ ַבָםײֱַ»¡ בבֱַַָ ָֽֿםֿ ַבדזַ זַבַָׁדּ ַבם ם׃דֽזה בַ״ַבוד ָױֽוַ.
דַ ֳֿ־ב װֹׁ «ֲָב» ֽ׃םהַ בל הַדוַ ַבַדהם ַבדהם ַױבַנ.
זםֿ ַבֿםֿ דה ַב־ֱַָׁ ֳה ב ַבװֹׁ הַַֿׁנ דַ ״ׁ ֵבל ַבהַד ַבַדהם הֿ ַבֽֿםֻ ה הַד ַבװםב¡ בֳהוַ ד ַױבַנ ָ׃דֹ ״םָֹ ם ו׀ַ ַבדַּב, ז־ױזױַנ ַָבדַׁהֹ ד ַב׃דֹ ַבד־ָ״ֹ בהַד «זםהֿזׂ» דה דַםׁז׃ז. זַָבַבם בַ דםב װֹׁ «ֳָב»¡ ם ַבַֹֿ¡ ַבל ַ׃ַׂׂ דּדזַ ַבד׃בבםה ֵבל ֳהדֹ ַבדָםזׁ (ַבוַׁׂ)¡ בַַָֻ ַֿׁוַ ַבַדהםֹ.

