ֿֿ ז־ב ַװַב ז״ׁ ַב׃זב ָֿ ֳה ַֽׁׂ ו׀ו ַבדוהֹ ַבם בַ ַּֽ בַם ֳוםב ֿדַ ד׃ַַׁ ם ַהדַ״וַ זַ׃ַבםָוַ בזַָ ז׃ַםׁ דםַׁ ַבױׁ¡ ָֿ ֳה ַ־ ֵבל ֽֿ דַ דַוׁ ַבַ׃״ַ ַבדִֻׁ¡ ַ׃ָֿב ַבֱַַָ ַבבַדֹ זַבבַױֹ ַבם ָׁׂ דַה ַבּ׃ֿ¡ זַבדבַָ׃ ַבהםֹ¡ ַָבֻםַָ ַבדדֹׂ זַבַבֹ¡ זַבזּו ַבװַָֽ¡ זַבַַֿד ַבַֿדםֹ¡ זדדַׁ׃ֹ ַב־ַֿ זַבַֽםב ם װזםו ָײ ֳײֱַ ַבּ׃ד¡ זֽל ַַָׁ ַבַ׃ֱַּֿ זַבױױ ַבם םֽםוַ זםה׃ּוַ ַב׀םה םַ״זה ו׀ַ ַבדב ־ב זםׁ ז דַ דבםו ׁז ַבדז ָהֱַ בל דַהו זׂדַהו. ֿ ׃ז ַֽֿל ַבד׃זבַ ָװבוַ ַבּ׀ַָ זַבדׁם ם ַוׁו זבַדוַ ַב׀ָ בװֽׁ ב ַֽבֹ ׂזּוַ ַבדױַָ ָדׁײ ײַב זַהוַ בַ דב דַ װׁם ָו ַבֿזֱַ ַב׀ם ֿדו ָזױֹ ״ָםֹ ֿםדֹ ֿ זה בװ־ױ ֲ־ׁ¡ ֳז ַהוַ ֽױב בםוַ ָ״ׁםֹ ֳז ֳ־ׁל¡ ָד׃ַהֹֿ זדװַֹׁ ָײ ַבַ״ֱַָ ַב׀םה בַ םזׁזה ָב ֳהוד םַָֿׁזה ַָָֹ זױַ ֽדב ב ַבַהזַ זַבדםַ ַבם ם״בָוַ ַבדַּׁ ָײ ַבהׁ ה ַּֽו בוַ דה ֿדו¡ זדֿל ֳֻםׁוַ בל ױֹֽ זֽםַֹ דה ם׃־ֿדוַ¡ ַבדוד ֳה ֿ ַַָ ַבװ בֽױב בל ב דַ ׁםֿ. זד׃זבֹ ֳ־ׁל זב ֳָהוַ ֿד ד ַ׃ׁוַ ֵבל ו׀ו ַבדֿםהֹ בַֹּֽ דבֹֽ בַ ֽדב ַבֳ־םׁ זַהוד בַ םדבזה םדֹ דַ םםֿוד ֵבל דֿםהוד¡ זַֻבֹֻ בַֽ ַָזֹׁ ֳ־ׁ ׃ֿםֿוַ ַה״ ַבוֱַָׁ ָ׃ָָוַ ה דהׂבוַ. זָׁד זּזֿ ֱַׁ זדַּֽםה ם׃ֽזה ַָבב ֳה ֿד בוד דַ ּזֿ ָו ה׃ דה ד׃ַֹֿ דַבםֹ ֳז םהםֹ ז ַ׃״ַ זדֿׁ ַֽ׃ַַָ בבַּׁ¡ ֵבַ ֳה ז׃ ֶַֹֿׁ ַבד׃זבםה ַבדׂםםה ַב׀םה ַ־׀זַ דה ו׀ו ַבדוהֹ ַב׃ובֹ ז׃םבֹ בבַ׃ַָ בבָםֹ ַֽםַַּ וַדװםֹ זםׁ ײׁזׁםֹ בהםוד ה ײזַָ״ זדַָ ַבזםֹ ַבם םױָ ַױבַ ַבֽױזב בםוַ זםהֿׁ זׁוַ¡ ּב ֻםׁםה דדה םָׁזה זםָֻֽזה ה דב ַב־םׁ םּֽדזה ה דֿ םֿ ַבזה זַבד׃ַֹֿ בֿד ֵדַהםֹ דֹׁ ֽםֹ ַבזׂ¡ זַבדזײ ַב׀ם םה וִבֱַ ַבַװ־ַױ¡ זַ׃ַֽבֹ ַבׁם ָםה ו׀ַ ז׀ַ¡ זַה ַה והַ דִװַׁ זֿבֶַב ׃״ם דה ־בַבוַ בֹ דה ַבהַ׃ ָֿ ֽױ װ־ױםֹ ַבדַּֽ זַבֵ״בַ בל ַַַָֻו דה ַבׁ בל דֿל ַֽםַּו זױֿו¡ זַב׃ֶַֿ ֳה דד ַבֱַׁ ַבֽםםםה םׂזה ה דבַֹֽ ַבהַ׃¡ זםָֿזה ה ַבזּזֿ ם ַבַדַה ַבַדֹ¡ ֵ׀ ֳה דה םָׁ ָד׃ַֿוד ַָבדַב זַבױַֿ םױב ֵבםוד ם דהַׂבוד זוז בל הַֹ ַדֹ ַָ׃ַֽוד בוַ זַֽםוד ָוַ ֿזה ׃זַוד. זבם׃ דה ַבדַָבֹ ַבזב ֳה ַב׃זב ֳױָֽ ז׃םבֹ «דב דײבֹ» בֻםׁ דה ַבה׃ֱַ זַבַּׁב זוד ם דָב ַבדׁ¡ ֵ׀ םׁׁ דװוֿ ַדֳֹׁ דׂםהֹ ּזָ ם ׃םַֹׁ ַֹּׁ «בםדזׂםה» ַב״ַׁ¡ זַבדםַֿםה¡ זַבַֽםֱַ ַב׃הםֹ¡ זהֿדַ םֽםה דזֿ ַֽׁוַ ַהוַ זַױב ׃זבוַ ַָבׁזה ֵבל ּזַׁ ַבד׃װםַ זַבד׃זױַ זַבד״ַד זַבַ׃זַ¡ זַבבַ ֳםײַ ֳה ו׀ו ַבדוהֹ ַבם בם׃ בוַ ׃ַַ ֿזַד דֹֽֿֿ¡ ַזַוַ דזֹֽ ״זַב ׃ַַ ַבבםב זַבהוַׁ¡ ַ־׀ םַׂזבוַ ַ״ַב ױַׁ דה ֿזב ַׁםםֹ¡ םׁוד ַוַבםוד םהבזה ֵבל ׃ַַ דֳ־ֹׁ דה ַבבםב ָםה ַבװזַׁ ַבֶׁם׃םֹ זָםה ַַׁב ַב׃םַַׁ ַבזַֹ הֿ ַװַַׁ ַבדׁזׁ¡ זוד םדהזה ֳה ם׃דׁ ַבבזה ַבַֽדׁ ַב׀ם םדה ׃ֶַ ַב׃םַֹׁ דה ַּזׂוַ דײֱַ ַָ׃דַׁׁ¡ זדה ַבדִֿ ֳה ַבֱֲַָ זַבֳדוַ ַב׀םה םֿדזה ַ״ַבוד זםֻֽזהוד בל ַב׃זב זוז ם ַבזַ ײםַ זװֿׁ¡ בַ םםָ הוד ֳהוד ּבזוד ׁײֹ ב־״ׁ ַֿוד םז ֳה ם ָוד ם ֳם בֹֽ. ם ַבַױדֹ ַבׁםַײ זֽֿוַ דה ׁ דַֹֽ ַב׃זב ם ׃הֹ זַֹֽֿ  ַבַד ַבדַײם  דה ַבָײ בל 23542 ד׃זבַנ זד׃זבֹ¡ 85 ם ַבדֶַֹ דהוד דה ַבזַֿםה¡ זוז ׁד דזַײ ֵ׀ַ דַ הׁהַ ֵבםו ַַָָׁו ַבֹֿׁ ַבדַֹֽ ַבם דה ו׀ו ַבׁ ז ַ׃״ַוַ זַדַהַוַ ַבדזַײֹ דה ד״ַֹֿׁ ו׀ו ַבה׃ָֹ ַבבםבֹ דה ַבד׃זבםה¡ ֽםֻ ֳה ַב׀םה בד םָײ בםוד ם ה׃ ַבדֿםהֹ זָםֹ ַבדֿה ַבֳ־ׁל ם ַבָבַֿ םז ָדַֽׁב זַַָׁד ײַ ו׀ַ ַבֿֿ ַבדױֽׁ ָו ם דֿםהֹ ַבׁםַײ. זזד זַֹׁׂ ַבדב זַבװִזה ַבַּדַםֹ ָּוזֿ ׁםֿ ָוַ ֳה ֽֿ זבב דה ּֽד ו׀ו ַבַוֹׁ¡ זָ׀ב ַבַַַֿׁ ַבד־ױֹ ם ו׀ו ַבזַֹׁׂ דַֽזבַ ַֹּֿ בֽם ו׀ַ ַבוֿ¡ ַב׀ם ַָ דה ַבדִֿ ֳה ַבזױזב ֵבםו ױָ בבַםֹ¡ ָ׃ָָ ַבׂםַַֿ ַבָםֹׁ ם ַַֿֿ ַבד׃זבםה זזַײ דַָוד זדבַֽוד¡ זֿד ַםֹ ַבַדַה ַבם םדה ֳה ׃זָוד בֵַֹֿ ֳוםבוד ָֿ ַבָײ בםוד¡ ָֿבםב ֳה דה״ֹ ַבׁםַײ ַָדבוַ בַ םזּֿ ָוַ ׃זל דָ זַֽֿ בדַֹֽ ַב׃זב¡ זה׃ ַבװֶ םה״ָ בל דַֹֽ ֹּֿ ַבם ׃הוַ ַַֿֿ ײ־דֹ דה ַבַַּהָ דה ב ״ם זבזה¡ ַֻׁוד םםד םוַ ָ״ׁםֹ םׁ הַדםֹ זבַ ֽדב ֳם דװׁזםֹ. 
* ד׃זבַ ַהםַ.. 
* «ַבװׁ ַבֳז׃״» ַׁׂ דָ דַֹֽ ַב׃זב ם ַבׁםַײ¡ זַב ַָבדװֹׁ בל ַב׃ד ַבה׃ֶַם ַ״דֹ ַבד׃ַֿ¡ ַבם זב ֵה דודֹ ַבדָ הֽױׁ ם ׃בד ַבד׃זבַ ָֿ ַבָײ בםוה ָזַ׃״ֹ ֽדבַ ַבםװ ַבםזדםֹ ַבם םזד ָוַ ַבדָ ם ַבֳ׃זַ זַבַדַה ַבַדֹ¡ זװםׁ ֵבל ַהו ָֿ ׃בד ַבדַַָׁ בבה׃ֱַ ַבד׃זבַ ַה םׁ ַב׃זֿםַ םד ַַֽבוה ֵבל ַבּוַ ַבֳדהםֹ¡ ַדַ ַב׃זֿםַ דהוה ַהו םד םװ ב זַֹֽֿ דהוה ־װםֹ זּזֿ דדהזַ ֳז ֳֿזַ ַֹֽֿ דוה¡ זײם ַב׃זֿםֹ ַבד׃זבֹ םזדַנ ֳז םזדםה ם ַבדָ ֵבל ֳה םֳם דה םבוַ (זבם ַדׁוַ) זם׃בדוַ¡ זבַ ַּזׂ דֹֿ ֶַָוַ ֳ׃ָזַנ זַַֽֿנ ֳה ַה בֿםוַ ׁז זםֹ ֿד ֽײזׁ דה ם׃בדוַ. ז־בַב ו׀ו ַבדֹֿ ַבױםֹׁ ם ַבדָ ־ײ ַבד׃זבֹ בױ ַּדַם ָדב ַ׃דַֹׁ ָֻֽ םַֿׁ דהוַ דֹׁ ֳ׃ַָָ ַַֿדוַ בל ַב׃זב¡ זוב ׀ב ַָֿם ַֹּֽ דבֹֽ ֳד בַ¡ זֿ םד ֽזםבוַ ֵבל ַֽֿל ַבּדםַ ַב־םׁםֹ בֿםד ַבד׃ַֹֿ בוַ. זה ַבדֳֹׁ ַבם םׁׁ ַֽײַׁוַ בבדָ ׀ׁ ַבד׃ַֿ ַהו םד דַָוַ בדֹׁ דַ ם׃ּֿ בל זײוַ דה ׁז¡ ֵבל ֳה םד ַבָֻֽ בוַ ה ּוֹ ׃״ם ד׃ַֿוַ. 
* דַ ום ַבֽבזב ַבם ַזּֿוַ ַבדָ בדַֽזבֹ ַבֽֿ דה ו׀ו ַבַוֹׁ¿ 
 דבהַ ָ״ַַ ָּוֿ ׀ַם דה ַבדָ זהה׃ ד ּוַ ד־בֹ בַםַּֿ ׁױ דב בבד׃זבַ זֽזב ַב״בַָ ֵבל דָ ַבַװַׁ בדַֽזבֹ זם ַבה׃ֱַ ַבד׃זבַ. 
* ֳבד םׁ ַבדָ ם ָהם דֽׁ בװםב ַבד׃זבַ ־ַֿדַ ם ַבדהַׂב ב׃ַַ דֹֽֿֿ ם ַבהוַׁ¿  םױָ הם׀ ו׀ו ַבֹׁ¡ הַׁ בֿהם ַבד׃זל ַבַֻם זַבבםדם בֿל דד ַבד׃זבַ¡ זבהם׀ דֻב ו׀ו ַבֹׁ םָּ ַ־ײַוה בָׁהַדּ ֳוםבם בםםׁ דַוםד זַַֿ ־ַ״ֶֹ בֿםוה. 
* ֳוד ַבׁז ַבם ֽדב ַבדֳֹׁ בל ַב׃זב¿ 
 ם ַבָ ַבַֽבַ ַבם םֿׁ׃וַ ַבדָ¡ ַה ׃זב ַב׃זֿםַ םֽױב ָ׃ָָ ׁז ַ׃ׁםֹ ָֹֽ זָ״ַבֹ ַבׂזּ¡ זַַׁ ֿֿ ֳַֿׁ ַבַ׃ֹׁ¡ זַבַֹּֽ ַבדַֿםֹ בזםׁ ַֽםַַּ ײׁזׁםֹ בבַ׃ֹׁ.. ב ו׀ו ַבד׃ַָָ ום ַבם  זֱַׁ ־ׁזּ ַבדֳֹׁ בב׃זב. 
* בַ ָֿ ֳה והַ ױױַנ זַֽבַ ״ׁםֹ ױבד.. 
 ַ׀ׁ ַהו ד ַבָײ בל ַֽֿל ַבד׃זבַ זַה ם דהול ַבַהַֹ זהֿדַ ׃ֳבהַוַ ה ׃ָָ ׃זבוַ¡ ַַָּ ֳָהוַ דֿזֹ בֽײזׁ ֽב ׂזַּ זום בַ דב «ַבהז״» זוז ַבדָב ַב׀ם ׃ׁדםו בל ַבדהםַ ַבװָםַ ַבבַם םדה ַָֽםֱַ ֽבַ ַבׂזַּ ָֽײזׁ ֳוב ַבׁז׃םה זַבדֿזםה¡ זב׀ב ז ׃זב בֽױב בל ַבדָב¡ זבד ה ז ֳה םָײ בםוַ¡ זוהַ ַֽבֹ ֳ־ׁל ב׃םֹֿ ָםֹׁ ֿ־ב ם ַבֿ ַבַ׃ דה דׁוַ¡ זֿ ָײ בםוַ ֹֿ דַׁ זׁד ׁוַ ם ב דֹׁ דַַֹׁ ב׃הוַ¡ ֵבַ ַהוַ זֿ בב׃זב דֹׁ ֳ־ׁל ָײ בםוַ¡ זָֿ ֳה ַּׁםהַ ַָֻֽ בַֽבוַ ׁהַ ֳה ַָהוַ ַבזֽםֿ דהװב ה ַדו ָֽםַו ַבַ׃ׁםֹ ַב־ַױֹ¡ דדַ ַײ״ׁוַ בַה זד ַָבָם בל ַבַׁױֹ זַב׃זב ם ַב׃ז¡ זֿ ד ֽזםבוַ ֵבל ַֿׁ ַׁםֹ ַבד׃הםה בבל ַבהַםֹ ַבם הַ׃ָ דׁוַ. 
* ם םדזה ֿזׁ זַזה ַבּדםַ ַב־םׁםֹ ד ַבדָ¿ 
 זד ַבּדםַ ָֿזׁ םֿד ֵבל ֽֿ ָםׁ ֳדַב ַבדָ¡ זב׀ב ַֿז ַבדזַ״הםה ֵבל ֿםד ַבד׃ַַֿ זַבַָׁ בבּדםַ ַב־םׁםֹ ָֿבַ דה װּם ַבד׃זב בל ַבַ׃דַׁׁ ם ו׀ו ַבדוהֹ¡ זבל ַבדזַ״ה ַַֿׁ ד־ַ״ׁ דַ םֿדו בבד׃זבםה¡ זב׀ַ ַה ֿזׁ ַבדזַ״ה ַב׀ם בַ םדה ַַבו¡ םָׁ דדבַ בֿזׁ ַבדָ. 
* ׁד דַ זדזה ָו¡ ֵבַ ֳה ַַֿֿ ַבד׃זבםה ם ַֿׂםַֿ ָםׁ¿ 
 ם דה״ֹ ַבׁםַײ םזּֿ דָ זַֽֿ זַֽֿ ״¡ םזד ָ״םֹ ַבדֿםהֹ בוַ¡ זוז ָב ֳםֿ בַ םם ַַָֿ¡ ו׀ַ ַָבֵײַֹ ֵבל ֳה ַבזַָ ַבד״ָֹ ד׃ַובֹ זםׁ דִֹֻׁ¡ ַבד׃זבֹ ַבם דוה ו׀ַ ַבדב זדׁוַ םב ה 30 ׃הֹ זֽױב בל ַַהַ ֽזב ֵבל ַׁםֹ ַבםַ¡ ַדַ ֵה ַה דׁוַ ֳֻׁ דה 30 ַדַ ֽזב ֵבל ַבװׁ״ֹ¡ בבֽם דוַ זם ַבַבָ םד ׃ּה דה םָֻ ַדוַהוַ בב׃זב בדֹֿ בַ ַּזׂ ָײֹ ַװוׁ. 
* ַ׀ה דַ וז ַבבַּ ָזּוֹ הׁ¡ ַב׀ם םדה דה ־בַבו ַבַ״ם ד ו׀ו ַבַוֹׁ בבבםב זַבֽֿ דה ּֽדוַ ַבדׁ ַּֿ¿ 
 ַבֽבזב ֻםֹׁ¡ זםָּ ֳה ָהל ֹֿ ּוַ ַֿׁ׃ֹ ו׀ו ַבַוֹׁ¡ זדב בל ַםַּֿ ֽבזב ַבֹ בב׃זב¡ זַׁל ֳה זד ַבבּהֹ ַבם בוַ ַבֳדםׁ ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ זבם ַבוֿ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ֶׁם׃ ַבֽׁ׃ ַבז״הם ָזײ ַ׃ַׁםּםֹ בדַבֹּ דװבֹ ַבׁ¡ ַָׁםֹ ַבַֽםֱַ ַבם ׁ םוַ ה׃ָֹ ַבד׃זבַ¡ זַֿ ֳה װדזבוה ַָבַׁםֹ ׃בב דה ַַֿֿוה¡ דַ ֳה ַבַודַד זַבַהֱַ ָזםׁ ׁױ דב בבװַָָ ׃םֽֿ דה ׃זב ַדוַוד. 
* ֵדֳֹׁ דָזײ בםוַ: ׂזּם ם ַב׃ּה זבַ םזּֿ דה םױׁ בםהַ 
* זָֿ ׀ב ּזב «ַבװׁ ַבֳז׃״» ם ַבדָ זׁ ַבּֽׂ ַבם ַה דֹ ַָבדָזײ בםוה דה ַבד׃זבַ ד ַ״ַבוה¡ זהֿ ֽ ָזַָֹ ַבּֽׂ ב הַׁ ַבד׃זבַ ַָבֶַֹׁׂ¡ בבוַ זה םבֹ בַַֽֿוה. ז׀ׁ ַבד׃זבֹ זײֽל זום ֳד בֻבַֹֻ ַ״ַב¡ ד ײָ״וַ ֻבַֻ דַׁ¡ ַָה ׃זבוַ םזֿ בֿד זּזֿ ֳם ֿ־ב בַ׃ׁוַ¡ ֵײַֹ בׁײ ׂזּוַ בַױַָֹ דהו דה ַבדב¡ זזב ַ״דֹ ַָהו ד ַבָײ בםוַ בבדֹׁ ַבַֻהםֹ בַה ַ־זוַ בַ םדבזה דדַ םּבוַ ־ּׁ בב׃זב בזםׁ דױַׁם דַֿׁ׃וד¡ ַדַ בזבזֹ ּׁ ּׁ ׃זבוַ ֵבל ַבדױַָ זַבםַֿ ַבם ז ם זּו ׂזּוַ ַֻהֱַ ָֻֽו ה זםֹ ַױָֽ ד׃ֽםבֹ¡ זַהו בם׃ בֿםוד ֳם הזֿ בװֱַׁ ַבֽבםָ ב״בודַ ַבׁײם¡ זַֿ ֳ־ׁל ֳָהו בד םה ַדַדוַ דה ֽב ֵבַ ַב׃זב ָֿ ֳה ֽד בל זּוַ ַָב׃ּה זַַֿוד בדה םױׁ בםוד ָֿבַ דהו. דה ּוו םזב דֿםׁ ַד ֵַֹֿׁ ַב׃זב ָזַֹׁׂ ַבדב זַבװִזה ַבַּדַםֹ םז׃ ַב׃םַׁם ֵה ַבזַֹׁׂ דדֻבֹ ם זַבֹ ַבזַֹׁׂ בבװִזה ַבַּדַםֹ ׃ל ֵבל דַָֹֽׁ ַוֹׁ ַב׃זב ה ״ׁם זםׁ ׁױ דב בבדזַ״ה זַבדםד¡ ֽםֻ ד ֵהװֱַ ַֽֿ װׁ דַָ ם ַבדדבֹ בדַֹֽ ַוֹׁ ַב׃זב זד ּוםׂ ַֹ ַבדַָ ַָבַ־ױֶַםםה ַבַּדַםםה זַבדַָׁםה זַב׃םַַׁ¡ זזד ב ַבדַָ ָֽדבַ םזדםֹ ֵבל ַדַה זּזֿ ַבד׃זבםה ם ַבֳ׃זַ זַבַדַה ַבַדֹ בדַָֹ ַבד׃זבםה זַבֱַ ַבָײ בםוד. זםִֿ ַב׃םַׁם ֳה ַ״ ַבדזַ״הםה ד ַבד׃זבםה םָׁ ַדבַ דודַ ם ַהװַׁ ַוֹׁ ַב׃זב¡ זם׀ׁ ֳָהו ־בַב ַבַד ַבדַײם ָײ ם דֿםהֹ ַבׁםַײ זֽֿוַ בל 23542 ד׃זבַנ זד׃זבֹ דהוד 3601 ׃זֿם םדֻבזה 15 ם ַבדֶַֹ דה דּדז ַבד׃זבםה¡ ז19941 ד׃זבַ דה ַבזַֿםה זםדֻבזה ה׃ָֹ 85 ם ַבדֶַֹ דה דּדז ַבד׃זבםה¡ זָב ה׃ָֹ ַבה׃ֱַ ַב׃זֿםַ 37 ם ַבדֶַֹ דה ֵּדַבם ַבה׃ֱַ ַבבַם ָײה בםוה. זֽזב ַבַ׃ַד ַבה׃ֶַםֹ ם דַָ ַב׃זב ַב ֵה ו׀ו ַבדַָ דׂזֹֿ ַָֿׁ זםם ה׃ֶַם דזה דה ַ־ױֶַםַ ַּדַםַ זדַַָׁ¡ ֽםֻ זד ַבַ־ױֶַםַ ַָֿׁ׃ֹ ַֽבֹ ַבד׃זבֹ זַבׁ בל ַֽזַבוַ זזײ ַב־״״ ַבבַׂדֹ בבַּוַ.

