װ דֿםׁ ַד ֶַֹֿׁ ַבּדַׁ ַבֳֿׁהםֹ דֽדזֿ ״םװַ ה םַד ַבֶַֹֿׁ ָײָ״ דַ םַָׁ 416 ּדַ דה ַבד־ַֿׁ ַָבַזה ד דֿםׁםֹ דַֹֽ ַבד־ַֿׁ ַֿדֹ בבֳֿׁה דה ב דה ׁםַ זבָהַה ז׃זׁםַ ַה ַבַבָםֹ ַבדל דהוַ דּוֹ בבֳַׁײם ַב׃זֿםֹ.
זֳװַׁ ֵבל ֳה ב ַבדײָז״ַ ַבם ַװדב בל דבםזה ז664 ֳב ָֹֽ ַָּזה ז397 ׁםֹ דה ַבֽװםװ ַבד־ֿׁ ד ם ַבֹׁ ַבזַֹ ָםה 21 ַָׁםׁ זֽל 29 הזדָׁ2004 . זֳֿ ״םװַ בל ֳודםֹ ַבה׃ם ַבֽֿזֿם ַבדװׁ ָםה ַבהַ״ ַבּדׁםֹ ם ַבֳֿׁה זַב׃זֿםֹ דװםַׁ ֵבל ַבֿםֿ דה ַבבֱַַ ַבד׃דֹׁ ַבם ֿ ָםה ַבַּהָםה זַבם ֳ׃ׁ ה דזַֹ הוֶַםֹ בבדַָװֹׁ ָדבםֹ ַבָׁ״ ַבַֽ׃זָם ָםה ּדַׁ ַבדׁם זַבֽֿםֹֻ ב׃וםב דבםֹ ַָֿב ַבדבזדַ ַבּדׁםֹ ָםה ַבָבֿםה בַ ׃םדַ םדַ ם־ױ דבםַ וׁםָ ַבד־ַֿׁ. זַב ֵה ו׀ו ַבדבםֹ ם דַֽׁבוַ ַבֳ־םֹׁ ז׃םד ֵ״בַוַ ׁםַָ.
