זּו ֿֿ ָםׁ דה ׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ ז־ַױֹ ַבױד זַבָד ַבװׁ זַבֿםׁ זַבֻהֱַ בדֿםׁ ַבהַֹ ַבֵ־ַָׁםֹ בל ־ױםױוַ ָׁהַדּ ֳ׃ָזם הוד בדֹֿ ׃ַֹ םׁײ ב םזד ֻבֱַַֻ ֽ ד׃דל: (דהַַׁ) זֳָׁזַ ה װׁוד בב״ַד ַבהם ַב׀ם ם זֱַׁ ַבָׁהַדּ ז־ױזַ ַָב׀ׁ דֿ ַבָׁהַדּ (ַבם) ד׀ׁ ַב״זַבֹ.
***
(״ַװ) ם־ַׁ ַָה ׃ַּ
ז ַ־םַׁ דִ׃׃ֹ בםַבם בבֵהַּ ַבהם ַבדבֹ ֵָהַּ ד׃ב׃ב (״ַװ דַ ״ַװ) בהַֹ LBC ַבבָהַהםֹ ַב׀ם ם־ּׁו ַדׁ ַבֽדזֿ ַבדדֻב ַבזדםֿם ַבזַֿ דֽדֿ ָה ׃ַּ ַב׀ם הַב ֵַָּ זַ׃ֽ׃ַה בּהֹ ַבַ־םַׁ ַבם װבוַ ַבדִ׃׃ֹ בׁװםֽ ֿֿ דה ַבדדֻבםה ַבװַָָ בבַװַׁ ם ו׀ַ ַבד׃ב׃ב.
ַָה ׃ַּ םדב דזוָֹ דדםֹׂ ם דױ ַבװ־ױםַ זַבֹֿׁ בל ָהֱַ װ־ױםַ ּֿםֹֿ דה ה׃ּ ַבדּד.

