ֳָֿ ַבֿ ַבהַׂבם בדוַּׁה ַבױַ ַבַֻדה װׁ בבֳַׁ׃ ָױזל ָדװַֹׁ 28 װַַָ זװַָֹ , זָבֹ ֿׁ ָ 240 ֳב ׁםַב. זֳָֿ ֻםׁ דה ַבבַּה דבוַ ַבבם ָב ֻבַֹֻ ֳ׃ַָם דה םזד ַבדוַּׁה. ֿ הב בּהֹ ַבהבםַ ֳַׁײ ַבד־םד ֵבל ַב׃ַֹֽ ַבם ׃םַד בםוַ ַבדוַּׁה זַבם ֿׁ ד׃ַֽוַ ָ 19600 דׁ דָׁ װדַבם ֽם ַבׂוֱַׁ םדַ זּו ֳײֱַ דּב׃ ַבֵַֹֿׁ ב־״ם״וַ.
זֽײה ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ־בַב ַבֹׁ ַבַֿדֹ 37 דוַּׁהַנ בבֳַׁ׃ 15 דהוַ ם דַֹֽ ַב״ם זזַֽֿ ם ַבֿדַד ז 21 ם דַֹֽ ַבֵֽ׃ֱַ. 
ז הַׁ בָׁ דזֿ ַבדוַּׁה ַב׀ם ׃ַוד ם ׂזםּ דַ םַָׁ 800 װ־ױ ָםה ׁז׃ זׁז׃ו דה׀ ַה״בַו ַד 1413 ו, ָדז׃״ 50 דׂזַּ זדׂזֹּ, װַׁ ם הםדוַ 850 װ־ױַנ ֽל ַד 1423 ו, זבזה ו׀ַ ַבַד ׁםַֿ דה הזו ֵָהװֱַ ֳזב דוַּׁה ה׃ֶַם בל ד׃זל ַבדדבֹ ַד ָײ דֿםׁם ַבדזַ זַבדהֿםַ ֵָבַ דזַוד ֽ װַׁ "בהַ דוַּׁה" זַדזַ ָזּםו ֳײֶַוד זׂזַׁוד ֵבל דז דוַּׁה ַבױַ בבֳַׁ׃ ז׀ב בבײַדה.
זֳװַׁ ֶׁם׃ בּהֹ ַבדוַּׁה וַװד ַבװַׁ ֵבל זה ַבֹׁ ַבזבםֹֿ ֵַָדֹ דוַּׁה ַבױַ בבֳַׁ׃ ַבה׃ֶַם ָדװַֹׁ ֳֻׁ דה 13 װַָֹ ֽל ַבֲה בד ב ָזבַ דה ֶֹ דה ַבדּד ז ֿֿׁ ֳז ׂז ׁז׃ַ ַבדוַּׁה ה ַבַהײדַד ָ׃ָָ ־זוה דה ַֽדַב װבו זֿ בַװ ו׀ו ַבדװבֹ ַָבֵבַה ַבדֻ דה ָב ַבֶֹ ַבֶַדֹ בל ו׀ו ַבֹׁ זַבם ַֽזב ַּוֹֿ ֵםױַבוַ בדזד ַבהַ׃ בםדהזַ דה ַ׃םַָוַ זַָבַבם ָזבוַ.
זֳײַ ַה ַבֵַֹֿׁ דה ַ׃״ַָ ַבֿֿ ַבֳָׁ דהוה ז׀ב ַָבׂםַַׁ ַבדםַֿהםֹ ַבם דהַ ָוַ בבׁז׃ַ ם דהַׂבוה זַבם דה ־בַבוַ זײֽה בוה ו׀ו ַבֹׁ זֳוַֿוַ זדַ ֿדו בוה. 
זםזב ֳה ַבדב ֳָֿ דה׀ דֹֿ ַׁזֽ דה ׃ֹ ֵבל ֻדַהםֹ ֳװוׁ ֽםֻ ַד ב דה דֿםׁ ַב׃ד ַבה׃ֶַם ַבֳ׃ַ׀ ָֿ ַבבו דֽדֿ ַבדֽ׃ה זַבדֿםׁ ַבהם׀ם בבדװׁז ־ײֱַׁ ַבדַָׁ ֵַָֿֿ ַֿׁ׃ֹ װַדבֹ בו׀ו ַבֹׁ ײדה ַבבַּה ַבדֹֽׁ ז׃םׁ דבוַ זדַ ׃ֿדו ם ־ֿדֹ ו׀ַ ַבדװׁז זַבדַֽׁ ַבם ׃ַֿ בל ֵהַּֽו זַֿם ַבדװַב ַבדזֹ בו זד ֿםד ו׀ו ַבַֿׁ׃ֹ בֵַֹֿׁ ַב׃ד ַבַּׁבם בדוַּׁה ַבױַ בבֳַׁ׃ ַב׀ם ָֿזׁו ַד ַָֿׁ׃וַ ַֿׁ׃ֹ ֿםֹ זװַדבֹ ָֿוַ ד ַבדױַֹֿ בםוַ בםֳָֿ ַב׃ד ַבה׃ֶַם דדַׁ׃ֹ הװַ״ַו.
דה ּוו ֳַֿ ד׃ִזב בּהֹ דַָֹ ַבדׂזּםה ֳָה ֵַֹֿׁ ַבדוַּׁה ַד ֵַָֿֿ ֿזַׁ ֻםםֹ בבׁז׃ַ ָב םזד ַבדוַּׁה דֻב( ׂםםה ַבׁז׃ ז ַבױזםׁ דז ֵַדֹ ַבדוַּׁה ֵַֿֿ ַבָׁהַדּ זָֹּ ַבװֱַ בבײםז בםבֹ ַבדַָׁ זדַ םָוַ דה ַדםַַׂ, זב ו׀ו ַב־ֿדַ דַָב דָב ׁדׂם ֿו ַבׁז׃ ָםדֹ ֻדַהםֹ ֲבַ ׁםַב בבדהײדֹ ֳדַ ַבם ָׁ ם ַבַהײדַד בםבֹ ַבדַָׁ ״ זד ָֿ דָב זֿׁו ֳָֹׁ ֲבַ ׁםַב.
ז ֳײַ ַהו ד ֽֿםֿ ׁ׃דםַנ דׁ ַבׁ׃ ַבּדַם ַבה׃זם ֽםֻ ב ֵַֹֿׁ דוַּׁה ַבױַ בבֳַׁ׃ ַבדזַֹ ַבׁ׃דםֹ דה ַׁםֹ ַבװַָָ זַבֳדםׁ דֽדֿ ָה וֿ ֳדםׁ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ בל ֵַדֹ ַבדוַּׁה ַבה׃זם בל הַֿם ַבױַ ַבׁםַײם ָױזל.
זֳװַׁ ֵבל ֳה ֿֿ ַב׃ַַּֿ ַבם ׃״ם ד׃ַֹֽ ַבדוַּׁה ֿׁ ָ ֳָֹׁ ֲבַ ׃ַֹּֿ ז 3500 ׁ׃ם, ם ֽםה ָב ֿֿ ַב׀ֶַָֽ 290 ׀ָםֹֽ. ז ֳה ֿֿ ַבדֿזםה ַבדז ֽײזׁוד בבדוַּׁה םז ַבװֹׁ ֲבַ װ־ױ דה ַֿ־ב ױזל ֽםֻ ׃זה ַבֿזֹ ַדֹ .דַ ֳהו ד ״ַָֹ דַ םַָׁ 3500 ֿזֹ םֿדוַ ַבדׂזּזה בֳַָׁוד ־ַּׁ ַבדֿםהֹ. זֳזײֽ ֳה ֿֿ ַבדװַׁםה ם הםד ַבדוַּׁה םז ֳב װ־ױ.
זז ֵַֹֿׁ דוַּׁה ַבױַ בבֳַׁ׃ ַבה׃ֶַם ַבם דַַׂב ם זײ ַבׁםַָ זַבַ׃ַַֿֿ בֵהַּֽ ו׀ַ ַבדוַּׁה ַב׀ם ָדװםֶֹ ַבבו ׃םזה ַבַה״בַֹ ַבזםֹ בבדוַּׁהַ ַבה׃ֶַםֹ בל ד׃זל ַבדדבֹ.
םדַ הַװ ֵַֹֿׁ ַבדוַּׁה ֹׁ הב ַבםַ ַבדוַּׁה ַבַֻדה װׁ בל ַבוזֱַ דַָװֹׁ ה ״ׁם ַבֵהׁה בםדה ַבדָׁזה דה ֳוַבם ױזל ־ַױֹ זב דה וז דוד ָו׀ַ ַבׁ׃ ַבּדַם ָװב ַד דה דװַוֹֿ ַבַבםַ ֳזבַ ֳָזב.
ם׀ׁ דַ ֳה ֳזב ֽב בׁ׃ ּדַם בל ד׃זל ַבדה״ֹ ַה״ב ם ַבּװ ֹׁ װוׁ ָּׁ ַד 1411 ו זֳזב ֽב דהד בבׁ׃ ַה ם ׃םוַ ַד 1412 ו.זַבדׂזּזה וד :ֳװׁ ֲב בַָ זֳֿוד ַבדבד זֳֽדֿ ַבּׁ זֳֽדֿ ַבױַָ ז ־ַבֿ ֲב ַַׁה זֽ׃םה ַבֽהַָם זֽ׃םה ַבָֿ ַבֽם זָֽםָ ַבׁוםה זױַבֽ ֲב ם׃ל זׂם ַבד׃בדזׁׂםַ דבד זֳׁ ַבדַׁׂ זבם ֲב ׃םֿ זבם ֲב ־דם׃ זבם ַב־ב זָֿ ַבֽׁםד ׁםװ זדֽדֿ ַבד״ׁזֿ זדֽדֿ ֲב ׁםֿ זדִםֿ ֲב ׃םֿ זבם ַבַֽםם זוַהם ֲב וַהם זדםֻד ֲב ־ב זדַוׁ ֲב ם׃ל זדױ״ל ַבַבם זוװַד ַבױַֿ זדֽדֿ ֲב ױבַֽ זַָֿבבו ֲב ׃םֿ.

