ם דּדהַ ־םׁ ֻםׁ זױבַֽ זבבו ַבֽדֿ. זו׀ַ ַב־םׁ זַבױבַֽ ֳָׁ דה ָײ ַב׃בָםַ ַבם הױ ֽםַֹ ָײ ַבװַָָ זַבװַַָ ם ׃ה ַבׂזַּ. ַבֳױב ם ַבׂזַּ זםה ַָׁ״ ֳ׃ׁם דםה ַֿ־ב ַבדּד¡ ֽםֻ םדב בל הז דה ַבַ׃ַׁׁ ַבַ״ם זַבה׃ם בוִבֱַ זוִבֱַ¡ זו׀ַ ַבזםה ַבֳ׃ׁם ה ״ׁם ַבׂזַּ ַבדם׃ׁ םַֽ בל הַֹ ז״וַֹׁ ַבדּד¡ זםָֿו ה ַבׁ׀ֶַב זַבדֽׁדַ¡ זםױזהו דה ַֽבַ ַבה זַבֱַַֿ¡ זםײם בל ַוֹׁ ַבהז׃ֹ ָװב ָםׁ. 
ֵה ַבװַָ זוז םָב בל ַבׂזַּ םזַּו ַבֻםׁ דה ַבַָ זַבדװַב¡ בֱַ ַבדוזׁ¡ זדװבֹ ַב׃ה זַבֳַֻֻ¡ דַ םזַּו דװַב ֳ־ׁל דֻב ם ֽׁױ ֳזבםֱַ ֳדזׁ ַבםַ בל זײוַ בּובוד ֳז בהַֿוד ֳז בדֲָׁ ֳ־ׁל ם ֳה׃וד¡ זבבוד ָׁזַ׃ָ ַּובםֹ דםֹ.. דװבֹ ײב ַבָהַ זדהוה דה ַבׂזַּ¡ זדװבֹ װֿםֿ ַבֳוב בל ַבַּהָ ַבַױַֿם בבׂזּ¡ זדװבֹ ד׃זל ַב־ַ״ָ ַבַּדַם. זב ו׀ו ַבדזַ זֿ ַָבײׁׁ בל ַבַֹ ַָבֹּֿׁ ַבֳזבל¡ זבל ׃ַֿוַ זַׁדוַ¡ ז׃ֿ ״ׁם ַב־םׁ ם זּו ד׃ָבוַ¡ הםֹּ בױַׁ ־ַ״ֶֹ ם ַֽײֹׁ זַָֿםֹ. ֻד ִֿם ו׀ו ַבַָ ֵבל הז׃ֹ ַבםַ¡ זֵבל ׃ַֿ ׃ז ַב־םׁ זם׃םׁ ַבׂזַּ ם ַבדּד. זבֿ ַ׃ַ׀ ׁ׃זב ַבבו ױבל ַבבו בםו ז׃בד דה ׀ב ם ֽֿםֻ ֽםד ָה דםׁ זײדֹׁ ָה ָֽםָ ֳה ׁ׃זב ַבבו ױבל ַבבו בםו ז׃בד ַה םז׀ דה ׃ַֿ ַבֳםַדל¡ זםֿז בוה ַָבהַ.. זָׁדַ םֿׁ ַב־ַ״ָ בׁו דה ָב זבם ֳדׁ ַבַֹ¡ זֿ ה׃ם זב ַבבו ַבל {ֵצה םףץזהץזַ ץףׁףֱַ םץתהצוצדץ ַבברףוץ דצה ףײתבצו...} (32) ׃זֹׁ ַבהזׁ. ֵה ַבֳַׁׂ ָםֿ ַבבו ַָׁ זַבל ם״ם דה םװֱַ¡ זםדה דה םװֱַ¡ זם ַבֽֿםֻ ה ֳָם וׁםֹׁ - ׁײם ַבבו הו - ַב: ַב ׁ׃זב ַבבו ױבל ַבבו בםו ז׃בד: (ֻבַֹֻ ֽ בל ַבבו זהוד: ַבדַּוֿ ם ׃ָםב ַבבו¡ זַבדַָ ַב׀ם םׁםֿ ַבֱֳַֿ¡ זַבהַֽ ַב׀ם םׁםֿ ַבַ) ׁזַו ַבׁד׀ם. דַ ה׃ם זבם ֳדׁ ַבַֹ ַבַֹֿ ַבֵ׃בַדםֹ ַבםדֹ ם ם׃םׁ ַבׂזַּ¡ ם ֽֿםֻ ֳָם ַֽד ַבדׂהם - ׁײם ַבבו הו - ַב: ַב ׁ׃זב ַבבו ױבל ַבבו בםו ז׃בד:(ֵ׀ַ ־״ָ ֵבםד דה ׁײזה ֿםהו ז־בו ׂזּזו¡ ֵבַ בזַ ה הֹ ם ַבֳׁײ ז׃ַֿ ׁםײ) ׁזַו ַבׁד׀ם.. דה ׁײזה ֿםהו¡ זבד םב ױבל ַבבו בםו ז׃בד דה ׁײזה ֽ׃ָו ֳז ה׃ָו. ַבדםַ׃ ַבױֽםֽ והַ וז זל ַבבו ׃ַָֽהו זַבױבַֽ זַב־ב ַבֽ׃ה. 
זבו׀ַ זָּ בל ַבדּד ַבד׃בד ֳה םָֿ ה ב ַבַַֿ ַבָםֹֽ¡ זׁזַ׃ָ ַבַּובםֹ ַבָםײֹ¡ בֳהוַ ִֿם ֵבל דַהַֹ ַבװַָָ זַבװַַָ ֽ ״ֱַ ַבָבםֹ זַבױָםֹ¡ זֳהוַ ־״ז״ ֽדֱַׁ םדה ַּזׂוַ¡ בֿ ֲה בדּדהַ.. דּד ַב־םׁ ֳה םזֿ ֵבל ױַֽ ַׁם־הַ ַבדװׁ ם ו׀ַ ַבַָָ¡ זםבד ֳה ׁ׃זב ַבבו ױבל ַבבו בםו ז׃בד ־״ָ ַָהֹ דו ׂםהָ ָה ּֽװ - ׁײם ַבבו הוַ - בׂםֿ - ׁײם ַבבו הו - זַה דה ַבדזַבם. זֳה ָבַב ָה ַָֽׁ - ׁײם ַבבו הו - ׂזּ ֳָׁ ה׃ֱַ דה ׁםװ¡ ֵַֽֿוה ום ֳ־ ַבױַָֽם ַבּבםב ַָֿבֽׁדה ָה ז - ׁײם ַבבו הו - זוז דה ׃ַַֿ ׁםװ זֳװַׁוַ.. זבֿ ׃דץ ו׀ו ַבבדַ ם דַֽײֹׁ בבװם־ ־ַבֿ ַבַׁװֿ ַּׂו ַבבו ־םַׁנ. ֵבל בדֶַהַ זדׁםהַ זדֻםהַ ַבֳַײב.. ֿזֹ דבֹֽ בבַּ ב ַבֳדַׁײ¡ זַבֻֽ בל ם׃םׁ ַבׂזַּ¡ זַבזֹֿ ֳָָהֶַהַ זָהַהַ ֵבל דזַ״ה ׃ַֿוד ם ַבֿהםַ זַבֲ־ֹׁ.
