ׁד ׁז ַבֽםַֹ ַבַ ַה ַבדבַֽ ם ׂדההַ ַבַֽײׁ ׂםַֹֿ ַדַֿ ַב״ב בל זַבֿםו זַּֽו בַ׃ַָ ַבדׂםֿ דה ַבדוַַׁ ָױזֹׁ ׁײם ֿזַו זהַ׃ָ ַַּֽו ַבַ׃ַ׃םֹ זׁז ַבָםֶֹ ַבם ׃םםװ םוַ .. זד ַַָׁ דז׃ד ַבזֹֿ ַבל ַבדַֿׁ׃ ׁל ַבד׃װַֹׁ ַבָׁזםֹ בהַ דַֿהַ ַה והַ ֹֿ ־״ז בֳוםב ַב״ב זַַּֽ םָּ ַבַודַד ָוַ בֿל ַב״ב ַב׀ם ׃ם־״ז ַזב ־״זַו ַבל ַבדֿׁ׃ֹ דװםֹׁ ַבם ַה ם דֿדוַ ַבַודַד זַבַׁםֹ זַבֽהַה זום ַַּֽ ״בָ הֹׁ ־ַױֹ דה ַבזַבֿםה דה ֹׁ דַ ָב ַבדֿׁ׃ֹ. 

זֿ ַָֻ ַבֻםׁ דה ַבַֿׁ׃ַ ַה ַבַײ״ַַָׁ ַבװ־ױםֹ זֿד ם ַב״ב ד ַבדֿׁ׃ֹ םּׁ ַבל ׃ָָ ַ׃ַ׃ם וז ַַׁ ַב״ב ַבל ֽהַה ַבַָזםה זַב׀ם ָֿזהו םװב ם ַה םזה ״בַנ דׂהַנ דװֹֿֿ בל ַה ַבּז ַבֶַבם ַבדבֶַד בה׃םֹ ַב״ב וז ַבד׃ד ַָבבַַ ַבזֿםֹ ָםה ַבזַבֿםה זַבּז ַבֶַֿ זַבוַהֶ זַב׀ם ׃זֿו ׁזֽ ַבַ״ זַבַוד םדַ הבַֽ ַה ַבַּזֱַ ַבֶַבםֹ ַבדײ״ָֹׁ ם בַַ ָײ ַבַׂזַּ ַז ַבַ־זַ ׃זֿוַ ַבהַַׂ ַבד׃דֹׁ בוַ ַֻׁוַ ַב׃בָם ַֻהֱַ דבםֹ ַבַבַֽ ַָבדֿׁ׃ֹ זװםׁ ַב־ָםֹׁ ַבָׁזםֹ ַבל ֿֿ דה ַבדםַׁ ַבם ִֻׁ בל ה׃םֹ זװ־ױםֹ ַב״ב ָב ֿ־זב ַבדֿׁ׃ֹ זדהוַ ַבז ַבד־ױױ בב״ב זדֿל ַודַד ַבזַבֿםה ָ׀ב דדַ ם׃ַֿ בל זּםוו זַֹֻ ַבזַבֿםה זַבזײ ַבַױַֿם זַ׃בזָ ַבָׁםֹ (ַבֿבםב ַד ַב׃זֹ ַד ַבזַׂה ם ַבדַדבֹ). 

דװםֹׁ ַבל ַה והַ ַַֻׁ ָםַׁ בבדָׁםֹ םׁ ַבדִובֹ ַבם ֿ םׁ ַב״ב ַדַהֹ ָםה םֿםוַ ום בה זה דֻב ַבַד בל ד׃זל ַב״ֱַ ַבַהַבם ַב׀ם םִדה בו ־ַױֹ דהוַ ַײַֹ ַבל װם זַ״ ַב״ב ָםה ַֻׁ דה װ־ױ ַז בַַוד ָו ָםה ַבֶַֹֿ זַבַָֹֿׁ. 

זה ַזב םזד דֿׁ׃ֹ זב ַב׃םֹֿ ַ: הֿדַ ֳָֿ ַבַד ַבַֿׁ׃ם ַׁ ַָהם ַבל דֿׁ׃וַ זַה ֿ ֿׁ׃ ם דֽׁבֹ ַבׁזײֹ ׃הֹ ַדבֹ ַם ַהוַ ַבדׁזײ ַה זה ֿ זֿ בל ַבּז ַבדֿׁ׃ם זבההם זֶּ ַָהוַ ־ֶַֹ בֹּֿׁ ַה ּ׃ֿוַ ַױָֽ ַבֻבּ זַױַָוַ װהּ ם ַ״ַׁוַ זבד ז ֽל בל ַבֱַָ דה װֹֿ ־זוַ ז־ױזױַנ ַהוַ ֳׁ ַֽֿל ַבדבדַ ײָׁ ַב״ַבַָ דה׀ ַבםזד ַבַזב ֳ־׀ ַ״דֶהוַ זַבד דוַ זבה ֿזה ֶַֹֿ זדַ ַה דהם ַבַ ַה ֽדב דבוַ ז־ּׁ דה ַבדֿׁ׃ֹ ַױֹֿ דֿׁ׃ֹ ַ־ׁל זּֿ םוַ דֿםׁוַ ׃ָב ַב״ַבַָ ַבד׃ַּֿ ַָבֽבזל זַבױםׁ זָבוה זױַֽוה זבד װׁ ַָהם ״ ַָב׃ַֹֿ זַבַדַה ם ו׀ו ַבדֿׁ׃ֹ ָב ַהוַ ׁ םֿם ֳׁ׃ַנ ז׀וָ ַבל ַבדֿםֹׁ זַװַׁ בם ָםֿוַ ֳָה ַ׀וָ בַהוַ ָֽ ַבדֿׁ׃ֹ זִֿ ַ ַה בבדבדַ זַבדֿםַׁ ֿזַׁנ ָםַׁנ ם ׁםָ ַבד׃ַּֿ ם ַבדֿׁ׃ֹ זַםײַנ בל ַבֳד ַה זה ֿ וםֳ ַָהֱַוַ זזֿוד בל ַבּז ַבדֿׁ׃ם ה ״ׁם ַבֻֽֿ ַבםוד ה ַבדֿׁ׃ֹ זזֶַֿוַ זַהוד ַױָֽזַ ַַָׁנ םדֿזה בל ַה׃וד זַהוד ַ׀ַ הּֽזַ ׃םױָֽזה ׀זם װֳה םד. 

זה ַבַ׃ָז ַבדוםֿם ַב׀ם םדו ַבדֿׁ׃ֹ ַב ַבַ׃ַ׀ֹ דהל (דֿםֹׁ) ַההַ ם ַבַ׃ָז ַבַזב ׁ׃ ּוֿהַ ם זםׁ ַבּז ַבַ׃ׁם ַבֶַֿ בבד׃ֹּֿ ָֽםֻ ׂםה ַבדֿׁ׃ֹ זֽײׁ ַבַבַָ זַבֽבזל זַבױםׁ ז׃דֽ ָדַֹׁ ַבַד ב״בוַ בל ַה ב ׃ַַ דזֻוַ דוַ ב םזד ה ַב׀ם ָבו ֽםֻ זֿ ַָבֿׁםּ בל ּז ַבדֿׁ׃ֹ זזֿ ַבַַָֿ ה ַבַד זַבָם ו׀ו ַב׃ַַ זםד ׁם ַבד׃ַּֿ בל ַבדֿׁ׃ֹ זדַׁוַ זבל ַב״ַבַָ ַבַ־ׁםַ זַבדבדֹ ַבדװֹׁ בםוה ״םבֹ ַבַ׃ָז ַבַזב זֽל ַבַ׃ָז ַבַֻהם הַֽזב ֿד ַבײ״ בל ַב״ַבַָ זַַָּׁוה בל ַבַֿׁ׃ֹ זהַֽזב ֿׁ ַבד׃״ַ ַ׃דַב ַ׃בזָ ַבׁםָ דוה. זַֿ בל ַודםֹ ֿזׁ ַבדֿםֹׁ זַבדבדַ ם ׀ב זבד ה ַה והַ ַֽבַ ױָֹ ֽםֻ ם׃דׁ ַבֱַָ ד ַבָײ בֹֿ ַ׃ַָם דדַ םױָ בםהַ דודֹ ׁםָוה ם ַבדֿׁ׃ֹ זבה ם ו׀ו ַבַֽבַ זד ַבדֿׁ׃ֹ זֳָ׃בזָ ׃ב׃ זדָָֽ ַָבָׁ דה ַב״בֹ זַבַודַד ָוַ זֿ בםוַ ַבָֽ זַבֽהַה ֽל זֿ דַדַנ בל ַבדֿׁ׃ֹ זַּׁ ַב׃ָָ ם ו׀ו ַבַֽבַ ַבל ַבַדוַ ַבבזַם בד םזֿה ַ״ַבוה ַבַדַֿ בל ַה׃וה זּב דהוד ַַבםםה ֶַֿדַנ.
