

	ַזײֽ דֿםׁ ַד װִזה ַבדַּב׃ ַבָבֿםֹ ם ַבדדבֹ¡ ײז ַבבּהֹ ַבַבַדםֹ בבַה־ַַָ ַָֿבבו ָה דֽדֿ ַב׃ָםב ַה ַבַה־ַַָ ַבָבֿםֹ ׀ַ ֳֻםׁ דַָװׁ ם ַׁ׃ֱַ דֶַָֿ ַבַֿבֹ זַבד׃ַזַֹ זַבֳםֿ בל ַדב ַבזבֱַ זַבַהדֱַ בבז״ה זַהוַ ּב ַבדזַ״ה ם דז ַבד׃ִזבםֹ ַבדװֹׁ ד ַבּוַ ַבׁ׃דםֹ ַבַדׁ ַב׀ם םׂםֿ דה ד׃זל זםו זדַָֿׁו ם ֳֿםֹ זַַָּו דה ־בַב דװַֹׁ ַבֹ ָהֱַֹ.
ֱַּ ׀ב ־בַב ֽֿםֻו ם ַבבֱַ ַבדזֽ ַב׀ם הדו בּהֹ ַבַװַׁ בל ַבדַּב׃ ַבדֽבםֹ ם דה״ֹ ַבױםד ױַָֽ ַד׃ ַב׃ָ ד ִׁ׃ֱַ זַײֱַ בַּה ַבםֿ זִׁ׃ֱַ ַבָבֿםַ זַבדּדַ ַבׁזםֹ ַָבדה״ֹ ַב׀ם ַםד בל ד׃ֽׁ דׁׂ ַבדב ־ַבֿ ַבֽײַׁם ָדֿםהֹ ָׁםֹֿ דװםַׁ ַבל ֿזׁ זַדַהםֹ ַבַה־ַַָ ם ַהוַ דֻב ַבדֽזׁ ַבוַד ם ַבַַֹֿׁ ַבדֽבםֹ זַהוַ ׂׂ ַבדװַֹׁ ַבװָםֹ ם ַ־ַ׀ ַבַׁׁ זׁ ד׃זל ַב־ֿדַ דה זַ ַַּֽ זַָׁ ז״בַ ַבדזַ״הםה.
זׁׂ ַבבֱַ ַבדזֽ בל ַ׃ַׁײ ֲבםֹ ַבדב ם ַבדֽׁבםה ַבַזבל זַבַֻהםֹ ־בַב ַבדֹֿ ַב׃ַָֹ זדהַװֹ ֲבםֹ ַבַה־ַַָ זַ׃ַבםָוַ ַבֶַַּׁםֹ זַב׃ב׃ב זַבװׁז״ זַבײזַָ״ ַבם הױ בםוַ ַבבזֶַֽ ז׀ב ַײב ַב׃ָב ַבםבֹ ָֿםד ױזֹׁ זַײֹֽ בבהַ־ָםה זַבדׁװֽםה.
דַ ַַָּ ַב׃ָםב ה ַבַ׃ֶבֹ זַבַ׃׃ַַׁ ַב־ַױֹ ַָבדבםֹ ַבַה־ַָםֹ ַבם ׁׂ בל ַב־״זַ ַבדָֹ זבל דבםַ ַבַַׁ זַבׁׂ ז׀ב בל ַםײַֽ ַבדױ״בַֽ ַבַה־ַָםֹ.ָֿ ׀ב ַםד זׁװֹ דב בבדוהֿ׃ ױַבֽ ָה ַָֿבבו ַבהַד ײז בּהֹ ַבַװַׁ ַבדֽבםֹ ם ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַזײֽ ַֹ ַ׃ַבםָ ַבדב ָױזֹׁ ״ָםםֹ ַבוֿ דהוַ ׃וםב ׃םׁ ַבדב זֱַַַּׁו.
זֿ ֽײׁ ַבבֱַ ַבדוהֿ׃ ַֽדֿ ָה ױַבֽ ַב׃ב״ַה דֿםׁ ַד ַבװִזה ַבָבֿםֹ זַבׁזםֹ ָדה״ֹ ַבױםד ֶׁם׃ בּהֹ ַבַװַׁ בל ַבדַּב׃ ַבדֽבםֹ זַײֱַ ַבבּהֹ.

