ֳױֿׁ דֿםׁ װׁ״ֹ דה״ֹ ַבׁםַײ ַבבזֱַ ַָֿבבו ׃ֿ ַבװוַׁהם ַַׁׁ םײם ָבם ַבדֿד םֿ ָה ד״ׁ ַבםָם דֿםַׁנ בװׁ״ֹ דַֹֽ זַֿם ַבֿזַ׃ׁ. זֿ ַָװׁ ֳָז ַֽׂד דוַד דבו ָֽׁםָ דה ײַָ״ זֳַֿׁ ַב׃ד דַָׁנ ה ׃ַֿו ַדהַהו ָו׀ו ַבֹֻ ַבַבםֹ ַבם ֳזבם ֵםַוַ דִַֿנ ם ַבז ה׃ו בל ֳה ו׀ַ ַבבם ׃םזה בו ַבַֻׁ ַבֳָׁ ם ֿםד דׂםֿ דה ַבּוזֿ ב־ֿדֹ ֳדה זַ׃ַׁׁ ו׀ַ ַבז״ה זַ״הםו. 
ּֿׁ ַבֵװַֹׁ ֵבל ֳה ַבדֿד ַבםָם ֿ ֽױב בל ֿֿ דה ַבֿזַׁ זַבװוַַֿ ַב־ױױםֹ ם ֿֿ דה ַבדַּבַ ַבֳדהםֹ ַה ֲ־ׁוַ ֽױזבו בל ֹּֿׁ ַבדַּ׃םׁ ם ַבבזד ַבװׁ״םֹ דה ַּדֹ ַבֳדםׁ הַם בבבזד ַבַדהםֹ דדַ ּבו בל ֿׁ ָםׁ דה ַב־ָֹׁ ם ַבדַּב ַבַדהם זַבםַֿם.

