ַֽׁ ַבדֳֹׁ ַֹֿ ם ַבַ־םַׁ ָםה «בוַ» ז«ֳהזֻוַ». ֳדַ ַה ׁײ ַבל ַבװם ם בםודַ ֳדׁ דֻםׁ בבַ׃םֱַ¡ זוז דַ ָׁ הו ַבֻםַׁ ָֿ ַַָׁ ֶׁם׃ ַּדֹ וַֿׁׁ ַבַדםׁםֹ ַבׁםֹ ַה ַֿׁ ַבה׃ֱַ ַבבםֹ ב ה דֻםבַוַ בֿל ַבַּׁב¡ זָֿ ַױַֿׁ ַֽ־ַד ַ׃ֶַׁםבם זל ֽׁד בל ַבה׃ֱַ ֱַַֿׁ ַבבזה ַבַֽדׁ ַב׀ם םּב דהוה «ַוַׁ».     
זבד וֳֿ ָֿ דזֹּ ַבַ׃םֱַ זַבּֿב (ַ ָ) דַ בד ַּׁ ז״ֳֹ ַבײםֹֽ ַבם וׂ ַּדֹ וַֿׁׁ דה׀ ַה ַב דֿםׁוַ בזׁה׃ ׃ַדׁׂ ַה ַבה׃ֱַ ֿ םה ם ״ָםוה ֳב ֹֿׁ בל ַ׃םַָ ַבׁםַײםַ זַבבזד. זם ײזה ַ׃ָז זַֽֿ¡ ֿד ׃ַדׁׂ¡ זוז ַבד ַױַֿם זזׂםׁ ־ַׂהֹ ׃ַָ ם וֿ ַבֶׁם׃ ָםב בםהזה¡ ַ׀ַׁו בהַנ ַָׁ דַׁ בל ַבֳב.
זָ ׃ַדׁׂ ם ׁ׃ַבֹ זּווַ ַבל ֳדהֱַ ַבבםֹ זהװׁ בל דז ַבַּדֹ בל װָֹ ַבַהׁה «ַהם ֲ׃ ַּֿנ בבז ַב׀ם ׃ָָו ױׁםַֽם זַהם ַֿד ַ׀ַׁם בֳהם בד ַׂהוַ ָדׂםֿ דה ַבֳהם זַבֽ׀ׁ». זַײַ «בד ֳב זבַ ַֿ ַה ַבה׃ֱַ בֿםוה ֹֿׁ בםֹ ֳב דה ֹֿׁ ַבַּׁב בבהַּֽ ם ֳׁל ַבױׁזֽ ַבבדםֹ (...) ַה ו׀ו ַבֹֿׁ םװַׁוַ ַבַּׁב זַבה׃ֱַ זבםהַ ַה הזד ָדַ ָז׃הַ בׂםׂ ו׀ ַבזַ זַבַַׁ ָו».
זֳָֿ ַבײםֹֽ הֿדַ ַבל ֶׁם׃ ַבַּדֹ ם 14 ַהזה ַבַֻהם (םהַםׁ) בדֹ ם דִדׁ ָהזַה «ַבה׃ֱַ זַבבד» הדו דׁׂ ַבַַָֻֽ ַבַױַֿםֹ ם ַדָׁםּֿ ם זבַםֹ הםזַהבהֿ (װדַב װׁ) ֽםֻ דׁ ַּדֹ וַֿׁׁ.
זם בדו¡ ַֽזב ׃ַדׁׂ ״ֽׁ ַבַ׃ַָָ ַבדדהֹ ַבַדהֹ זֱַׁ זּזֿ ֿֿ ײֶםב דה ַבה׃ֱַ ם ַבבםַ ַבבדםֹ. זדה ָםה ַבׁײםַ ַבם ״ֽׁוַ ַה ַבה׃ֱַ בַ ם׃״ה ֳדםה ֻדַהםה ׃ַֹ ַֿׁ׃ֹ ַ׃ָזםַנ בַ׃ַָָ ב ַָבזַַָּ ַבֶַבםֹ. בהו ַםײַ ַװַׁ ַבל ַדַה זּזֿ ַׁ ״ָםם ָםה ַבה׃ֱַ זַבַּׁב¡ ַ׀ ַה ַב׀זׁ ַײב דה ַבַהַֻ ם ו׀ַ ַבדַּב דַ ַוׁ ַֿׁ׃ַ ם ַבדַֿׁ׃ ַבַֻהזםֹ.
זבל ַבזׁ¡ ׃ָָ ױׁםַֽ ׃ַדׁׂ ַָה׃ַָֽ דֿׁר׃ֹ דה ַבַֹ¡ זַהװׁ בַד ׃ַדׁׂ ַָבׁד דה ַהו בד םד ׃ּםבו¡ ָ׃ֹׁ ָׁ ַבַז׃ַ״ ַבַַֿםדםֹ דה ־בַב ַבַװ־ַױ ַב׀םה ֽײׁזַ ַבדִדׁ¡ דַ ַ״ב דזֹּ דה ַבּֿב זַבַ׃םֱַ ם ו׀ַ ַבױֽׁ ַבַּדם ַבַֿד בל ַבַֹׁ ַבַדםׁםֹ (ֳ׃׃ ַבַד 1636) זֽל ־ַּׁו.
זם ׁ׃ַבֹ ז בםוַ ֽזַבם ־ד׃םה ַ׃ַ׀ַנ ַּדםַנ¡ ַ־׀ בּהֹ ַבה׃ֱַ ם וַֿׁׁ בל ֶׁם׃ ַבַּדֹ ֳהו «בַ ם־ֿד ַבדִ׃׃ֹ» דַ ַָׁ ה ־זוַ דה ַה םִֿם בַדו ַבל ֿד װּם ַבה׃ֱַ¡ ״ַבַָ זדֿׁ׃ַ¡ בל ַׁםַֿ וַֿׁׁ.
זָ ֿזהַ הב׃זה ַ׃ַ׀ֹ ַבםדםֱַ ם ַּדֹ ַזבַודַ ַבם ַה ַֽײֹׁ ם ַבדִדׁ ַה «ַבדװבֹ בַ דה ם ַבׁ ָםה ַבּה׃םה (...) והַב ׁײםַ ַ־ׁל ֿד ַבװּם ַבם בַו ַבָהַ ם ַבדַֿׁ׃ זַבדםםׂ ַב׀ם םׁײוה הֿ ֿ־זבוה ַבַָׁדּ ַבַּדםֹ ַבׁםֹ ַבד׃זל¡ ַײַֹ ַבל ַבױַׁ ַבם ּב ַבה׃ֱַ םװׁה ַהוה בַ םהדםה ַבל ו׀ו ַבַז׃ַ״».
זם ַבֿ׃ ַבדֽבֹ (ׁזםׁׂ) ַָׁ הֶַַָ ם ַבָׁבדַה ַבַ׃ֶַׁםבם ה ײָוה ַבװֿםֿ ָֿ ַה װָו ַֽ־ַד ַָׁׂ ַבה׃ֱַ ַבבַם םֿׁםה ַבבזה ַבַֽדׁ ַָבַוַׁ. זַֿׁ הֶַַָ ֹֿ דבַָ׃ ֽדֱַׁ ם ַבהם׃ ַד׃ ַַַּּֽנ בל ֽד ַױֿׁו ַבַֽ־ַד ַבםַוז ַָּׁםב ֶׁם׃ ַבדֽדֹ ַבַֽ־ַדםֹ ם ָבֹֿ ֶָׁ ַב׃ָ םֽׁ בל ַבםוזֿםַ ֱַַֿׁ ַבבזה ַבַֽדׁ. זַב ַבהֶַָֹ ַםׁםבַ זבַה ײז ָֽׂ «װםהזם» ַב׀ם הד ַבַַּּֽ «בַ םֽ בַֽ־ַד ַה םבׂדהַ ֱַַָֿׁ ַבַ׃זֿ ֳז ַבַֽדׁ ֳז ֳם בזה ֲ־ׁ. דּֿׁ ֶַַֿׁהַ דבַָ׃ ֽדֱַׁ ַבבזה בַ םהם ַההַ ַהםַ».

