הד ַבּדםֹ ַב׃זֿםֹ בבַבַד זַבַױַב ם ַבֹׁ דה 20  22 ָׁם ַבַזב ַבדָב ַבדהֿל ַבַבַדם ַב׃הזם ַבַָׁ ֽ הזַה (ַבַבַד זַבֳׂדַ ַבֳ׃׃ זַבַ׃ַׁםּםַ) ז׀ב ם ַֹ ֽדֿ ַבַּ׃ׁ ַָּדֹ ַבדב ׃זֿ ַָבׁםַײ. זםבם ַבדהֿל ַבײזֱ בל ַ׃׃ זַ׃ַׁםּםֹ ַבַד ַבַׂדַ זַבֳֻםַׁ ַבַּדַםֹ זַבה׃םֹ זַבַױַֿםֹ בב״םַ ַבַבַדםֹ ַֻהֱַ ַבַׂדַ דַ םױַָֽ ַבדהֿל דׁײ ָהזַה (ַבַבַד זַבַױַב). זֳֿ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבבדםֹ ַבֿזׁ ַֽדֿ ָם ַבדַב ַה ַבדהֿל םוֿ בבׁם ֳָבַד ַבַׂדַ זַֿׁ׃ֹ ַבבַֹ ָםה ַבַבַד זַבדִ׃׃ַ ַבַדהםֹ ז׃בם״ ַבײזֱ בל ֿזׁ ַבַבַד ַב׃זֿם ם ז ַבַׂדַ ַײַֹ ַבל ׁײ ַָּׁ דֽבםֹ זָׁםֹ זֿזבםֹ ם ַבַד ַבַׂדַ זַבׁם ָדזַ ַבדב ַבַבַדם.

