םהַֿם ֳֽֿ ״בַָ ׁ ַבָׁםֹ ם ַּדֹ ַזָ׃ַבַ ַב׃זםֿםֹ בל ׃ׁ םבז ַבָ״ַ״ַ ַב׀ם ַה־ײ הֿו ַבל ַבהױ ָֿדַ ַָ ַב׃ד ַבַָׁ דה ָײַו¡ זםַָבו ױז ״ַבָ ֲ־ׁ ַהו וז ֳםײַנ ׃ם־ײ ַב׃ׁ ַֻׁ דהו. ם ַבֽםֹ בַ םזּֿ ׃ז ־ײַׁ ם ױ ״בַָ ַבָׁםֹ¡ בה דַ םֻֽֿ ד׃ֽׁםֹ דָׁ״ֹ ָֿׁם׃ דַֹֿ ַבַױַֿ זדַֹֿ ַבָׁםֹ. והַ ֳ׃בזָ ֿׁם׃ ּֿםֿ ם ַבדַֿׁ׃ זַבַּדַ ַב׃זםֿםֹ םה״ב דה ַ׃־ַֿד ַבד׃ֽׁ ם ַבֿׁם׃. זּב ו׀ַ ַבַ׃בזָ ָײ ַבדזַֿ ַבַֿׁ׃םֹ װָו ד׃ֽׁםֹ זזײ ַב״בַָ ם ַֿזַׁ ד־בֹ דה ַּב ד׃ַֿוד ם וד ב ַבדזַֿ זַ׃םַָוַ דה ״ׁם ַבדדַׁ׃ֹ ַבדבםֹ זַבוד ַבהׁם.
זָֿדַ װוֿ ב ַבָֹּׁ הַַּֽנ ָםה ״בַָ ַבָׁםֹ ם ַּדַ ַב׃זםֿ¡ זַ בּהֹ װִזה ַבדַֿׁ׃ ם ַבַױדֹ ַ׃זוזבד בל דםד ַבָֹּׁ בל ״בַָ ַבדֽׁבםה ַבַֻהזםֹ זַבדז׃״ֹ ַָבַזה ד ד׃ֽׁ ַבדֿםהֹ ם ַ׃זוזבד. ז׃װׁ דּדזֹ דה ַבד־ּׁםה זַבדדֻבםה ַבד׃ֽׁםםה בל ַבדװׁז ַבָׁזם ַב׀ם ׃םדֿ ־בַב ַבױב ַבַֿׁ׃ם ַָדבו בו׀ַ ַבַד. זםׁל ַבדװׁזה בל ד׃ֽׁ ַבדֿםהֹ ֳהר ו׀ַ ַבדװׁז בו ֳוַֿ ֹֿ דהוַ ׂםׂ ַודַד ַב״בַָ ַָבד׃ֽׁ ז״זםׁ וזַםַוד ַבד׃ֽׁםֹ ֵײַֹ ֵבל ֵֿ־ַב ֳ׃בזָ ּֿםֿ ם ֿׁם׃ ַבדזַֿ. זוהַ ַודַד זַײֽ ָםה ַב״בַָ ָו׀ַ ַבדװׁז¡ בה ַֻׁ ַבדודםה זַבד׃םֿםה דה ַבַ׃בזָ ַבּֿםֿ ם ַבֿׁם׃ וד ַב״בַָ ַבַַּהָ ַב׀םה םזַּוזה ױזָֹ ם ַַה ַבבֹ ַב׃זםֿםֹ ַז ם וד ׁםָֹ ַבדּד ַב׃םַ׃ם זַבַּדַם והַ.
וד ׁםָֹ ַבדּד
ַֽדֿ ב׃״םהם ַבַױב ם־ּׁ ם ַבדֽׁבֹ ַבַֻהזםֹ ָֿ ׃הֹ זוז דה ַבדװּםה בבדװׁז ַבֿׁם׃ם ַבּֿםֿ. םזב: «דהַ ָָֹּׁ ַבַ׃בזָ ׀ַו בֹׁ ױםֹׁ ם ַבַד ַבדַײם. ַ׀ ַ־םׁ ֿֿ דה ַב״בַָ זדה ָםהוד ַהַ זֿדהַ ׁײַנ ד׃ֽׁםַנ ױםַׁנ ַָבבֹ ַב׃זםֿםֹ. ה ם ַב׃ַָ ַװׁ ָׁוָֹ ַבזז ַדַד ּדוזׁ ָםׁ זַבֻֽֿ ַבםו ַָבבֹ ַב׃זםֿםֹ. בה הֿדַ ָֿׁ בל ־װָֹ ַבד׃ֽׁ¡ װׁ ֳָה ֻם ָה׃ם ַױָֽ ַזל דה ַב׃ַָ. דַ ַהם ַװ ַה ַבבֹ ַב׃זםֿםֹ דזּזֹֿ ם ַֿ־בם זֳהוַ בה ַ־װל ַ׃־ַֿדוַ ַדַד ּדוזׁ ָםׁ». זםװםׁ ַֽדֿ ַבל ַהו ָֿ ב ַבָֹּׁ ַבױםֹׁ¡ ַױָֽ םָֿׁ בל ַבַבֱַ ַָבבֹ ַב׃זםֿםֹ ם ַבדהׂב זם׃־ֿד ם ׀ב הױזױַנ ד׃ֽׁםֹ ד־בֹ.
ַײַֹ ַבל ַבבד בל ַ׃־ַֿד ַבבֹ ַב׃זםֿםֹ בל ַבד׃ֽׁ¡ ׃םדה ַב״בַָ דה דדַׁ׃ֹ ברד ַבדזַֿ ַבַֿׁ׃םֹ דֻב בזד ַבַּדַ זַבַױַֿ זַבבַ ַבַּהָםֹ ֳָ׃בזָ ד׃ֽׁם.
םזב ַבד־ּׁ ַבד׃ֽׁם ַב׃זםֿם דַ׃ זַב ַב׀ם םװׁ בל ֿׁםָ ַבדֿׁ׃םה ם ֳ׃בזָ ַ׃־ַֿד ַבד׃ֽׁ ם ַבבםד ֵהר «ַבַֿׁדַ םדהוַ ַה ױָֽ ֲבֹ ָׁזםֹ ׃־ֿד ם ַב׃ד ַבַָׁ דה ַבדזַֿ ַבַֿׁ׃םֹ». זםװםׁ ַבל ֳהר «ַַַֿנ ם׃זֿ ם ַבדּד ֳָה ַבד׃ֽׁ ָםֿ דה ַבָׁםֹ זֿזׁו םׁ זַײֽ ם ַ׃בזָ ַבֿׁם׃. בה ֽױׁ ַבדזַֿ ַבבםדםֹ ם ־ַהֹ זַֹֽֿ זום ־ַהֹ זַהםה ַבֿׁם׃ ַבבַ׃םםֹ¡ ׃םױרָ בל ל ם ַב14 דה דׁו  ׁדזׂ בםדםֹ ַּדַםֹ ַז בדםֹ ױָֹ. הֿדַ ֿׁ׃ דַֹֿ ַּדַםַ ָ״ׁםֹ זׂם ַבַֿזַׁ בל ַב״בַָ זׁוד םדַׁ׃זה ַֿזַׁ ַב׃םַ׃םםה¡ ם׃וב בל ַב״ַבָ וד ׁםָֹ ַבדּד ַָדבו».
זװַׁ ָײ דַֿׁ׃ ַבַױדֹ ם ֿזֹׁ ּׁםָםֹ בַ׃־ַֿד ַבד׃ֽׁ ם ַבֿׁם׃ בֹׁ ױםֹׁ ם ַבַד ַבדַײם.
זםזב דֿׁ׃ ַבבםה ַבַהבםׂםֹ זַבַ׃ַָהםֹ ּזֿׁם ַבדםַֿ ַב׀ם ַה דה ַבדװַׁםה ם ַבֿזֹׁ: «הֿדַ ֳָֿ ֿׁם׃ דַֹֿ ַבבַ¡ װׁ ם ַבםזד ַבַזב בֿ־זבם ַבױ ַַָָׁ ָםׁ¡ בַ ׃םדַ ַהם בד ַה ַֿׁם דֿל ַּזָ ַב״בַָ דם. ַװ ֳהר ַֿֿנ דֽֿזַֿנ דה ַב״בַָ װַׁזַ ם װב ַב ַָ׃־ַֿד ַבבֹ ־בַב ֽױֹ ַבֿׁם׃. ֽםהֶ׀ ֳָֿ ֳׁ ם ַ׃בזָ ּֿםֿ בֿוד ֵבל ַבַַָּ ַָבבֹ זדדַׁ׃וַ דה ֿזה ־ז. זַ׃־ַֿד ַבד׃ֽׁ ם דדַׁ׃ֹ ַבבֹ ַ׃בזָ דדַׂ םּב ַב״בַָ םװַׁזה ָָֹׁ ָםֹׁ ם ַבַֿׁ׃ֹ זָו׀ַ םבדזה ַבדַֹֿ ַבם םֿׁ׃זהוַ זַבֱַַֿ ַבד׃ֽׁם ם ֲה זַֽֿ».
זַ בּהֹ װִזה ַבדַֿׁ׃ בל ױׁ דזַׂהֹ ־ַױֹ בו׀ַ ַבדװׁז זװּם ַבדַֿׁ׃ ַבם ֽזם ה׃ָֹ ַבםֹ דה ַב״בַָ ַבַַּהָ בל ָהם ַבדװׁז דה ַּב ׂםׂ דדַׁ׃ֹ ַבבֹ ַב׃זםֿםֹ. זםז ַה םױָֽ ַבדװׁז ֿזׁםַנ ם ַֽב ַוׁ הַַּֽנ ־בַב ֹׁ ַבַד ַבדָב.

