זבם ַבֽזדֹ ַב׃זֿםֹ ַודַדַנ ָםַׁ בדַֹֽ ַבד־ַֿׁ זַבֽֿ דה ַהװַׁוַ ם ַז׃ַ״ ַבװַָָ זדַֽזבֹ ַֿם זױזבוַ ַבל ַבָבַֿ זדַבֹּ ַבַֿדַה¡ זֿ ״ װז״ַ ָםַׁ ם ו׀ַ ַבדַּב זַֽׂ ַבֶַֹּׂ ַבֿםׁםֹ דה ַבַדד ַבדֹֽֿ בּוזֿוַ ם ַָׁדּ ַבדַֹֽ¡ דַ ַׁ ַבַדד ַבדֹֽֿ ם ַד 1996 ַה ַב׃זֿםֹ דב ַֻבֻ ַזל ּוַׂ ַַֿׁם ם ַבַבד בדַֹֽ ַבד־ַֿׁ¡ זׁׂ ַ׃ַׁםּםֹ זַֹׁׂ ַבַֿ־בםֹ דדֻבֹ ם ַבַַֹֿׁ ַבַדֹ בדַֹֽ ַבד־ַֿׁ¡ בל ַבזםֹ ַבזֶַםֹ זבַּ דֿדה ַבד־ַֿׁ דה דֳָֿ ַה ַבֶֹ ַבדױַָֹ ם ַבדּד ֶֹ דׁםײֹ ַּֽ בַׁםֹ ־ַױֹ¡ ב׀ב הװֳ ֹׁ ד׃װםַ ַבַדב זױֿׁ ַדׁ ַַָדֹ ֻבַֹֻ ד׃װםַ ם ב דה ַבׁםַײ זַבֿדַד זֹּֿ¡ זום דַׁׂ בַּםֹ ד־ױױֹ ָבַּ זֳוםב דׁײל ַבַֿדַה. 
זבםֿ ָזבם זדדֿזֽ ַבד״םׁם דה דָ ַבֿדַד¡ ַַֿ ו׀ַ ַבֽם ֽזב ד׃װל ַבֳדב ם ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ם ַב׃זֿםֹ¡ זַבֿזׁ ַבַב ַב׀ם םזד ָו ם דַבֹּ דֿדהם ַבד־ַֿׁ. 
ָ ַב׃זֿםֹ ַ׃ַׁםּםֹ דֿׁז׃ֹ זָ׀ב ּוזַֿ ָםֹׁ ם דַּב דַֹֽ ַבד־ַֿׁ. זֿ דַֽזבֹ בַּ ַבדֿדהםה ַֽֿל ַָׁׂ דַֽזׁ ו׀ו ַבַ׃ַׁםּםֹ ַַָָׁ ַבַֿדַה דׁײַ םַּֽ ַבל בַּ ַ׃ ם׃ַֿ ַבדֿדה בל ַב־בױ דהו¡ זוז דַ ״בָ ַהװֱַ ד׃װםַ ד־ױױֹ ֽדב ַ׃ד «ד׃װל ַבֳדב» ם ב דה ַבׁםַײ זֹּֿ זַבֿדַד¡ דּוֹׂ ֳָֻֽֿ ַבהםַ¡ זזבל ַַֿׁוַ ה־ָֹ דה ַבַ״ֱַָ ַבד־ױױםה בֿםד ַײב ַב־ֿדַ זַבַׁםֹ ַבױֽםֹ זַ׃דַב בַּ דׁײל ַבַֿדַה זֳוםבוד דה ־בַב ָׁהַדּ בַּם דַדב¡ זָׁ ָׁהַדּ ַבַׁםֹ ַבד׃דֹׁ זהם׀ ־״ֹ זםֹ זֶַםֹ בל ַבֿׁ זַבַ׃ֹׁ זַבדּד ה ַײַׁׁ ַבד־ַֿׁ דה ־בַב ַבַָׁדּ ַבזזםֹ ֳז ַבֻםםֹ ַבױֽםֹ¡ זַבַזה ַבד׃דׁ ד ַב״ַַ זַבּוַ ׀ַ ַבבַֹ ם דַּב ַבבַּ זַבזַםֹ דה ַ״ם ַבד־ַֿׁ ַֿ־ב ַב׃זֿםֹ ז־ַּׁוַ. ם ַד 1986 ֿװה ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב וֿ ָה ָֿ ַבׂםׂ¡ ד׃װל ַבֳדב ַָבֿדַד¡ ַֽֿ ֻבַֹֻ ד׃װםַ ד־ױױֹ ם בַּ זֳוםב דׁײל ַבַֿדַה¡ ַב׀ם ַױָֽ װַוַֿ בל ַב״זׁ ַב״ָם ם דַּב בַּ ַבַֿדַה זבַּ ַבַײ״ַַָׁ ַבה׃םֹ ָױֹ ַדֹ ָֿ ַה ד ַ־םַׁ הב ׃ד ַבױֹֽ ַבה׃םֹ דה ד׃װל ַבֿדַד ַבדׁׂם ַבל ַבדָהל ַבּֿםֿ ם ד׃װל ַבַדב ֽםֻ םדב ַֽבםַ ֽ ַַֹֿׁ זַֹֽֿ ָד׃דל «ד׃װל ַבֳדב בבױֹֽ ַבה׃םֹ». 
זַבד׃װל םװב דה׀ ׃הםה װםבַ ׀ַםַ ֽ ַװַׁ ַבדֿםׁםֹ ַבַדֹ בבװִזה ַבױֽםֹ ם ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ¡ זם״ָ ד׃װל ַבַדב ַָבֿדַד דַֽׁב בַּםֹ דדםֹׂ ַודוַ ַבֱַַַּׁ ַב־ַױֹ ַָבהזםד בבדַ״םה¡ זבַּ ֿזֶַם בבַַׁײ ַבַה׃ַָֽםֹ זַבםםד ַבװַדב זבַּ ֳוםבם זַׁםֹ ד׃דֹׁ. 
זםדםׂ ַבד׃װל ַםײַ ָ״ָם ָׁהַדּ ַבַׁםֹ ַבד׃דֹׁ זדװׁז דהױ ַב״ׁם «ַֿׁ ַבַַדֹ ַבדִֹ»¡ זוז ָׁהַדּ םדםׂ ָו ד׃װל ַבַדב ַָבֿדַד ה ׃ֶַׁ ַבדַׁׂ ַבבַּםֹ ַבד־ױױֹ זַבד׃װםַ. זםװדב ַבד׃װל בל ַָֹׁ ַּהֹֽ (ַ׃ַד בַּםֹ) ׃ ב 300 ׃ׁםׁ בבבַּ ַבה׃ם זַבַּדַם ַבֳוםבם¡ זםֽזם ַםײַ בל ַַ בבַּדַַ זד׃ֽׁ זדָֹ ַֻםֹ זַֹ ַבַדםׁ םױב ָה וֿ זד׃ּֿ ם׃ ב 260 דױבםַנ¡ ַבל ַּהָ דױבל ־ַױ ם ב ּהַֽ בַּם בבדׁײל. 
זײד ַבַ׃ַד ַבבַּםֹ דָהל םַַֿ בבַ״ֱַָ זַבַ־ױַױםםה ַבה׃םםה זַבַ־ױַױםםה ַבַּדַםםה זםַֹֿ דַֹֽ ַבֿ־םה זםַֹֿ ַבַ׃הַה. 
דַ זּֿ ם ַבד׃װל זַֽֿ ַדבֹ זדּוֹׂ ֳָֻֽֿ ַבַֿזַ זַבַּוֹׂ ַב״ָםֹ בבַֽבםב ז־״ם״ ַבבָ זַבַװֹ זַבד־ָׁ ַבל ַּהָ דָהל ַבםַַֿ ַב־ַּׁםֹ זַבױםֿבםֹ. 
* ׃ד בַּ ַבדֿדהַ 
* ם ב ַודםֹ ַבזםֹ ַבזֶַםֹ ַָײַׁׁ ַבד־ַֿׁ ם ַבַּהָ ַבה׃ֶַם ַֽ ּהַֽ בבַּ דׁםײַ ַבַֿדַה ם ד׃װל ַבַדב ַָבֿדַד ם ָ׃ד ַבױֹֽ ַבה׃םֹ¡ זםדב םו ׁם בַּם דזה דה ״ָםַָ ה׃םַ זַ־ױַױםַ ַּדַםַ זדדׁײַ. זםוֿ ּהַֽ דׁםײַ ַבַֿדַה ַבל װ־םױ זבַּ זֳוםב דׁםײַ ַבַֿדַה¡ זם״ָ םו ָׁהַדּ בַּם דַדב דדַֻב בבָׁהַדּ ַבד״ָ ם ׃ד בַּ ַבַֿדַה בבַּׁב¡ זד ּדם דַֽׁב ַבבַּ ם ַבּהַֽ ַבה׃ֶַם ָױזֹׁ ׃ׁםֹ ז־ײ ַבדׁםײֹ ָֿ ֿ־זבוַ ַבד׃װל בםםד װַדב ה ַֽבוַ ַב״ָםֹ זַבה׃םֹ זַבַּדַםֹ¡ זםד ַבַדב ד ַבַַׁײ ַבַה׃ַָֽםֹ ז ָׁזזזב בַּ ַבַַׁײ ַבַה׃ַָֽםֹ ַבױַֿׁ ה ַבּדםֹ ַבַדםׁםֹ ב״ָ ַבַֿדַה זַבדדֿ ם ַבד׃װל¡ זם ַֽב ַ׃ַׁׁ ַֽבֹ ַבדׁםײֹ זײ בוַ ־״ֹ בַּ הַזב ַבדװַב ַבם זוַ ה ַבַם. זָֿ ־ׁזּ ַבדׁםײֹ דה ַבּהַֽ ַבַֿ־בם ּׁם דַָֹ ַֽבוַ ם ַבםַֹֿ ַב־ַּׁםֹ ה ״ׁם ּב׃ַ ַבַׁװַֿ ַבֿׁם זַבַׁװַֿ ַבַ׃ׁם. 
* ׃ד ַבױֹֽ ַבה׃םֹ 
* םֿד ׃ד ַבױֹֽ ַבה׃םֹ ם ד׃װל ַבַדב ־ֿדַ בַּםֹ בבַּׁב זַבה׃ֱַ זַבַ״ַב זַבֿ־ב ַבַּדַם זַבַׁםֹ ַב״ָםֹ ַבַדֹ זזםׁ ַֹֿ דבזדַ ה ַבדׁײל בבַַׁײ ַבװ־םױםֹ ַבבַּםֹ זַבדַָֹ ַבד׃דֹׁ ה ״ׁם ַבםַַֿ ַב־ַּׁםֹ. זםׂד ׃ד ַבױֹֽ ַבה׃םֹ ֿםד ־ֿדַ בַּםֹ ַ־ׁל ־בַב ַבֹׁ ַבדָבֹ¡ ום ַבבַּ ַבׁםום זַבבַּ ַבֳוםבם זַבַׁםֹ ַבהוַׁםֹ זםַַֿ ַ׃װַַׁ ַבדּד זַבםַַֿ ַבַ׃װַׁםֹ ַבד־ױױֹ. 
זםׁל דֽדֿ ָה בם ַבׂוַׁהם¡ ַבדװׁ ַבַד זדֿםׁ ָׁהַדּ ד׃װל ַבֳדב בבױֹֽ ַבה׃םֹ ַָבֿדַד ם ֽֿםֻ ד «ַבװׁ ַבֳז׃״»¡ ַה ַבדםַׁ ַבם ֻֽֿ ם ַבדּד ַב׃זֿם¡ דֻבוַ דֻב ַבדםַׁ ַבם ֻֽֿ ם ַבדּדַ ַבֳ־ׁל¡ ־ױזױַ ַה ַבַבד ַױָֽ ׁםֹ ױםֹׁ זַױָֽ ַבֽםַֹ ד׃ַֹׁ זדׁוֹ. זַב ַה ַבױׁ ַבַׁוה ם״ב בםו ױׁ ַבב ַָבַײַֹ בבדםַׁ ַבַּדַםֹ זַבײז״ ַבֽםַםֹ זֳֻםַׁוַ ם ַבה׃ ַבָװׁםֹ¡ ָׁדַ ַהוַ ׃ָָ ם ֿ ַבָײ ַבל ַ׃־ַֿד דזַֿ ָֿב ַבדַּׂ בםזה ם ַֽבֹ ַײב¡ זָׁדַ ַה ַבֻםׁ דה ַבהַ׃ ַבדׁׁ ָוד ׃ַודזַ ם ַֿ־ַב ַוֹׁ ַה דֿזדֹ ם ַבדּד ַב׃זֿם¡ זום ַ״ם ַבדזַֿ ַבד־ֹֿׁ זַבַםׁ¡ זוד ה׃ָֹ ײֶםבֹ בַ ֻםׁ ַבב. 
זם ׃ִַבהַ בו ַ׀ַ ַה והַ ַֽױֶַםֹ דֹֽֿֿ בֿֿ ַבדֿדהםה ם ַב׃זֿםֹ ז׀ב ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ¡ ַַָּ ַבׂוַׁהם: והַ דםֹׂ דַ ַׂב ַבדּד ַב׃זֿם םדםׂ ָוַ¡ זום ַהו דּד דַֽ זד׃זל ַבֿםה םו דׁ ז׀ב ַבַָׁ״ ַבַּדַם זֽםַֹ ַבַ׃ֹׁ דַ ַׂבַ ַָֽבֹ ּםֹֿ¡ ב ו׀ו ַבד״םַ ּב ֿֿ ַבדֿדהםה ם דּדהַ ַב דה ַבדּדַ ַבֳ־ׁל ָֻםׁ. זַ׀ַ דב דַׁהֹ בֿֿ ַב׃ַה זה ה׃ָֹ ַבדַ״םה ײֶםבֹ ַּֿ זבַ דֻב ַוֹׁ¡ בה בֽׁױ ַבֽזדֹ ַב׃זֿםֹ בל ױֹֽ ַבדזַ״הםה ַַד ד׃װםַ ַבֳדב בבַהֱַ ָו׀ו ַבֶֹ. 
* דה זַ ־ָׁ ַבדבםֹ ם ו׀ַ ַבדַּב¡ ־ױזױַ ַה ב ַֿׁ׃ֹ ֽדב ַ׃ד «ַבבַֹ ָםה ַב־ױֶַױ ַבה׃םֹ בבדהַ־ ַבַ׃ׁם זַֿדַה ַבַָהֱַ בבד־ַֿׁ»¡ דַ ום ַבזַדב ַבדִֿםֹ בבֵֿדַה זַ״ם ַבד־ַֿׁ ם ַב׃זֿםֹ¿ 
 והַ ַֿׁ׃ַ ֻםֹׁ ַּֿ ַּׁם ֽזב ו׀ַ ַבדזײז ִֿ ּדםוַ ַהו בם׃ והַ ׃ָָ זַֽֿ בַ״ם ַבד־ַֿׁ¡ ָב ַה ַב׃ָָ ם־ב ָ״ָםֹ ַבװ־ױ. והַ ַ׃ַָָ ה׃םֹ ב ָװ־ױםֹ ַבַה׃ַה ה׃ו¡ זוהַ ַ׃ַָָ ַּדַםֹ ב ֳָױֱַֿ ַב׃זֱ זַב׃ׁ בב־ַּׁ זַבדװַב ַבַ׃ׁםֹ זַבדװַב ַבַּדַםֹ¡ זַֽםַהַ זה ַבַ׃ַָָ דבֹ ָ״ָםֹ ַבד־ֿׁ ה׃ו דֻב דַ םַב ֽזב ַהזַ דה ַבַםׁ םזוד ַבָײ ַהוַ דהֽוד ּוַֿ ַײַםַ ַז ּבוד םװׁזה ַָבַ׃דַ ֳָװםֱַ םׁזה ַהוד בַ ם׃״םזה ַבַ׃דַ ָוַ ם ַבׁז ַבַֿםֹ¡ ּדם ו׀ו ַבַװםֱַ ָׁ ד׃ַָָ בבֵֿדַה. זהֽה ם ַבד׃װל הַדב ד ב ַֽבֹ בל ַהוַ ַֽבֹ דֹֿׁ ָ׀ַוַ¡ בוַ ַ׃ַָָוַ ז־״״וַ ַבבַּםֹ ַבם םָּ ַה הָוַ ָהֱַ בל ב ַבַ׃ַָָ ם דבםֹ ַבבַּ. 
* דַ׀ַ ה ַבָׁהַדּ ַבבַּם ַבד״ָ בֿםד¡ זוב והַ דַָֹ דה ָבד בבדֿדה ָֿ בםו ַבבַּ ז־ׁזּו דה ַבד׃װל בײדַה ֿד זֿו בבֵֿדַה דֹׁ ֳ־ׁל¿ 
 ַבָׁהַדּ ַבבַּם בֿםהַ םֿ דה ַהּֽ ַבַָׁדּ ַבבַּםֹ בל ד׃זל ַבַבד¡ זַבַ׃בזָ ַבד׃־ֿד ם ד׃װל ַבֳדב ַָבֿדַד בל זּו ַב־ױזױ¡ וז ַבדהוּ ַבָםזבזּם ַבה׃ם ַבַּדַם¡ זַבדב ֶַד בל ׁם בַּם דַדב םזה דה ״ָםָ ה׃ם זַ־ױַױם ה׃ם זַ־ױַױם ַּדַם זדׁװֿ ַבַם זדׁװֿ ֿםהם¡ ַָבַײַֹ ַבל ַבדׁםײ זַבַדבםה ם ׃ד ַבֳוםב. זָׁהַדּהַ ַבבַּם םֳָֿ דה ױבַֹ ַבּׁ ֽל ַבַװֹׁ ד׃ֱַ¡ זב ׃ַֹ ם ו׀ַ ַבז¡ דה ֿ־זב ַבדׁםײ ֽל ־ׁזּו ד־״״ בוַ דַדַ¡ זםד ַבַהַב דה ָׁהַדּ ַבל ָׁהַדּ ֲ־ׁ זדה הװַ״ ַבל הװַ״ בַּם ֲ־ׁ ״זב ֹׁ ַַדֹ ַבדׁםײ. 
זֽל ם׃דׁ ַַָׁ״ ַבדֿדה ַָבד׃װל ָֿ ַב־ׁזּ םַֽב ַבל ׃ד ַבַׁםֹ ַבד׃דֹׁ בֹׁ ֿ ׃דׁ בֹֿ ׃הזַ. זּׁל ַַֽ דהׂב דהױ ַב״ׁם¡ ַב׀ם ָב ֹׁ ַבַַדֹ םו דַ םַָׁ ׃ֹ ַװוׁ¡ םזה ַבדׁםײ ־בַבוַ דָׁ״ַ ָ׃ד ַבַׁםֹ ַבַּדַםֹ זבו ַדב ַבֽׁםֹ ם ַב׀וַָ זַבזֹֿ זַבהב¡ זהֽה הזׁ בו ַב׃ה ם ַבַװוׁ ַבֻבַֹֻ ַבַזבל זםזה ַַָׁ״ו ַַָׁ״ַ ַדבַ ד ַבׁם ַבדַבּ¡ ָֿוַ םדהֽ ׁױֹ ם ַםַד דֹֽֿֿ ם ַבַ׃ָז בבָֻֽ ה דב ַ׀ַ ַה בַ םזּֿ בֿםו דב ַז ַ׀ַ ַה בַַו ַבַ׃ׁםֹ םװזָוַ ָײ ַבזׁ זדַ װַָו ׀ב. 
* דַ ום ַב־ַָׁ ַבם ם׃הֿ ַבםוַ דׁװֿז ַבַם¡ זדַ דֿל ַזה ַבַ׃ׁ ד ַבד׃װל ם ַֽב ׁײ ַֽֿ ַַֿׁוַ בבֵֿדַה¿ 
 דׁװֿז ַבַם ַהזַ דֿדהםה ם ַב׃ַָ¡ זָײוד ַבֲה בוד װׁ ׃הזַ ֳײֱַ ם ַבׁם ַבדַבּ זבוד ֿזׁ ָםׁ זהדב בוד ֿזַׁ ֿׁםָםֹ¡ זַזב ֿזֹׁ דב בדֹֿ ֻדַהםֹ װׁ װוַׁ זַבֲה ַהו ַב׃הֹ ַבַזבל דהוַ¡ זוד ַבֲה ם דֽׁבֹ ַב״ָם ַֿ־ב ַבַ׃ַד¡ זםזּֿ ֻדַהםֹ װׁ דַָֿׁ דה ַבׁםַײ זדה ַבזם זדַה. ַדַ ם דַ ם־ױ ַזה ַבַ׃ׁ בם׃ והַ װ ם ַה ַבַ׃ֹׁ בָ ֿזַׁ ָםַׁ זָׁדַ זה ׃ַָָ ם ַבַֿדַה¡ זַםײַ בוַ ֿזׁ ָםׁ ם ַבַם¡ זַֽםַהַ זה ַבַ׃ֹׁ ַֻׁ דה םַהם דה ַבװ־ױ ַבדֿדה. זוהַ ַבֻםׁ דה ַב׃בזםַ ַבם םָּ ַה ֽױב ַ׃ֹׁ ַבדֿדה בל בםדַ דֹֽֿֿ ָװֳהוַ ז׀ב דה ־בַב ׃ד ַבַׁװַֿ ַבַ׃ׁם ַבדזּזֿ ם ַבד׃װל. 
* וב בַּ ּדם ַבדֿדהםה םד ם ַב׃זֿםֹ¡ זוב םזּֿ דה ם״בָ בַּו ם ַב־ַּׁ¿ 
 ּדם ַבַֽבַ ַבדׁײםֹ בבדֿדהםה םד בַּוַ ַֿ־ב ַב׃זֿםֹ¡ זַָב׃ ה׃ָב ַֽבַ דׁײםֹ דה ֿזב ַב־בםּ. זד ַה ׃םַ׃ֹ ַבד׃װל בַ ׃דֽ ׃זל ָבַּ ַב׃זֿםםה זדזַ״הם ֿזב דּב׃ ַבַזה¡ ַבַ ַה והַ ָײ ַבַֽבַ ״בָ דַבֹּ דֿדהםה דה ּה׃םַ ֳ־ׁל. 
* דל ד ֿװםה ַב׃ד ַבה׃ֶַם¡ זד ָב ״ַו ַבַ׃םַָםֹ זֿֿ ַבבֶַם ד דַבּוה¿ 
 ַבּהַֽ ַבה׃ֶַם ֿװהו ַבַדםׁ דֽדֿ ָה וֿ ָב ַד זהױ ַבַד ׁםַָ. זֽ׃ָ בדם ַהו ַזב ׃ד ם׃ָב ַֽבַ הזםד ז״ַו ַבַ׃םַָםֹ װֹׁ ֳ׃ׁרֹ ום ַבֲה ־ַבםֹ בֿד זּזֿ דֿדהַ. זַבַֽבַ ַבם ד דַבּוַ ַה דה׀ ַַֽ ַב׃ד בםבֹ ַּֿ¡ זַה ַבָוַ הםֹּ ב׃זֱ ַ׃־ַֿד ַםׁ ד־ֹֿׁ ַז ַה ַֽֿ ַבַַָׁ ַה דֿדהַ¡ זום בַ ַּזׂ ׃ ַֽבַ¡ זָײ דה ד ַֿ־ַבוה בבד׃װל ַה ָ׃ָָ ַה ַׂזַּוה דֿדהזה ַז בזּזֿ ֿזֹ ׃םֶֹ ם ַבדהׂב ֿוד בדֻב ו׀ו ַבַדַב. זָװב ַּדַבם םָׁ ֿֿ ַבדֿדהַ בםבַ ַּֿ זבַ ם׃ֽ ַב׀ׁ. 
* וב ּׁל דה ָבד ַֿׁ׃ַ ֽזב ַבדֿדהםה זַבד־ַֿׁ¡ זדַ דֿל ַבַזה ָםהד זָםה ַַֹֿׁ ַבד־ַֿׁ¡ זוב םד בַּ דה םד ַבָײ בםו דבָ׃ַ דה ָב ַַֹֿׁ דַֹֽ ַבד־ַֿׁ¡ זםםֹ ַדבד דו¿ 
 והַ ַֻׁ דה װׁםה ַֿׁ׃ֹ ַּׁם בל ד׃װל ַבַדב ם ַבֿדַד דה ָב ַָֻֽםה דה ַבַּדַ ַב׃זֿםֹ¡ זַה ָײוַ ם ַבַּהָ ַבַּדַם זָײוַ ם ַבַּהָ ַבה׃ם זַבּזַהָ ַב״ָםֹ¡ זוהַ ַזה ָםׁ ָםההַ זָםה ּדם ַבַָֻֽםה¡ ַָבַײַֹ ַבל ַבַֿׁ׃ַ ַבם ּׁםוַ זַֹׁׂ ַבַֿ־בםֹ םםד בד׃װםַ ַבַדב זַבהַּֽ ַב׀ם ֽ זַב׃בָםַ ַ׀ַ ַה והַ ׃בָםַ. זַָבה׃ָֹ בבדֿדהםה ַבדָזײ בםוד דה ָב ַַֹֿׁ דַֹֽ ַבד־ַֿׁ םד בַּוד בֿםהַ זםזּֿ ׃ד ם ַבד׃װל װׁ בםו דה ַבהַֽםֹ ַבַדהםֹ ַַֹֿׁ דַֹֽ ַבד־ַֿׁ ם ַבדה״ֹ. 


