װ זםב ַבזַֹׁׂ ַבד׃ַֿ בבהדםֹ ַבַּדַםֹ ַבֿזׁ ָֿ ַבבו ָה הַױׁ ַב׃ַֽֿה ה ַַֽ זַֹׁׂ ַבװִזה ַבַּדַםֹ ֻבַֹֻ דַׁׂ בבהדםֹ ַבַּדַםֹ ם ב דה דַֹֽ ֽׁ ַבַָ״ה זדַֹֽ װֱַׁ זדַֹֽ ַבזּו בםױָֽ ָ׀ב ֿֿ דַׁׂ ַב־ֿדֹ זַבהדםֹ ַבַּדַםֹ ם ַבדדבֹ (28) דַׁׂ םדב דוַ ֳֻׁ דה (230) בּהֹ בבהדםֹ ַבַּדַםֹ ַבֶׁם׃םֹ זַבדֽבםֹ . זֳײַ ַבֿזׁ ַב׃ַֽֿה ֵה ַבֳוַֿ ַבם ׃ל דַׁׂ ַבהדםֹ ַבַּדַםֹ בֽםוַ דֻב ם הדםֹ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ זַבדַֿםֹ ם ַבדּד זַבהוזײ ַָבּזַהָ ַבַֻםֹ זַבױֽםֹ זַבַּדַםֹ זַבַױַֿםֹ ז׀ב םםׁ ַבַַֿ זַבדַוםד םׁ ַב׃בדםֹ זז״םה ַבַַֿ זַבַבםֿ ַבֽדםֹֿ. ז׀ׁ ַה דה ֳוַֿוַ ַבֶׁם׃םֹ ֵװַׁ ַבדזַ״ה ם ַֿׁ׃ֹ ַֽםַַּוד זזײ ַבֽבזב ַבדבםֹ בדװַבוד זַװַׁוד ם זםׁ ַבדזַֿׁ ַבבַׂדֹ בדַָבֹ ו׀ו ַבַֽםַַּ¡ דװםַׁ ַבל ֳה ַַֽ ו׀ו ַבדַׁׂ דַ וז ֵבַ ַדַֿֿ בבֿזׁ ַבַּדַם זַבהדזם ַב׀ם ײ״ב ָו זַֹׁׂ ַבװִזה ַבַּדַםֹ ז׃םוַ ַבֻֽםֻ בֿד ַָׁדּ ַבהדםֹ ָדַ םֽ ַבד׃ַודֹ ם ַבהוזײ ַָבדּד. 

