ַבַַֽׁ זַבַהײַָ״ ױַה ֳבדַהםַה ַָדםַׂ ּ׃ֿודַ בזֿםַ װםׁ ם ׃םׁוַ ַבדוהםֹ ֽל ַָ ם דֹ ַבד ַבַׂםֱַ ָֿדַ ּה ַבדבַםםה ָב ַה ָב ַב־ַד׃ֹ זַבֻבַֻםה דה דׁוַ. ֱַׁׂ ַבםהםה¡ װֱַׁ ַבװׁ זַבָװֹׁ¡ ׀ַ זּו םהד ה ֱַָֹׁ ֳָל ַבַדֱַֽ¡ ׂזּ ם ַםַׁ (דַםז) ַד 2002 ַבדהּ זַבד־ּׁ דַֻםז זה זַהָּ דהו ״בםה.
ַה זה ד־בַנ ה ױֿםםוַ ַב׃ַָםה¡ םד ּםׁם¡ זַב׃ַֽׁ ַבדֽׁ ַֿםֿ זָׁםבֿ. זה זַם ז־ּזב זוֶַֿ ַב״ַָ¡ זדֻב בזֿםַ ָםֿ ה ַבד ַבד־ַֿׁ¡ ױו בזֿםַ ֳָהו «״ָםם» בדַנ ַהו ַװׁל דהוַ ׃בַֹֽ ֽםֹ ָֿב ־ַד ַבׂזַּ!
זַװׁל ַבׂזַּה דול «וַֿׁ ׁז» ם בַ׃ םַ׃ בל ׃ָםב ַבַ׃ֻדַׁ ַבד׃ב ה ַדַבוַ ַבַֿםֹ. זָׁ בזֿםַ ַהוַ ֽ ֽבדוַ ַָהװֱַ ֶַבֹ בםֿםֹ בל ַׁׁ ַבֳ׃ֹׁ ַבם הװֳ םוַ. ַ׀ ַה זַבֿוַ דַֽדםַנ זזַבֿוַ ָֹׁ ָם¡ זום בַ ָֽ ַבַַָֿ ה װוַ ַבֶַבם זבַ הזם ַםבֱַ ֳדׁ ָׁםֹ ַ׃ַָׁ זבםדהםה ַבל דָׁםֹ. ַוׁםַנ ָֿז ַבַדזדֹ דהַ׃ָֹ בװםׁ¡ ָֿדַ ַױָֽ ַדַנ ַ׃״ַ ַה ־בױ דה ַבׁזײ זׁׂ בל ַבדב זֱַׁ ַבזַבם׃. ָֿׁ דַ ּה דה דַב ם ַבד ַבׁזײ¡ ׁ בזֿםַ ַהוַ בד ָֽ םזדַנ ׀ב ַבַבד ַב׀ם ַ־ַׁוַ ַָבױֹֿ זׁׁ ַה םֿ דה ׀ב ַבַׁׁ ַבל ַָֿ ַבֽֿזֿ.
ׁײ װםׁ ַׂםֱַ ַבהםהז זװַהםב זׁ׃ַװם¡ זום ַֽבםַנ דזבֹ ֳָׂםֱַ ַבַֿׁ ַבַ׃ַָהםֹ «דַהז»¡ זום וזל ַהַב ַבַֽ׀םֹ ַבד׃״ֹֽ ַבם װׁםוַ ם ֳבזַה דֹֿֿ. ַדַ ַבָ ַבַבם ָׁו ֱַּׂנ דה «דבַָ׃ ַבדב». דה ַבוזַםַ ַבדָָֹֽ בֿםוַ ּד ַבֽװַׁ זֽהם״וַ זבזםהוַ¡ זָֽ ֳה ֳב ַבַׁם. זׁו ַבדַדֹׁ¡ ַבַדׁ ַב׀ם ַׁל ַֽֿל דִבַ ָ ַב״ָ־ בל ַבַהׁה¡ ַ׃ַׁ זּו בזֿםַ בַַנ בַָוַ¡ דַ ַֿל ָוַ ַבל ַבַבַ׃ ָֿדַ ַײוַ בזֿםַ ַדַד ַבדַֽד¡ זַה זַבֿ בזֿםַ דַֽדםוַ זזַבֿוַ ׃בד ד׃ִזבםֹ ַבדבַַֽ זַבדױַׁם ַבַהזהםֹ.
ױֽםֽ ַה בזֿםַ ָב ַבדב ׃ַַָנ ם םבד «ַהו ַבָֽ» ד ַהוַ בַ ָֽ ַבדֻםב בהוַ ַֿ ׃׃בד בֱַַׁ וזבםזזֿ דֹׁ ַ־ׁל בבדב ם «ֵ׃ דםה 3» בֱַ דָב ײ־ד דה ַבדַב. בה ײֱַ ז ״זםב ם בז׃ ַהּבם׃ זַײ״ַׁׁוַ בבֱַָ ָםַֿנ דה ַ׃ׁוַ ֿׁוַ ה «ַב׃ז״ ם ַבָֹּׁ דֹׁ ַ־ׁל» ָֽ׃ָ זבוַ.
זַב״ׁם ַה װםׁ ַה דהל בז ַהוַ ַױׁ ַדֹ¡ ׀ב ַה ״זבוַ ַבדַָב ה׃ָֹ ַבל ׂדםבַוַ בל דַֿ ַבַֿׁ׃ֹ ֳָֿ הוַ ַײב ַבװַָה¡ בד ה ־ּׁ זֽֿוַ ָב ָֹׁ ױֿםֹ ַױׁ דהוַ ָבםב. ז׀ב ַזֻׁוַ ־ּבַנ דםַנ בד םדֽו ׃זל ַבדַםַּ. דה דַבוַ ַב־ַױ ׃ַֿ װםׁ ַ״ַב ַׁםםַ זֿד ַבװׁ״ֹ ַבַבדַהםֹ ם דַֹֽ ַבּׁםדֹ זַבד־ַֿׁ.
םב ַהוַ ַָֹֿׁ זדײֹּׁ¡ בהוַ ם ַבזַ ד׃בםֹ זדבםֶֹ ַָבֽהַה¡ זבל ׁד ַבַהַַֿ ַבֻםֹׁ ַבם בֽ ָוַ זב װםׁ: «בד ַװׁ םזדַנ ֳָה בםר ַה ַָׁוה ָֿם ה בםװםו «ַבװֱַׁ ַבָםֹ» בֳההם ״ַבדַ ַֽ׃׃ ַָבֹֻ ם ה׃ם». ֳבד ה בזֿםַ װםׁ ַזב דה ֽם ָבָ ׃זָׁדזֿםב¿

