ם׃־ֿד ָײ ַב״בַָ ֳ׃ַבםָ ם׃ֿׁ ָוַ ״ ַבדבד, ם ֵֽֿל ַבדַֿׁ׃ ָדַֹֽ ַב״ֶַ ַַֿ ״ַבָ בל ַָֹ ַָֹׁ ם ּדם ֳזַׁ ֵַַָּו בּדם ַבדזַֿ םזב םוַ (דבדם ַבׂםׂ ֳּׁז דה ַבבו ֻד דה ד׃ַֿם), זֲ־ׁ םםב ַַָׁ ַבדֽֿ ֽזב ַ׃ד ַבדבד ַב׀ם ׀םב ם הוַםֹ זֹׁ ַבֳ׃ֶבֹ. 
זז ֳֽֿ ַבדבדםה דַַֽׁ בָײ ֶַֿ ֳדַד ֵַָֹּ ֳֽֿ ַב״בַָ ֽזב ַֽ׃ַָ ֹּֿׁ בֵַָֹּ ַב״ַבָ ַבדֽםֹׁ ה ֳֽֿ ַבֳ׃ֶבֹ הֿדַ בד ם׃״ ַבדבד ַבױב ם ױֽוַ ֳז ־״ֶוַ. זַה ַב״ַבָ ֿ ֵַָּ בל ׃ִַב (דַ ֳ׃ַָָ וָזָ ַבׁםַֽ¿) ָזבו : " ֹֿׁ ַבבו ׃ַָֽהו זַבל". זםזב ַבדבד "ַֽׁ ם ַֽ׃ַָ ַבֵַָֹּ ױֽ ֳד ־״ֳ ַבד״בזָ דה ַב״ַבָ ָײ ַבזַדב ַבָםֶֹ ַבם ׃ַֿ בל וָזָ ַבׁםַֽ ָֿ ֹֿׁ ַבבו ַבל ױֽםֽ ֳה ֹֿׁ ַבבו ז ב װםֱ. 
זדה ַבֵַַָּ ַב״ׁםֹ ַבם זַּו ֳֽֿ ַבדבדםה ֵַָֹּ ֳֽֿ ַב״בַָ בל ׃ִַב ם דַֹֿ ַבז״הםֹ ( דה ֳםה ם׃דֿ ַבֽד ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ֳ׃׃ו זֳַׁהו ) ָזבו (דה ַבַָֹֽ זַבֿדַד) ז״ַבָ ֲ־ׁ ֳַָּ בל ׃ִַב וז " דַ ֳוד ַבדַבד ַבֳֻׁםֹ ם ַבדדבֹ" ָזבו ַבדַֹֽ בל ַבֿםה ַבֵ׃בַדם, ז״ַבָ ֲ־ׁ םזב ֵה דװ ַבה״ ֳֽֿ ַבבדֱַ.
