ֽם םבז 14 ם ּהזָ דַֹֽ ֹּֿ זםזֿ ַׁם־ו ַבל ָב ָׁ ׁה דה ַבׂדַה זבו׀ַ ַבֽם ׁז ־ַױֹ ַַֽ״ ָו דה׀ ַָֿםַו ַה ב ׃ַהו דה ַבזַֿםה ַבַָֻֽםה ה ׁױֹ דב הַׁ בָׁו דה דֿםהֹ ֹּֿ ֽםֻ זַׁ ׁױ ַבדב זזּֿ ַבזַֿזה ײַבוד ַבדהװזֹֿ ם ו׀ַ ַבֽם הַׁ בזהו ַבַה׃ָ זַבַׁ־ױ ַָבַײַֹ ַבל בֹ ֿֿ ַב׃ַה ָו ײבַ ה הױ ַב־ֿדַ דדַ ּב ַבֽם דבַ בבֱַׁ ֿזה םׁוד.
זָֿ דׁזׁ ׃הזַ וָׁ ַבֻםׁ דה ׃ַה ַָֻֽ ה דַה ֲ־ׁ הַׁ בַהַֿד ַב־ֿדַ זַדזַ ָָם דהַׂבוד זַב־בױ דהוַ ַָ׃ַׁ דֿהםֹ ַָׁ ַ׃ַׁ ז װֶַׁוַ.
ַבדװבַ
זדה ַבדװבַ ַבם זַּו ׃ַה ַבֽם ום ַֿ־ב ַבדהַׂב זדבַױוַ ָײוַ ַבָײ זַֿ ַב׃ַה ַבַױבםזה בב־ױזױםֹ ָדהַׂבוד דדַ ַײ״ׁוד בָם דהַׂבוד ַָ׃ַׁ דֿהםֹ ז׃ַָ ַבַַּהָ בבװֱַׁ דה ב דזַ״ה ׃זֿם םָׁ ם ָם דהׂבו. זד דׁזׁ ַבז ַױָֽ 90 ַָבדֶַֹ דה ׃ַה ַבֽם דה ַבַּבםַ ַבַּהָםֹ.
ַה׃ד ַבֽם ַבל ׃דםה.. ַבַזב ׃ַהו דה ַבַּבםֹ ַבֲ׃םזםֹ זַבֲ־ׁ דה ַבַּבםֹ ַבַׁםםֹ. זֽזב ַבֽם ַבל ַזַׁ ד־בֹ בבּׁםדֹ זֻםׁ דה ַבדװַב ַבֳדהםֹ ַבם ׃ָָ םוַ ַבזַֿזה דֻב ַבדײַַָׁ ַבּדַםֹ זַב׃ַׁ זהםד ַבװםבַ ַבױַָםֹ ַָבַײַֹ ַבל ֽזםב ָײ ַבדהַׂב ַבל ָםז בבַֹֿׁ זהַזב ַבד׃ׁ.
ַב״ֽ ַבױֽם
דַ םדםׂ ַבֽם ַָב״ֽ ַבױֽם זזה ַֿ־ב ַבֽם ד׃הַ ָםֹׁ דה ַבדםַו ַבֲ׃הֹ זַ׃־ֿדוַ ַ״ַב ַבזַֿםה ֽדַדַ בב׃ַָֹֽ ֽםֻ םזדזה ַָב׃ַָֹֽ ם ב ַבד׃הַ דדַ םׁײוד בבֿזל זַבַױַָֹ ַָדַׁײ ־״םֹׁ ז׀ב ַהװַׁ ַבָזײ דדַ םׂםֿ דה דַהַֹ ׃ַה ַבֽם.
ֽדבַ ַדהםֹ
זַד ַבּוַ ַבַדהםֹ דדֻבֹ ָװׁ״ֹ ֹּֿ זַבּזַַׂ ָהםד ֽדבַ ַדהםֹ זַֿוד ַבַזַׁ ַבדזּזֹֿ ַָבֽם ם ַבַםַד ַבדַײםֹ זד ײָ״ ֲבַ ַבד־ַבַ זַבד־ַבםה דה ד־ב ַבּה׃םַ בב׃ם״ֹׁ בל ַבֽם.

