ה״ב ַֿ בַבםַ ַבַֻםֹ ַבם ֳֿוַ ַבהַֿם ַבֳָֿם ֶַָֽב ײדה ַבַבםַ ַבדױַָֹֽ בַׁבם ֶַֽב 2007ד (ֽֿם ַבהזֿ ַבָםׁ)¡ זּוׂ ַבהַֿם ם ַבדז ַב׀ם ֽֿֿו ַבבּהֹ ־םדֹ ־ַױֹ ָו ַָׁםֹ דה דּדזֹ דִ׃׃ַ דהױזׁ ַבדַׁ בבַֹּׁ זַבדװַׁם ַב״ָםֹ.
זׁײ ֳבַדַ ׃זֿםֹ ױםֹׁ ַד ֵָהַּוַ דּדזֹ דה ַבד־ּׁםה ַבװַָָ דהוַ בדַ (ַ׃ם) ז (ַבֿםדזַׁ״םֹ) בבד־ּׁ דװב ַבהׂם¡ זםבד (״בֹ ַב׃דֱַ) בבד־ּׁ בם ַבֳדםׁ¡ זםבד (ַבּׁםדֹ ַבדָֹׁ) בבד־ּׁ זם ַבַׂםֿם¡ זם׃דׁ ׁײ ַבֳבַד ַבדֶׁםֹ בדֹֿ 6 ֳםַד¡ זד ־ױםױ םזדם ַבֳֽֿ זַבֻבֱַַֻ בבה׃ֱַ. זהַזב ַבֳבַד ַבם ׃ׁײ ַֿֿ דה ַבײַםַ ַבַּדַםֹ ֽםֻ םהַזב םבד ַ׃ם ױֹ ׃ֶַ ַ׃ם ׃זֿם םזַּו ֳֻהֱַ דודו ַבםזדםֹ ַֿֿ דה ַבֳװ־ַױ ַב׀םה בֿםוד דװבֹ ַּדַםֹ זדה ־בַב ַבֽׁבֹ םׁ בל ודזדוד זדװַבוד , ָםהדַ םהַזב םבד ַבֿםדזַׁ״םֹ ַבױַד ײםֹ ַבֿםדזַׁ״םֹ ַבם םװַוֿוַ ״ַבָ ם ֵֽֿל ַבדַֿׁ׃ ַבָׁםֹ, זםהַזב םבד ״בֹ ַב׃דֱַ ױֹ ״בֹ ײ ֽםַוַ ם ה זַבֿ ב ֳדוַ ַָֿ ַבװ זוז דֿדה בל ַבד׃ַׁ דדַ םׁײוַ בבֻםׁ דה ַב׀םָ, זםהַזב םבד ַבּׁםדֹ ַבדָֹׁ זוז םבד זֶַֻם ײםֹ ַבֽם״ זַװַבםוַ ם ַבדּד ַב׃זֿם ז׃ָב ַבֽֿ דהוַ. 
דַ ײדה ַבַבםַ ַבם םֿדוַ הַֿם ֶַֽב ַבֳָֿם ם דזו ַב־ַױ בל ״ׁם ֶַֽב ַבּז ַָבָׁ דה ַב׃ז ַבװָם ד׃ֽׁםֹ (ּםהַ םַ ַבַׁבם) דה ֳבם זֵ־ַּׁ ַבװַָ דֽדֿ ַבהׂם זָדװַֹׁ ׃בדַה ַבװדׁם ז׃בםדַה ַבזַׂה זדז׃ל ַבװדׁם¡ הַזב ַבד׃ֽׁםֹ ַבם ׃ׁײ ם ־ד׃ֹ ֳםַד דֹׁ ַֿֿ דה ַבײַםַ ַבַּדַםֹ ֳָ׃בזָ זדםֿם ׃ַ־ׁ.

