ֿוד ֿזׁםַ ַבֳדה ָװׁ״ֹ דה״ֹ ַבׁםַײ װֹ ָװַׁ ַב־ַׂה ז׃״ ַבַױדֹ זֳב ַבָײ בל ֻבַֹֻ זַֿםה דה ּה׃םַ ד־בֹ םזדזה ָה׃־ ֳװׁ״ֹ ַבםֿםז זָםוַ בֽ׃ַָוד ַב־ַױ. 
זבל ֵֻׁ זַׁ דבזדַ בֿל ֿזׁםַ ַבֳדה ָװׁ״ֹ דה״ֹ ַבׁםַײ ה זּזֿ װֹ ם װַׁ ַב־ַׂה ַָבׁםַײ ַֿׁוַ ֳַֿֿ ָםֹׁ דה ד־ב ַבּה׃םַ ַד ַבֿזׁםַ ָׁױֿ ב ַבַֽׁ זַָ ַבװֹ זם דבםֹ ֿוד בוַ ַײֽ ַהוַ דז בה׃־ ֳװׁ״ֹ ַבםֿםז ֽםֻ ד ײָ״ ֻבַֹֻ זַֿםה ַָֿ־בוַ ֳֽםבזַ בדׁׂ װׁ״ֹ ַבֿםֹׁ בבֽם דוד ז״ָם ַבזָֹ ַבדֹׁׁ ָֽוד. זָֿ םװ ַבװֹ ֻׁ ַָֿ־בוַ בל 400 ּוַׂ בה׃־ ַבֳװׁ״ֹ זדםַ ָםֹׁ ׂםֿ בל דבםזהם םבד דה׃ז־ זַּוׂ בבה׃־ ֽםֻ ַד ֹׁ ֿזׁםַ ַבֳדה ָ׃בםדוַ בדהֿזָ זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבֵבַד בדױַֿׁוַ זַ־ַ׀ ַבֱֵַַּׁ ַבדֹׁׁ ַּו דֻב ו׀ו ַבדָזײַ. 
זָרׁ ֿֿ דה ׃ַה ַבֽם ַבׁםָםה דה דז ַבװֹ ה װׁוד בדה׃זָם ֿזׁםַ ַבֳדה ָֿ ַדַד דבםֹ ֿוד ַבװֹ זַבָײ בל ַבֳװ־ַױ בדַ ַהזַ םַהזהו דה דײַםַ זּדַ ֳדַד ד׃ַהוד.

