ַהוַ דבַֹֽ ה זַֹ ״ב ָ׃ָָ ַודַב ד׃ֶזבֹ ַבַ׃ַ ָד׃װל ַבזבַֹֿ זַבַ״ַב ַָבֿדַד זַבדֳ׃ַֹ בהַ דב דזֽ דה׀ ׃ֹ ַװוׁ ד ַֽֿל ַב״ָםַָ, ױֹֽ ַבּהםה ַה ּםֹֿ ֽל ַבבַֽ ַבַ־םֹׁ, ֽםֻ זױבהַ ַבל ַבַ׃ַ ַב׃ַֹ 2ױ ַָׁם־ 2006/1/1ד זׂזּם בםוַ ַֽבֹ ״ב (ם־ּׁ דֱַ ֳָםײ זדֱַ ֳױׁ ָױזֹׁ ֻםֹׁ זָײ ־םז״ ַבֿד) ַב ַבד׃ֶזבֹ ַָבֽׁ בׂזּם ָם זבֿם ׁזֽם ד׃װל ־ַױ!! בַה ַבֽׁד בד םֽ ָֿ.
ֿהַ ַבל דהׂבהַ זׂזּם ֳבד דה זּ ַבזבַֹֿ ֻד הֿ ַב׃ַֹ 5.30ױ ַםהַ ַבל ַבַ׃ַ דֹׁ ַ־ׁל ֽםֻ ָבזוַ ז־בױ ֱַַַּׁ ַב׃בםד (דב ׁד: 1226016 ֻד ׀וָ בדבם הֿ ַב׃ַֹ 11 ױ וַהם ֿזֹׁ זַ־ָׁהם ַָה (ַֽבֹ ״ב בׂזּם זַבזבֿ ַבַ׃ּםה ַה״ הו דדַ ַֿל ַבל זַו ַֿ־ב ָ״ה ַדו הֿ ַב׃ַֹ 8 ױ זָֿוַ ַ״זוַ ֽדםבֹ זײו ״ָםםַ ַב׃ַֹ 10.55 ױ.
בםו: ַזבַ ַֽבֹ ׂזּם ַה ם זײ זבַֹֿ זבַ ׃דֽ ָםׁ ַ׃ַָבוַ ֽםֻ ַֿל ו׀ַ ַבׁײ ַבל ַֿה ֻםׁ דה דֱַ ַבֽׁד ַבװםֱ ַב׀ם ַֿל ַבל זַֹ ַב״ב זו׀ַ םָׁ ֿד ַודַד דה ָב ַבד׃ֶזבֹ ה ַבהזָֹ ַבװםֱ ַב׀ם ם׃םֱ ַבל ׃דֹ ַבד׃װל והַ ַבֻםׁ דה ָבם זדה ָֿם םֳזה זם׀וָזה.
ַֻהםַ: ׂזּם ַָבד׃װל דה ַב׃ַֹ 5.30ױ זַבזבֿ זם ַב׃ַֹ 8 ױ ַם ׃ַםה זַֻׁ זבד םבזַ װםֶַ ֽל ַָבםױׁםֹ בד זבֿ דה ָבוד¿
דַ׀ַ םםֿהם דה דַָוַ וב ׃םֽםל זבֿם ַד ׃םזײזההם ַה ַבבָ םֽׂה ַֽבם םֻׁם בו זַדו דױֿזדֹ זַובם דּזזה בדַ ֻֽֿ.
בם ַב״םָ ַב־בםֹ
ַּזָ ַבד׃ֶזב
׃ַֹֿ ֶׁם׃ ֽׁםׁ ּׁםֹֿ ַבםזד ַבדֽׁד
ַב׃בַד בםד זֽׁדֹ ַבבו זַָׁו
ַזבַ הֻדה בד ַודַדד ַבִֿזָ ב־ֿדֹ ב דַ םב ַָב־ֿדַ ַבױֽםֹ ַבדֿדֹ בבדׁײל זַבדַּׁםה ם ד׃װל ַבזבַֹֿ זַבַ״ַב ַָבֿדַד זהֽה בל םםה ַה ו׀ו ַבׁ׃ַבֹ ײדה ַזבזםַד זַזבזםַהַ וַֿםה ַבל ײַׁ ַבד׃ַם ַבדװֹׁ ָםההַ זָםהד בבֱַַׁ ָד׃זל ַב־ֿדֹ ַםדַהַ דהַ ָד׃ִזבםהַ.
זַװַֹׁ ַבל װזל ַבַ־ ַבׁםד בם ַב״םָ ַב־בםֹ זַבדײדהֹ זַֹ ״בו ם ד׃װל ַבזבַֹֿ זַבַ״ַב ַָבֿדַד.
ם ַָֿלֱ ׀ם ֱָֿ הֿׁ בבַ־ ַבװַם ַֿהו ּהםהו זַ׀ הװַ״ׁו דװַׁו ַבַבםדֹ דדהםה ַה םזײו ַבבו ַבל ־םַׁ דהו זהםֿד ַהו ָֿ ױם ַבַדׁ זַבָֻֽ ַבֿם ם דב ׂזֹּ ַבַ־ ַבׁםד זָֿ ַבדװַזֹׁ זַ־׀ ֳׁם בּהֹ ַבֽם ַבם װבהַוַ בל ײזֱ דַ זֿׁ ם ַבװזל.
ַײֽ בהַ ַה ַבדׁםײֹ ַּׁ ַבַ׃ַ ם ַזב װוׁ ׀ם ַבֹּֽ ַב׃ַֹ ַבַֻהםֹ (2) ם ַבױַָֽ ַבַָׁ זום ַֽדב ם 41 ַ׃ָזַ זַה װז דה הׂזב דֱַ ַבּהםה ַד ״ָםָֹ ַבַ׃ַ ַָבװ בםוַ זזּֿ ַה ַ׃ַ ַבֽׁד ״ הױ (׃ד) זַה הָײ בָ ַבּהםה ד׃דזַ¡זבד דה ַב״ָםָֹ דה ַֿ־ַבוַ בֿד זַׁ ׃ׁםׁ הױֽ ַבדׁםײֹ ַָב׀וַָ ַבל ד׃װל ֲ־ׁ, בַ׃םדַ ַה ד׃װַהַ ם׃ָב ַַֿֿ ָםֹׁ דה ַבדׁײל זו׀ַ וז ַבדָ ם ב ַבד׃װםַ בדױבֹֽ ַבדׁםײ םד ֵָבַ ׀זםו ם ַֽב ֿד זַׁ ׃ׁםׁ ם ַבז ַבַׁוה בםוד ַב׀וַָ ַבל ד׃װםַ ַ־ׁל.
זו׀ַ דַ ֽױב םדַ םב ַָבדׁםײֹ ֽםֻ בד םה ֽםה ׀ַ ם ּהַֽ ַבזבַֹֿ זַ׃ַד ַבהזםד ַם ׃ׁםׁ װַׁ.
זד ׀ב ַּׁ ַבדׁםײֹ ַבַ׃ַ בבדֹׁ ַבַֻהםֹ ם ה׃ ַבםזד ַב׃ַֹ ַב־ַד׃ֹ ז־ד׃םה ֿםֹ ױַַָֽ, זום ם ַֽבֹ זבַֹֿ הװ״ֹ ד ַבװ בםוַ זֿ זַׁ בוַ ׃ׁםׁ הַׁנ בַהַב ֿֿ דה ַבדׁםײַ דה ׃ד דַ ָב ַבזבַֹֿ ַבל ּהַֽ ַבזבַֹֿ זם ַבַֻהֱַ ַםײַ ֽױב ֹֿ זבַַֿ ַבַדׁ ַב׀ם בל ַֻׁו זַׁ ַבַ׃ֹׁ ֳֿ־ב ַבדׁםײֹ ׃ד דַ ָב ַבזבַֹֿ זַב׃ָָ ַה ַבדׁםײֹ ַה ם זײ ַבזבַֹֿ ַבהװ״ֹ ַֿ־ב בל ַבזׁ ַבל ֹׁ ַבזבםֿ זַּׁל ַבבַׂד.
זָֿ ַבֳֿ דה הםֹּ ַב־״ם״ ַבַזבל ָםה ַה הָײ ַבּהםה םׁ ד׃דז.
דב בוַ ַבַװֹ זַײֽ ַהו בַ םזּֿ הָײ הֿ ַבּהםה זבבֳֿ דה ׀ב ַּׁם בוַ ַװֹ ָזַ׃״ֹ ַ׃װַׁם ד־ױױ ָֻ ַָבםםה ַהו בַ םזּֿ הָײ בבּהםה.
זבַה זבַֹֿ ַבדׁםײֹ ַה ם ַֽבֹ דֿדֹ בד םה דה ַבַֿם ֱַַּׁ דבםֹ םױׁםֹ הַׁ בָֻז זַֹ ַבּהםה.
זָֿ ַבזבַֹֿ װ בהַ ַה ַהױַב ַבדװםדֹ ַבװֿםֿ וז ׃ָָ ַבזַֹ ַב׃ׁםֹ בבּהםה זו׀ַ ַבַהױַב דׁז ״ָםַ ַהו בַ םדה װ־םױו ַבַ ָֿ ַבזבַֹֿ.
זההזו ם ו׀ַ ַבַ״ַׁ ה ַה ַֽבַ ַבזבַֹֿ ָׁדַ ֻֽֿ ָװב ד׃ַׁ זָׁדַ ַב־״ׁ םַֿוד ַבּהםה ם ׃ַַ ַז ֽל ֶַֿ דֿזֹֿ בַ ׃דֽ ַבבו ב׀ב ההױֽ דַׁם ַבדׁםײַ ַָבֳ־׀ ָהױםֹֽ ַבַ״ֱַָ זַבםֿ ָזּםוַוד זַבַ׃ַׁ ַָֿׁ ַבַדׁ זַבַ־׀ ַָבַ׃ַָָ ַבם וֿ ַבל ױַבֽ ַבדׁײל.
זַ־םַׁ דַ ֻֽֿ ב׀זם ַבּהםה ַבדזם בםֽׂה ּדם ׀זם ַבַ־ױַױ זַבד׃ֶזבםה בֿםהַ זבה ַַֹֿׁ ַבבו ַבל ַֽב ֿזה ַהַ׀ ּהםה ַבַ־ ַבװַם ם ַבז ַבדהַ׃ָ. זבד ־ַבױ ֽםַם
דֿםׁ ד׃װל ַבזבַֹֿ זַבַ״ַב ַָבֿדַד  ַבֿזׁ ׃םֿ ָה ַֽדֿ ַבַדֿם

