ַַד דׁׂ ַבהדםֹ ַבַ׃ׁםֹ ַבַָ בּדםֹ ַבָׁ ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ דִ־ַׁ ָׁהַדַּ ֿׁםָםַ ־ַױַ ַָבװַָָ ַבדָבםה בל ַבׂזַּ ָהזַה: «הזה זזַֿ ַבֽםַֹ ַבׂזּםֹ ָֽײזׁ ַֻׁ דה 45 דַָֿׁ» ַָֹ ַבֿׁםָ ָדׁ ַבדׁׂ ָדֿםהֹ ַבֿדַד.
זֿ ײדה ַבָׁהַדּ ַב׀ם ַדֿ ַָׁ ׃ַַ דּדזֹ דה ַבהַױׁ דה ַָׁׂוַ וד ַבה׃םַ ָםה ַבׂזּםה¡ זהזה ַבַדב ָםהודַ¡ ז״ׁ הדםֹ ַבָֽ זַבדזֹֿ ַבׂזּםֹ¡ זה ַבַדב ד ַבדװבַ ַבׂזּםֹ.
זַַֿ ַבדװׁ ַבַד בל ַבדׁׂ ַבדוהֿ׃ ־ַבֿ ָה ַַָׁוםד ַבּׁ ַָה ַבָׁהַדּ םֳם ַדַַֿֿ בבַָׁדּ ַבֿׁםָםֹ ַבַ׃ׁםֹ ַבם םםדוַ ַבדׁׂ ־בַב ו׀ַ ַבַד.
ם׀ׁ ַה ַבדׁׂ ַַד ־בַב ַבַד ַבדַײם ַֻׁ דה 67 ָׁהַדַּ ֿׁםָםַ¡ ַ׃ַֿ דהוַ ַֻׁ דה 5282 דַָֿׁ זדָֹֿׁ.
םװַׁ ַבל ַה דׁׂ ַבהדםֹ ַבַ׃ׁםֹ ַבַָ בּדםֹ ַבָׁ ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ םֿד ַײַֹ בבֿזַׁ ַבֿׁםָםֹ ַבד־ױױֹ ם ַבדַּב ַבָׁזם זַבַּדַם ַבֿםֿ דה ַב־ֿדַ ֿםד ַבַ׃װַַׁ ַבַ׃ׁםֹ זַױבַֽ ׀ַ ַבָםה זַבזם ָםה ַָׁם ַבׂזַּ זַבד׃ַודֹ ם ם׃םׁו.
דה ּוו ַָׁ ַדםה ַד ּדםֹ ַבָׁ ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַבֿזׁ ַָֿבבו ַבַָײם ה װׁו זֿםׁו בבַדבםה ָדׁׂ ַבהדםֹ ַבַ׃ׁםֹ ַב׀ם םֿ ַבַזב דה הזו בל ד׃זל ַבדה״ֹ בדַ םֿדו דה ־ֿדַ ּבםבֹ זֿזַׁ ַ׃ׁםֹ ֳוםבםֹ וַֹֿ.
דװםַֿ ָדַ םֽל ָו דׁׂ ַבהדםֹ ַבַ׃ׁםֹ ָּדםֹ ַבָׁ ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ דה ֿד ׃־ם זדִַֹׁׂ ׁםדֹ דה בֿה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ דֽדֿ ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ ֳדםׁ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ֶׁם׃ דּב׃ ַַֹֿׁ ַבּדםֹ זדה ׃דז הֶַָו ױַָֽ ַב׃דז ַבֳדםׁ ּבזם ָה ַָֿבׂםׂ ָה ד׃ַֿ הֶַָ ֳדםׁ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ֶׁם׃ דּב׃ ַַֹֿׁ ַבּדםֹ.

