ֳֿד װַָ ׃זֿם םָב דה ַבדׁ 23 ַדַ בל ַבַהַֽׁ ָֿדַ הװָ הַװ ַֽֿ ָםהו זָםה זַבֿו ָ׃ָָ ֵ־ַו ם ַבֽױםב ַבַֿׁ׃םזֿהם ַּֿׁו ַבבדםֹ.
זַב דױַֿׁ ֳדהםֹ ֵה ַבװַָ ֳֿד בל ַבַהַֽׁ ָזַ׃״ֹ ָהֿםֹ זַבֿו¡ ָֿדַ ַד ֵַָב ֵֽֿל ׁ ַבדהׂב ַבֶַה ם ֽם ׀ֹׁ ם דֿםהֹ ֳָוַ בל ה׃ו ָ ַַֽֿד ַבהַװ דַ ָםהו זָםה זַבֿו¡ בל ־בםֹ ֿהם ַּֿׁו ַבבדםֹ ז׃זֱ ֽױםבו ַבבדם.
זֳזײֽ ַבדױַֿׁ ֳה זַבֿ ַבװַָ ַה ׀ַוַָ ב׃ֿםֿ ַבדַָב ַבדָֹׁ בל ַָהו ם דוֿ ַבזַֿׁ ַבױֽםֹ ַב׀ם םֿׁ׃ םו¡ זֳה ַבזַבֿ ֳַּ ָ׃זֱ ַּֿׁ ַָהו זֳה ֽױםבו ַבבדם ׃םֶ זבַ םהַ׃ָ ד ״ָםֹ ַבַבַׂד ַב׀ם םָּ ֳה םָֿםו דה םֿׁ׃ ם דֻב ו׀ַ ַבדוֿ.
זֳװַׁ ַבדױַֿׁ ַבֳדהםֹ ַבם זב ַבֽם ם ַבַֹֻֽֿ ֵבל ֳה הַװַ ַַֽֿ ז דַ ָםה ַבֳָ זַָהו בל ־בםֹ דַ ָםה בבֳָ דה ױםׁ ַָהו זֿד ַודַדו ַָֿׁ׃ו ָװב ּֿם¡ זֳהו בל ײזֱ ו׀ַ ַבהַװ ֳֿד ַבװַָ בל ֵ״בַ ַבהַׁ בל ה׃ו ָזַ׃״ֹ ָהֿםֹ ־ױ זַבֿו¡ דדַ ֳֿל ֵבל זַו בל ַבזׁ.
זֿ ַָװׁ ַבַֹֻֽֿ ׁ ַבובַב ַבֳֽדׁ זֳ״ד ַבֳֿבֹ ַבּהֶַםֹ זַּׁב ַבװׁ״ֹ¡ דַ ד הב ֹֻּ ַבװַָ ֵבל ֻבַֹּ ד׃װל ׃םׁ ַבדׁׂם ָֿ ַ״בַ ַב״ָםָ ַבװׁם בםוַ.
