ַב׃בַד בםד זֽׁדֹ ַבבו זַָׁו,,,
הװׁ בױֽםֹ ַבםזד זַױבוַ ַבֶַֿד ד ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבֳדםהַ ַבַּדַםֹ ם ׃ָםב הװׁ ַבׁ׃ַבֹ ַבֵבַדםֹ ַבוַֹֿ זבםַ בל דַ זֿׁ ַָבֿֿ ׁד 12289 ַבױַֿׁ םזד ַבֻבֱַַֻ 18 דֽׁד 1428ו ֽזב װזל ַבדזַ״ה ַבדװׁ/ ַּ׃ד דֽדֿ ַבֽ׃ה ֽ הזַה «םֽבדזה ָד׃ה זֿ־ב ַָֻ ֳדַׁײ ה׃םֹ ד׃ױםֹ ֿדׁ םַה ַ׃ֹׁ זױ ֶַָבוַ.. זַב׀ם ם׀ׁ ַהו זַּו ױזַָ ֳֻהֱַ ֿםדו ַבֳזַׁ ַבָֻזםֹ בדָ ַבֳדםהַ ָדַֹֽ ַבַֽ׃ֱַ זַב׀ם ָֿזׁו ׁײ ַבַׁםׁ ַבם ָֻ ֵױַָו דדַ ַָּׁו בל ַב׃ׁ ַבל דֿםהֹ ַבׁםַײ בֿםד ַזַׁו.
הזֿ ַבַַֽ״ֹ ַה ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבֳדםהַ ַבַּדַםֹ דב ֶַֿדַ בל ֵםױַב ַבֽז ַבֳדםהםֹ בֳױַָֽוַ ָדַ םזַ ד ַַֽד ַבהַד זבזֶַֹֽ ַבהם׀םֹ זֽזב ַבװזל ַבדהװזֹׁ הםֿד ַָבֲם:
- ׃ָ ַה ֿד ַבדװׁ בבּהֹ ַב״ָםֹ ַבֶַַָֿםֹ ָדָ דַֹֽ ַבַֽ׃ֱַ ַָׁם־ 8/ 1/ 1429ו זַׁ ַֽבו ּׂ םׁ דוהם זױׁ ד׃ַֽו ַבֳדםהםֹ ַָׁם־ 1/ 2/ 1419ו 
- ַֿ ַבדװׁ בבדב דֹׁ ַ־ׁל ַַַָׁ דה 10/ 4/ 1419ו בַׁ ד״ֹ זַ׃ָֿ ַָׁם־ 3/ 6/ 1424ו ֻד ֿד בבדָ דֹׁ ַ־ׁל ָ״בָ ױׁ ד׃ַֽו ַָבבַּ זבד ׁוַ ּׂ םׁ דוהם זַׁײ בל ַבַׁׁ זֳֽםב ַבדַדבֹ בבּהֹ ַב״ָםֹ ַבַ׃ֶהַםֹ ַָבדׁׂ ַבֶׁם׃ם ַָבׁםַײ זַבם ֳׁ ַָׁם־ 20/ 2/ 1425ו ֳה ַבַֽבֹ ָׁ ַּׂ םׁ דוהם זֳָֿ ַבױׁ בו ַַַָׁ דה 1/ 7/ 1424ו (ֳזב ַבװוׁ ַבַבם בבװוׁ ַב׀ם ׁ םו ַבדב) זדַַׂב םױׁ ַבדַװ ֽל ַׁם־ו זדַ ד ד ַבד׀זׁ םזַ ד ַבֱַַַּׁ ַבהַדםֹ ַבם ״ָ בל ַבַֽבַ ַבדדַֻבֹ.
ֲדב הװׁ ו׀ַ ַבֵםײַֽ זהַ הֳדב ַבַױַב ָדָ ַבדִ׃׃ֹ ַָבַֽ׃ֱַ ַז ַָבדׁׂ ַבֶׁם׃ם ַָבׁםַײ בַ׃םײַֽ ַבֳדׁ, ־ַױֹ ַה ַבדזײז דהו ָױֿזׁ ַׁׁ ַבבּהֹ ַב״ָםֹ ַבַ׃ֶהַםֹ ַָׁם־ 20/ 2/ 1425ו.
זָבזַ ֽםַהַ,,
דֿםׁ ַד ַבַבַד ַבֳדםהם  ַָֿבבו ָה דֽדֿ ַבַָֿבַָּׁ
