הׁ ַבֳז׃ַ״ ַבד׃ֽׁםֹ ַבהםֹ ם ַב׃זֿםֹ ־בַב ַבֳװוׁ ַבבםבֹ ַבדָבֹ¡ זםה דּב׃ ֵַֹֿׁ ּדםֹ ַבד׃ֽׁםםה ַב׃זֿםםה ֽ ַׁםֹ זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבֵבַד¡ ַבם ׃ל ֵבל הװם״ ַבֹֽׁ ַבד׃ֽׁםֹ ם ַבָבַֿ¡ זַבם בַ ם׃ָֿ םוַ ַבהַד ײזםֹ ַבדֳֹׁ בדּב׃ ֵַֹֿׁ ַבּדםֹ ֵ׀ַ דַ זׁ םוַ ַבװׁז״ ַבדבהֹ¡ ז־ַײ ַבָֹּׁ ַבַה־ַָםֹ ָםה ַבדׁװֽםה ָהַּֽ. 
זֳזײֽ הַױׁ ַבד״םׁם¡ דֿםׁ ֵַֹֿׁ ַבהזה ַבד׃ֽׁםֹ ָזַבֹ ַבַֹֻ ָזַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבֵבַד זײז ַבבּהֹ ַבֽײםׁםֹ בבּדםֹ¡ ֳהו ד זׂם ַבַ׃דַַׁ בל ד־ב ׁז ַבּדםֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ בבַֹֻ זַבהזה ם ד־ב דהַ״ ַבדדבֹ¡ זבב דה זׁ ָו ַבװׁז״ דה ֽו ֶָוַ ז״בָ ײזםֹ ַבבּהֹ ַבֳ׃ם׃םֹ בבּדםֹ ײדה דּב׃ ַבֵַֹֿׁ. 
זַב ַבד״םׁם ב«ַבװׁ ַבֳז׃״» «׃םהום ַבז ַבדֽֿֿ ב׀ב ם 31 ֳזָׁ (װׁםה ַבֳזב) ַבַֽבם¡ זֽםהוַ ׃הדב בל ׃ָֽ ַבַ׃דַַׁ זׁׂוַ זםםדוַ ז ַבװׁז״¡ בד ַב־״זֹ ַבדָבֹ ם ־זײ ַבָֹּׁ ַבַה־ַָםֹ בזםה דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבּדםֹ ַָבַה־ַָ». 
זֽזב ֵדַהםֹ ֽױזב ַבדֳֹׁ בל ַבײזםֹ ָדּב׃ ֵַֹֿׁ ַבּדםֹ¡ ַב ַבד״םׁם «ַבהַד בַ םדה ַהײדַדוַ¡ זֵָדַה ַבדֳֹׁ ֳה ֿד ָ״בָ ׀ב ֵ׀ַ דַ זׁ ָוַ ַבװׁז״ ַבדבהֹ¡ ַבם ָׁ ױַׁדֹ ָײ ַבװםֱ ָֹׁ ם ֳה םזבל ֳדׁ ַבּדםֹ דה בוד ַבֹֿׁ ַבדבםֹ זַבבדםֹ ב׀ב ֿזה ֳה זה דזֹֽ ֿזה םזֿ»¡ דװםַׁ ֵבל ַ׃ַָֿו זּזֿ ַדֳֹׁ ׃זֿםֹ זׁ ָוַ ַבװׁז״ ַבדבהֹ ם דהוַ דה ־זײ ַבָֹּׁ ַבַה־ַָםֹ ַָ׃ֻהֱַ ַ׃ד ֳז ַ׃דםה דםדםה ־ַּׁ ַבדדבֹ. 
זַה ֿ ֳַֿ ָֿ ַבבו ַָֽ״ַָ¡ ֶׁם׃ ׃ד ַבד׃ֽׁ ַָּדֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ָֹּֿ זײז ַבבּהֹ ַבֽײםׁםֹ בבּדםֹ¡ ֳה זׁ װׁ״ דה ֻבַֹֻ װׁז״ םדה דה ַבֽױזב בל ַבײזםֹ¡ ַבם דֻב ם ֳה םזה ַֽױבַ בל דִוב בדם ם דַּב ַבד׃ֽׁ¡ ֳז ֳה זה בו דװַֹׁ ם ַבֳבם ֳז ַבדֻםב ֳז ַבֵ־ַּׁ ַבד׃ֽׁם¡ ם דַ בַ םב ה ֻבַֹֻ ֳדַב ד׃ֽׁםֹ דה צָב ּוַ דׁ םוַ ׁ׃דםַ¡ ֳז ֳה זה בו ד׃ַודַ ם ַַָ ֿזׁםֹ ֳז ָֽזֻ ֳז ֵױַַֿׁ ם דַּב ַבַֿׁ׃ַ ֳז ַבהֿ ַבד׃ֽׁם. זֳַֿ ַבד״םׁם ֳָה ײזםֹ דּב׃ ַבֵַֹֿׁ ׃זה דה הױםָ ַבד׃ֽׁםםה ַבד־ױױםה ם בד ַבד׃ֽׁ ֳז דדה בוד ָֹּׁ ד׃ֽׁםֹ ַָבֹּֿׁ ַבֳזבל¡ בל ַבׁד דה םַָ ַבד׃ֽׁ ם ַבדּד ַב׃זֿם ב ַּדַם דהד¡ םדַ בה ָב דףה בו ָֹּׁ ם ַבַֿׁדַ ַבבׂםזהםֹ ַבם װוֿ ַֽבםַ הװַ״ַ ּדַוםׁםַ ָםַׁ ֿזה ֳה דֿ בל ָֹּׁ ד׃ֽׁםֹ¡ זַב «׃זה ַבײזםֹ ָדּב׃ ַבֵַֹֿׁ בדה בו ָֹּׁ ד׃ֽׁםֹ ַָבֹּֿׁ ַבֳזבל». זםױ ַבָֹּׁ ַבד׃ֽׁםֹ ַב׃זֿםֹ ָזבו «בַ ַׂב ײםֹ זם ַָֿםֹ ַב״ׁם¡ זֳֿ ֳה ײ ַבד׃ֽׁ בם׃ בֿםהַ ״¡ ָב ם ַבז״ה ַבָׁם ֳםײַ»¡ זֳזײֽ ֳה ַבּדםֹ ָֿ ֳ׃ם׃וַ ׃׃ל ֵבל םב זּזֿ ַבד׃ֽׁ ם ַבדּד ַב׃זֿם דה ־בַב הװׁ ַֻו זזםֹ ַבװֶַֽׁ ַבַּדַםֹ ֳָודםו. ז׃וד ַבּדםֹ ָֿד ֳ׃ם׃ דַוֿ ד־ױױֹ בֿׁם׃ ַבהזה ַבד׃ֽׁםֹ זַבַֿׁדַ זֵהװֱַ זֵַדֹ ֿזׁ ׁײ ד׃ֽׁםֹ דה ־בַב ַ׃״ַָ ַב״ַ ַב־ַױ בבַ׃ֻדַׁ םוַ ־בַב ַב׃הזַ ַבבםבֹ ַבדָבֹ¡ זַב «בַ ה׃״ם ֳה הב ֱָ ׀ב בל ַבזַֹׁׂ זֽֿוַ¡ זבו׀ַ ׃הַֽזב ַבַ׃ַֹֿ דה ַב״ַ ַב־ַױ ם ַבהוזײ ַָבד׃ֽׁ ַב׃זֿם». 
זֳװַׁ ֵבל ַודַד ַבּדםֹ ָהװׁ ַבַֿׁ׃ַ זַבֳַָֻֽ ַבם ׃ׁױֿ ַבָֹּׁ ַבַֿׁדםֹ ַב׃זֿםֹ¡ זם דַ םב ַָבהװַ״ ַבד׃ֽׁם ַבה׃ֶַם זדַ ֵ׀ַ ַה ײזםֹ ַבדֳֹׁ ם דּב׃ ַבֵַֹֿׁ ׃הוײ ָד׃ֽׁ ַבדֳֹׁ ַָבדדבֹ¡ ַב «זּזֿוַ ׃םםֿ ֽדַ¡ בה בַ ֳז ֳה זה ײדה דּב׃ ַבֵַֹֿׁ ַֽבםַ»¡ דזײַֽ ֳה ַבּדםֹ ׃׃ל בבַודַד ָד׃ֽׁ ַבדֳֹׁ ם ַבדּד¡ ־ַױֹ ֳהו םַּֽ ֵבל ׀ב זהו בד םַּזׂ דֽׁבו ַבּהםהםֹ זַבדֿׁ׃םֹ. 
ּֿםׁ ַָב׀ׁ¡ ֳה זַבֹ ַבװִזה ַבַֻםֹ ָזַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבֵבַד¡ ַה ֿ ֳבה ה ֳ׃ם׃ ּדםֹ בבד׃ֽׁםםה ַב׃זֿםםה¡ זֿ ב ַֿֿ דה ַבד׃ֽׁםםה ײדה ַבבּהֹ ַבֽײםׁםֹ בבּדםֹ ַבם ׃םד ֳ׃ם׃וַ זוד: ֵַָׁוםד ַבֽדַֿה¡ זָֿ ַבׂםׂ ַב׃דַםב¡ זוֿ ַבֽזװַהם¡ זוֿ ַבַֻֽׁם¡ זָֿ ַבבו ַָֽ״ַָ¡ זםז׃ ַב־דם׃¡ זבם ַב׃םֿ¡ זַּׁ ַבםָם¡ זהַױׁ ַבד״םׁם.

