ֽ זַֹׁׂ ַבױֹֽ ַבֱֳַָׁ ַבדַײם ֽםַנ ם ײםֹ ַהוַ ֽׁדֹ ֳֽֿ ַבֳדזַ ֳָֽֿ ַבד׃װםַ ַב־ַױֹ ָדה״ֹ ַבׁםַײ¡ ז׀ב ֵֻׁ װזל ׁוַ דזַ״הֹ םֿ םוַ ֳה ֻּדַה זַבֿוַ ׁײ בַהוַ זַײֽ.
זַב ַבדזַ״הֹ ֵה זַבֿוַ זם ם ַבד׃װל ם 17ׁדײַה ֵֻׁ דַהַוַ דה דׁײ ם ַבבָ זהֿדַ ׀וָ בִׁםוַ ם ֻבַֹּ ַבד׃װל זֶּ ֳָה ֳ׀הוַ דװׁז־ֹ זַבֿד דב בםוַ זֳה ׁ״וַ ֿ הׂ דהוַ ַָבזֹ דַ ד ־ב ־ַדםוַ ָֿ זַוַ ָז ױםׁ ַּֿנ. דװםֹׁ ֵבל ֳהוַ בד ב ַּזַָנ דה ַבד׃װל בדֹׁ ַבַּהם זַבד׃ָָ ם ו׀ו ַבּׁםדֹ ַבָװֹ ׃זֱַ ַה דה ַבדדׁײַ ֳז ַבַדבםה ַב׀םה ַהזַ םװׁזה בל ַֽבֹ זַבֿוַ.
ז״ַבָ ַבדזַ״הֹ זׂםׁ ַבױֹֽ ָ׃ֹׁ דֹׁ ַבַּהם זדַָו בל דַ ַׁו דה ּׁד ָֽ ֵה׃ַה ד׃בד ם װוׁ ׁדײַה ַבׁםד¡ זֳה װֿֿ ַבזַָ בל ַבַדבםה ם ַבד׃װםַ ֽל בַ זה ֳּ׃ַֿ ֳדזַ ַבד׃בדםה ׁײֹ בבֵוַהֹ.
