ַַד ַבבּהֹ ַבה׃ֶַםֹ ַבַָֹ בבהֿזֹ ַבַבדםֹ בבװַָָ ַבֵ׃בַדם ָדַֹֽ ־םָׁ ־בַב װוׁ ָּׁ ַבֿםֿ דה ַבֳהװ״ֹ ַבה׃זםֹ ַבַֽבֹ בה׃ֱַ ־םָׁ זַבׁל ַבדֽם״ֹ.
זדה ײדה ו׀ו ַבֳהװ״ֹ ַבדבל ַבה׃ֶַם ַָבֻדֿ ַב׀ם ַַדו ַבבּהֹ םזד ַבַֻהםה 16-6-1425ו ם ׁזײֹ ַבַ״ַב ַָבֻדֿ ֽםֻ ֽײׁו ־ד׃ זַָׁזה ַדֳֹׁ זײדה ָׁהַדּ ַבדבל דַֽײֹׁ ָהזַה (ַבדֳֹׁ זַבּׁז ֵבל ַב׀ַ) דַ ײדה ֵַדֹ ״ָ ־םׁם זד׃ַַָ ַֻםֹ זד ם הוַםֹ ַבדבל זׂם ַבּזֶַׂ זַבוַֿםַ בל ַבֽײזׁ. זֿ ד ַ־ַד ַבםַ ַבדבל ַבױםם ַבַֻהם בה׃ֱַ ־םָׁ בױם ַד 1425ו זַב׃ז ַב־םׁם ָֽב ֳםד ָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ם ׁזײֹ ַבֳ״ַב ָ־םָׁ ֽײׁו ֽזַבם ֻדַהזה ַדֳֹׁ. זֳם ו׀ו ַבֳהװ״ֹ ײדה ־״ֹ ַבבּהֹ ַבה׃ֶַםֹ בׁ דָ ַבהֿזֹ ַבַבדםֹ בבװַָָ ַבֵ׃בַדם ָדַֹֽ ־םָׁ זםָׁ ו׀ַ ַבׁ דה ֳהװ״ ׁז ַבהֿזֹ ָדה״ֹ ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ ֽםֻ ַד ־בַב ַבַד ֳָהװ״ֹ דהזֹ בַ ַ׃ֽ׃ַה ֶַ ַבדּד ָ־םָׁ ־ַױֹ ַבדּד ַבה׃זם והַ.
זו׀ו ַבֳהװ״ֹ װב ֱַּׂ דה ֳהװ״ֹ דָ ַבהֿזֹ ַָבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ.

