װ ַבֿזֹׁ הזֹׁ ַבװדבַה¡ דֿםֹׁ דׁׂ ַבָֽזֻ ָדׁׂ ַבַֿׁ׃ַ ַבַּדםֹ בבָהַ¡ ֳָה דׁׂ ַבָֽזֻ ָױֿֿ ֵַדֹ הֿזֹ ה ַוֹׁ ַב״בַ ם ַבדּד ַב׃זֿם¡ ָדװַֹׁ ֳַֿםדםַ זדַֻֽֿ דה ֿֿ דה ַבֿזב ַבָׁםֹ בַָֿב ַב־ַָׁ ַבדװֹׁ ָםה ַבדּדַ ַבָׁםֹ ה ״ׁם ַבָֽזֻ ַבדֿדֹ ַבם הַזב ײַםַ ַבדֳֹׁ¡ זדהוַ ײםֹ ַב״בַ¡ דװםֹׁ ַבל ַה ַבדִדׁ ׃םֿ ַבֳֽֿ ַבַֿד ָדׁ דׁׂ ַבַֿׁ׃ַ ַבַּדםֹ בבָהַ ַָבֳ׃ַד ַבבדםֹ¡ זבדֹֿ ֻבַֹֻ ַםַד¡ ַָׁםֹ דה ַבַדםֹׁ ׁםדַ ָה ׃ב״ַה ָה ָֿ ַבׂםׂ. 
זַב ַבװדבַה ֳֻהֱַ ַבדִדׁ ַבױַֽם ַב׀ם ֳםד םזד ֳד׃ ָדׁ דׁׂ ַבַֿׁ׃ַ ַבַּדםֹ ָבםװֹ¡ ֳָה ַבדׁׂ ַַֿ בל הַזב ײַםַ ַבדּד זַָבֽֿםֿ ײַםַ ַבדֳֹׁ¡ זֿ ״ַבָ ַבַ׃ָםַהַ ַבם זׂ ם ַבהֿזֹ ַב׃הזםֹ ַב׃ַָֹ¡ זַבם הַזב ַבה ַוֹׁ ם ַבדּד ַב׃זֿם בל הַזב ַוֹׁ ַב״בַ זַֿםַוַ ַָֿ־ב ַבדּד¡ דזײֹֽ ַה ַבדזַֹ בל ַבדזײז בד ה װזֶַםֹ¡ זַה בװם ו׀ו ַבַוֹׁ ַבַֻׁ ַבַָׁ ם ַ־םַׁ ַבדזײז¡ ־ַױֹ ד ַֽ׃ַ׃ ַבדּד ָו׀ו ַבדװבֹ. 
זַזײֽ ֳָה דװַַׁ ָׁםֹ ֿםֹֿ בָ ַבֿזֹ ַבם זּווַ דׁׂ ַבַֿׁ׃ַ בוה¡ זדהוה ַבֿזֹׁ ֹׂ ׁםד דה דױׁ¡ זבָהל ַבַײם דה ַבזם¡ זַבַֿםֹ ַבדָׁםֹ ַבֿזֹׁ ־ֿםֹּ דםֿ¡ ַבם ַ־ױ ָײַםַ ַבַ׃ֹׁ¡ דַ ׃םװַׁ ַַֿםדםזה זד־ױױזה דה ַבַֿ־ב דהוד: ַבֿזׁ ָֿ ַבבו ַב׃ָםם זַבֿזׁ ַ׃ֿ ױָׁ דה ד׃װל ַבַדב ַב״ָם¡ זַבֿזֹׁ ָבם׃ ַ׃דַםב זַבֿזֹׁ ַבּזוֹׁ וֿ ֲב ׃זֿ זַבֿזֹׁ ַָ׃ַד ֽבזַהם זַבֿזֹׁ והֿ ־בםֹ¡ ז׀ב בדהַװֹ ַבײםֹ דה ּדם ּזַהָוַ זזײ ֽבזב בו׀ו ַבדװבֹ ַבם וֿֿ ַבדּד ֳָדבו ַ׀ַ בד זײ בוַ ֽבזב ּ׀ׁםֹ. 
זה ַבדזַ ַבם ַׁײ ַַדֹ ַבהֿזֹ ַַָה ַבװדבַה ַבל ַההַ זַּוהַ דײבֹ וזׁ ַבֳװםַׁ בבדַֻֽֿ דה ַב־ַּׁ¡ ד ַבבד ַה ַב״בָ ֿ ֿד בבדַד ַב׃ַדם ם װוׁ װַָה ַבדַײם¡ ַבַ ַהו ַבל ַבֲה בד ױֿׁ ַם ֳװםֹׁ דזַֹ בוה¡ ׁד ַה ַַדֹ ַבהֿזֹ ׃זה ַבֳ׃ָז ַבַֿד זו׀ַ ַױָֽ םװב דױֿׁ ב בהַ דה ֿד דה ַבדַֻֽֿ דה ַבֽײזׁ.

