הֿ ַבֿזׁ ַׂם ַבױםָם זׂםׁ ַבדב ַב׃זֿם ֳד׃¡ זּו זַׁׂו ַבַֽבם ב־ב ׁױ זםםֹ ֳָׁ בבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ¡ ז׃״ ַבדַׁײֹ ַבם םבַםוַ ו׀ַ ַבַׁׁ דה ַבדִ׃׃ֹ ַבֿםהםֹ ַבׁ׃דםֹ ם ַבָבַֿ. 
זםָֿז ֳה זׂםׁ ַבדב¡ ֳַֿׁ דה ־בַב ַבױׁםֽ ַב׀ם זׂו דָו ֳד׃¡ זֽױב «ַבװׁ ַבֳז׃״» בל ה׃־ֹ דהו¡ ֵםײַֽ דבַָ׃ַ זׁז ַבַׁׁ¡ ַב׀ם  זַׁׂו דהו דז ַבּוֹ ַבהם׀םֹ¡ ָֿ דזַֹ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַב׃זֿם בםו¡ ם ֹׁ ֳֻדהֹ דה ַׁׁ ַבדּב׃ ָװֳה ׂםַֹֿ ׁױ זדַּבַ דב ַבדֳֹׁ¡ זַב׀ם הױ בל «ױׁ ַבדב ם דֽבַ ָם ַבד׃בׂדַ ַבה׃ֶַםֹ ַב־ַױֹ בל ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ». 
זם ׃ֿׁ ֳׁם־ם בַודַד ַבםַֹֿ ַב׃םַ׃םֹ ָדב ַבדֳֹׁ¡ ֳזײֽ ַבױםָם ֳה ו׀ַ ַבַודַד בד םה זבםֿ ַבבֹֽ¡ זַב: «ֵה ַבַודַד ָֿזׁ ַבדֳֹׁ זדװַׁוַ ם ַבהדםֹ ַבַּדַםֹ זַבַױַֿםֹ זׂםַֹֿ ׁױ זדַּבַ ַבדב בוַ בם׃ זבםֿ ַבםזד¡ זֵהדַ ֳָֿ ָב ָׁ ׁה הֿדַ ַָֿׁ דּב׃ ַבזל ַבַדבֹ דה׀ ֵהװֶַו ם 1400ו ֱֵַָּׁ ַֿׁ׃ַ בהםד דב ַבדֳֹׁ ם ַבדדבֹ ד דַַֹׁ ַבהזַֽם ַבװׁםֹ זַבַּדַםֹ זַבַױַֿםֹ זַבױֽםֹ ׀ַ ַבבַֹ ָו׀ַ ַבדזײז». 
ַֿׁ׃ַ דּב׃ ַבזל ַבַדבֹ ַבם ֳ׃ׁ ה זױםַ ָ־ױזױ הםד דב ַבדֳֹׁ¡ ֳ־׀ ד׃ַַׁ ָםַׁ דַ ָםה דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַב׃זֿם זוםֶֹ ַָׁ ַבבדֱַ¡ זַבם ַה םֳׁ׃וַ ֲה ׀ַ ַבװם־ ָֿ ַבׂםׂ ָה ַָׂ¡ םזב זׂםׁ ַבדב: «זֳ׃ׁ ַֿׁ׃ַ דּב׃ ַבזל ַבַדבֹ ה זױםַ בהםד דב ַבדֳֹׁ ז ֳ׃׃ זדַםםׁ ב בוַ ַבדב ם דַּבַ דםהֹ זָדַ ם ד ַבםד ַבװׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ¡ זד ׁ זױםַ ַבדּב׃ ֵבל ַבדַד ַב׃ַדם ַבׁםד ם ַד 1403ו¡ זָהֱַ בל ַבזּםוַ ַב׃ַדםֹ¡ ץׁײ ַבזױםַ בל בּהֹ דה ַָׁ ַבבדֱַ ד װםבוַ ַָבַוד ד ׃דַֹֽ ַבװם־ ָֿ ַבׂםׂ ָה ַָׂ ַבֶׁם׃ ַבַד בֵַַֿׁ ַבָֽזֻ ַבבדםֹ זַבֱֵַ זַבֿזֹ זַבֵׁװַֿ¡ ֽׁדו ַבבו¡ דה ב דה ֳױַָֽ ַבײםבֹ ַבװם־ דֽדֿ ָה ָֿ ַבבו ַבזֹֿ ַבֶׁם׃ ַבַד בבםד ַבָהַ זַבװם־ ױַבֽ ָה דֽדֿ ַבבֽםַֿה ײז וםֶֹ ַָׁ ַבבדֱַ זײז דּב׃ ַבײֱַ ַבֳבל זַבװם־ דֽדֿ ָה ָּםׁ ֶׁם׃ ֿםזַה ַבדַבד זײז וםֶֹ ַָׁ ַבבדֱַ ֽׁדו ַבבו». 
זםַָ ַבזׂםׁ ַבױםָם ׃ֿׁו ַבֳׁם־ם בַודַד ֽזדֹ ָבַֿו ָדב ַבדֳֹׁ¡ זֽׁױוַ בל ֳה םזה דבוַ ז ֳ״ׁ װׁםֹ זַּדַםֹ¡ זֽֿםַֿ דַ ַד ָו ַבבּהֹ ַבדהָֹֻ ה וםֶֹ ַָׁ ַבבדֱַ זַבם װב ַָבַוד ד דם ַבֿםַׁ ַב׃זֿםֹ ֲה ׀ַ ַבװם־ ָה ַָׂ¡ ָזבו: «זֿׁ׃ ַבבּהֹ ַבזױםַ זֳׁ ֳהוַ זֽם ַָבהַםֹ זַבׁזםֹ זַבֽׁױ בל דױַבֽ ַבֳדֹ זױםַהוַ ז ד דֶַָֿ ַבםֹֿ ַבֵ׃בַדםֹ זֳ־בַוַ ַבֽדםֹֿ ַבדָֹ ם ַבדדבֹ. זֿד ַבבּהֹ ָײ ַבַַַֽׁ ַבֵײַםֹ בז׃ם דב ַבדֳֹׁ ם דַּבַ בםד ַבָהַ זַב״ָ זַבדׁםײ זַבדב ַבַּדַם ַבה׃ֶַם ַבָֽ זם ָײ ַבֳדַב ַבֳ־ׁל דֻב ֳדַב ַב״ַָֹ זַבה׃־ זַבױםב זַב־םַ״ֹ זַבדװַב ַבה׃ֶַםֹ¡ זום ם דדוַ ַָֹׁ ה ױםב בדַ זױב ֵבםו דּב׃ ַבזל ַבַדבֹ. דַ ֿד ָײ ַבדַֽׁ ַבַֿדֹ ז־ױזױַנ ם דַּב בםד ַבָהַ». 
זֽ״ ו׀ו ַבֱֲַׁ דּדֹ דֹׁ ֳ־ׁל ם ַֽׁב דּב׃ ַבזל ַבַדבֹ¡ זַ בבױםָם¡ «זַד דּב׃ ַבזל ַבַדבֹ ַָֿׁ׃ֹ זױםַו ַב׃ַָֹ ם ײזֱ דַ ֳׁו בּהֹ ַָׁ ַבבדֱַ¡ ַײֽ ֳה והַ זַַנ ָםה ב ַבזױםַ זֳׁם ַבבּהֹ¡ ז׀ב ַָ׃ֻהֱַ ָײ ַבױםבַ זַבֵײַַ ַבם ַֽׁוַ ַבבּהֹ¡ זׁ ַבדזײז דֹׁ ֳ־ׁל בבדַד ַב׃ַדם װַדבַנ ֳׁם בּהֹ ַָׁ ַבבדֱַ¡ ױֿׁ ַבדזַֹ ַב׃ַדםֹ ׁד 111/8 זַׁם־ 10/2/1408ו בל ײזַָ״ זדַּבַ דב ַבדֳֹׁ ם ַבדדבֹ ז דַ ׁו ַבדּב׃¡ זָהֱַ בםו ֳױֿׁ דּב׃ ַבזל ַבַדבֹ ַבַׁׁ ׁד 1/ד19/1405 זַׁם־ 1/4/1408ו ַב׀ם ֽֿֿ ֻבַֹֻ דַּבַ ֶׁם׃םֹ בדב ַבדֳֹׁ זום ַבבםד זַבױֹֽ זַבַׁםֹ ַבַּדַםֹ¡ זֳׁ דבוַ ם ַבדַּבַ ַבֳ־ׁל ַבם ״ׁוַ ַבדֳֹׁ זַבם םָּ בםוַ װַׁנ ַבםַד ָו ֳז בַ םױֽ בבַּׁב ַבםַד ָו זֶַ ַבָהז ַבה׃ֶַםֹ¡ זדַ ם־ױ ַבה׃ֱַ דה זֶַ ַבֳדה¡ זֳדַב ַבז זַבֵׁװַֿ בבה׃ֱַ זֵַֿֿ ַָׁדּ ַבֳ״ַב זַבֳ׃ֹׁ בבֵ׀ַֹ זַבבׂםזה». 
זֳװַׁ ַבזׂםׁ ַבױםָם¡ זַב׀ם ַֿ בבז דה ֵַֹּׂ דׁײםֹ¡ ֵבל ֳה ַׁׁ דּב׃ ַבזל ַבַדבֹ ײדה ֵדַהםֹ ַבהׁ ם ֽ דַּבַ דב ּֿםֹֿ בבדֳֹׁ ז ֿֿ דה ַבדַםםׁ¡ דהוַ: ַבײׁזֹׁ בדב ַבדֳֹׁ (ַֹּֽ ַבדּד¡ ַז ַּֽוַ ום)¡ דזַֹ זבם ֳדׁוַ¡ זֳה םזה ַבדב דבֶַדַ ב״ָםוַ¡ זֳה בַ םװב בםוַ ב זוַ םזוַ ה ֱֳַֿ זַַָּוַ ַבדהׂבםֹ זַבׂזּםֹ זֳבַ םִֿם ו׀ַ ַבדב ֵבל ײׁׁ ַּדַם ֳז ־בם¡ זֳה ִֿם ַבדֳֹׁ דבוַ ם דַה דהױב דַדַנ ה ַבַּׁב¡ זֳה ִֿם ַבדֳֹׁ דבוַ ם זַׁ זֽװדֹ זֳה בָ׃ ״ַָנ בבַָּֽ ַבװׁם.זֳֿ זׂםׁ ַבדב¡ ֳהו הםֹּ בבַודַד ַבדהַדם דה ֽזדֹ ָבַֿו ם ז׃ם ׁױ דב ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ¡ ַ׃דׁ דּב׃ ַבזל ַבַדבֹ ם ַֿׁ׃ֹ דב ַבדַֹׁ דה ּדם ּזַהָו¡ ז־ױזױַ ם ב ַֿׂםַֿ ֳַֿֿ ַב־ׁםַּ ַב׃זֿםַ דה ַבַּדַ¡ ֽל ױֿׁ ַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ׁד (120) זַׁם־ 12/4/1425ו ַב׀ם ײדה ֱֵַַּׁ ֿםֹֿ בׂםַֹֿ ׁױ זדַּבַ דב ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ זדהוַ ַבֱֵַּׁ ַב־ַױ ָױׁ ַבדב ם דֽבַ ָם ַבד׃בׂדַ ַבה׃ֶַםֹ ַב־ַױֹ בל ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ.זזַ בזׂםׁ ַבדב¡ ֵה ַבַׁׁ ַבזַׁׂם ׁד 793/1 זַׁם־ 22/5/1426ו ַבױַֿׁ ה זַׁׂו ָװֳה ״ָם ַבֱֵַּׁ ַב־ַױ ָױׁ ַבדב ם דֽבַ ָם ַבד׃בׂדַ ַבה׃ֶַםֹ בל ַבַדבַ ַב׃זֿםַ¡ ֿ ֳֿ בל זּזָ וםֶֹ ֳדַה זדֽבַ ָם ַבדבַָ׃ ַבה׃ֶַםֹ ַב־ַױֹ ָָּֽוַ ה דַ ֽזבוַ ָװב םדה ִׁםֹ דה ַָֿ־בוַ דה ַבַדבַ זַבד׃זַ ֳז ַ־בַ״וה ַָבַּׁב זֳָה םזה בב ַבדֽבַ זַבֳ׃ַד ֳָזַָ ־ַױֹ םד ַבֽד םוַ דה ַבַֿ־ב¡ דַ ֳֿ ֳָה זה דבםֹ דַָֹ הם׀ ַבַׁׁ םדַ םב ָזם ַב׃זֿםַ ַֿ־ב ַבֳדַה זַבדֽבַ ַבה׃זםֹ ַבם דַׁ׃ ו׀ו ַבֳהװ״ֹ דה ָב דװַ ַבזַֹׁׂ ַבַדבַ ַָבֳ׃ַד ַבה׃ֶַםֹ ַבם ֳָֿ ַַֽוַ ָדַָ ַבדב.

