ֳֿ ַבֳדםׁ ׃זֿ ָה ָֿ ַבדֽ׃ה ָה ָֿ ַבׂםׂ¡ ֳדםׁ דה״ֹ ֶַֽב זֶׁם׃ בּהֹ ַבד׃ַה ַב־םׁםֹ¡ ֳה דװׁז דִ׃׃ֹ ַבֳדםׁ ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ בזַבֿםו בבֵ׃ַה ַבהדזם ם דַֹֽ ַבַׂבֹ (90 םבזדׁ ּהזָ ֶַֽב) ׃םזה דּדַנ ֽײַׁםַנ זדֿםהֹ דױֹׁ װדב בל ּדם ַב־ֿדַ ַבײׁזׁםֹ בבדזַ״ה. 
זֳזײֽ ַבֳדםׁ ׃זֿ ַהו ד ַ׃־ַּׁ ַבױ ַבװׁם ַב־ַױ ֳָׁײ ַבדװׁז ה ״ׁם דֽדֹ ַבַׂבֹ¡ דָםהַנ ַהו םד ַֽבםַנ ֱֳַּׁ ַבָֻֽ ַבַּדַם ַבװַדב ה ״ׁם בּהֹ דװֹׁ דה דִ׃׃ֹ ַבֳדםׁ ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ בזַבֿםו בבֵ׃ַה ַבהדזם זּדםֹ ַבַׂבֹ ַב־םׁםֹ¡ זװדב ֳדַב ַבבּהֹ ּדם ַבׁל זַבוּׁ ַבדַּזֹׁ בבַׂבֹ. 
זםָב ֿֿ ַבזַֽֿ ַב׃הםֹ ַבדׂד ֵהװִַוַ בױַבֽ דװׁז ַבדִ׃׃ֹ 259 זֹֽֿ ׃הםֹ ֵײַֹ ַבל ַּד ם׃ ב 500 דױב ָד׃ַֹֽ 600 דׁ דָׁ¡ זדֿׁ׃ֹ בבָהםה ״ַוַ ַבַ׃םַָםֹ 300 ״ַבָ זֳב דה 10 ױזב ַֿׁ׃םֹ זדַָ ד׃ַהֹֿ¡ זדֿׁ׃ֹ בבָהַ ׃ ב 300 ״ַבָֹ¡ זדׁׂ ֵַֿׁם בבדּד ַב׃הם¡ זדׁׂ בבַׁםֹ ַבױֽםֹ ַבֳזבםֹ (ד׃זױ) ָד׃ַֹֽ 300 דׁ דָׁ¡ זדׁׂ ַּׁם ָד׃ַֹֽ 400 דׁ דָׁ¡ זדׁׂ ֿׁםָ זֳוםב ָד׃ַֹֽ 600 דׁ דָׁ¡ זדׁׂ ַּדַם ָד׃ַֹֽ 600 דׁ דָׁ ד ֵהַֹׁ ז׃בֹ זׁױ בבװזַׁ זװּםׁוַ. 
זַד דִ׃׃ֹ ַבֳדםׁ ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ בבֵ׃ַה ַבהדזם ַָבה׃ם ד בּהֹ ַבד׃ַה ַב־םׁםֹ ם ֶַֽב ָּֽׂ ַׁײ בבדִ׃׃ֹ ם דַֹֽ ַבװהַה זדֿה ָֹׁ זָֹּ זַב׃בםדם זדּד דֿםהֹ ַבװדבם זׁל ַבֶַָֻ זַבַםֹ זַבָׂםֹׁ ַבם ׃ּֿׁ ײדה ־״ֹ ַבז׃ בבדִ׃׃ֹ ־בַב ַבדַֽׁב ַבדָבֹ. 
דה ּוֹ ַֻהםֹ¡ ֳבה בּהֹ ַבד׃ַה ַב־םׁםֹ ם ֶַֽב ֳהוַ ֳּׁ ַבָֻֽ ַבַּדַם ַבװַדב זַ־םַׁ ַבַֽבַ ַבֳֻׁ ַ׃ַַֽנ ה ״ׁם בַּה ד־ױױֹ בבֱָֿ ַָבדֽׁבֹ ַבַֻהםֹ בדװׁז ַבֳדםׁ ַבזבםֿ ָה ״בַב ָה ָֿ ַבׂםׂ בבֵ׃ַה ַב־םׁם ם ֶַֽב¡ זֳֿ ַבבּהֹ ֳהוַ ־ַ״ָ ַבָבֿםַ בֳדםה ַב״ ַב׃הםֹ ַב־ַױֹ ַָבדװׁז ם ַבד־״״ַ ַבדדֹֿ. 
זװדב ַבדֽׁבֹ ַבַֻהםֹ דה דװׁז ַבֳדםׁ ַבזבםֿ ָה ״בַב בבֵ׃ַה ַב־םׁם ם ֶַֽב ָהֱַ 100 זֹֽֿ ׃הםֹ¡ 40 דהוַ ם דֿםהֹ ֶַֽב¡ ז30 זֹֽֿ ׃הםֹ ם דַֹֽ ֱַָ (90 םבזדַׁ װדַב ֶַֽב)¡ ז30 זֹֽֿ ׃הםֹ ם דַֹֽ ַבװהַה (100 םבזדׁ װׁ ֶַֽב).

