ַב הזַב ָם״ַׁ דׁװֹֽ ד׃בֹ בײזםֹ דּב׃ ַַֹֿׁ ֹׁ ֹּֿ בבַֹּׁ זַבױהַֹ ֳה דװַֹׁ ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ם ַבֿזֹׁ ַבַֽבםֹ ־״זֹ ם ״ׁם דװַֹׁ ַבדֳֹׁ בבּׁב ם דבםֹ ָהֱַ ַבֽםַֹ ַב׃םַ׃םֹ זַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ ם ַבָבַֿ. 
זִֿ ָם״ַׁ ֳה זׂ ַֽֿל ַבדׁװַֽ ֳָֽֿ דַֿ 12 בֳײֱַ ַבדּב׃ ׃ם׃ַוד ם ַײַֹ ֽדב ָםׁ בל ַוַ בֵוַׁ ֹֿׁ ַבה׃ֱַ ם ַבדדבֹ בל זבם דהַױָ םַֿםֹ¡ זם ױהַֹ ַבַׁׁ. 
זׁײ ׃םֹֿ ַבֳדַב ַבם ׁװֽ בדַֿ ֶֹ ַבַּׁ¡ זום זםבֹ בֿֿ דה ַבװַׁ ַבַבדםֹ ם ױהַֹ ַבֳֽ׀םֹ זַבװה״ זַבַ׃׃זַַׁ¡ ֳה ױ ַבדװַׁם ַבד״ׁזֹֽ ײדה ַָׁדּ ַבהַ־ָםה¡ דָֹׁ ֳה ַבוֿ ַבֶׁם׃ם בב ַבדװַׁם םהױָ ם זםׁ זֳוםב ַבװַָה זַבםַ בזֶַ ׃ַוד ם ־ם ֽדב ַבָ״ַבֹ ה ַבֽזדֹ ַב׃זֿםֹ. 
זַה «ַבװׁ ַבֳז׃״» ַֽזׁ ׃םֹֿ ַבֳדַב הזַב ָם״ַׁ ב׃בם״ ַבײזֱ בל ַבדװַֹׁ ַבה׃ֶַםֹ ַבֳזבל ם ַה־ַַָ װַׁ ָוַ ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ¡ זום ־ׁםֹּ בםֹ ַבַױַֿ זַבַַֹֿׁ דה ַּדֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ¡ זַֽֿל ֳזֶַב ׃םַֿ ַבֳדַב ַבבַם םװַׁה ַָה־ַַָ ַבֹׁ ַבם םה״ב ַַׁוַ ַבםזד¡ זַבםד ַבֽזַׁ.. 
> ֿםהַ הֳָֿ דה ׃םַֿ ַבֳדַב¡ ֳבַ ֿםה ֳהו ֳױָֽ ם״ב בל ב דה דב ױַבזהַ בבּדםב ֳז דװב ־םַ״ֹ ׃םֹֿ ֳדַב¿ 
 ײֽ .. זזב: בַ ֳֿ ֳה ַבדםַׁ םזד בל ו׀ַ ַבֳדׁ¡ ָב בל ַָּׁ ז־ַָׁ זַבבד ַב׀ם דבו ׃םֹֿ ַבֳדַב ָוֿ ״זםׁ הװַ״וַ ַבַּׁם¡ זבה ַבֽֿםֻ בַ ָֿ ֳה םהַזב ַבזֶַ ַבם  ם זּו ׃םֹֿ ַבֳדַב ַב׃זֿםֹ בדהוַ דה הזם הװַ״וַ¡ זֽ הזַ׀ ַ־ׁל בל ״ַַ דודֹ זֽםזםֹ ם ד׃םֹׁ ַבַֹּׁ ַָב׃זֿםֹ. 
> זוב זםה הַּֽ ָֹּׁ ׁװםֽ ׃םֹֿ ַבֳדַב זַ בב ַבזֶַ¿ 
 הד זֳזבוַ ָב ֹֻ ֳָהוַ ׃הּֽ ז׃הַב ׃םֹֿ ַבֳדַב הױםָוַ זבז ָדֿ זַֽֿ ם ײזםֹ ַבֹׁ¡ ז׀ב ֶַֿ ַבל ױָׁוַ ״זַב ַב׃הזַ ַבדַײםֹ¡ זוַ ום ֽױֿ ֻדַׁ ַּוַֿוַ. 
> וב ֿםה ֳה דװַֹׁ ׃םַֿ ַבֳדַב ם ֹּֿ ַָה־ַַָ ַבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ דּֿׁ ־״זֹ ם ״ׁם ֽ ַָָ דװַֹׁ ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ם ַבַה־ַַָ ַבָבֿםֹ ַבדָבֹ¿ 
 ֳז ׀ב¡ ום ֿ ַָֹֿׁ ־םׁ בב ַב׃זֿםַ ַָבדװַֹׁ ם ד׃ָב ֳָֿ זֳײב בבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ם ֽםַֹ ָבַֿוַ ַב׃םַ׃םֹ זַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ. זבֿם ַםדַה ֳָה ַבםׁ ַבַםַָּם ַבַּׁם ם ַבדּד ַב׃זֿם ַֿׁ בל ֿ ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ בבהַ׃ ד ֳָםוַ זֳ־םוַ זׂזּוַ זַָה ז״הוַ ַבּׁב ַב׃זֿם¡ זבה װׁם״ֹ ֳה זה זַֹֻ דה ׀ַוַ זֿׁוַ דֻבדַ ום ַֹֿׁ בל ַַֹֿׁ ֳ׃ׁוַ ם ַבדײם ֿדַ. 
> וב ֿםה ֳה ַבזם ַבַה־ַָם םזׁ בֿל ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ַה״בַַ דה ַבדװַֹׁ ַבַֽבםֹ ם ַה־ַַָ ָם ַבַֹּׁ זַבױהַֹ ם ֹּֿ¿ 
 ֳהַ בַ ֳֿ ֳה ַבזם ַבַה־ַָם ׃ֳב הו ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ״¡ ָב ב ֳָהֱַ ַבדדבֹ¡ ַבַָּׁ ַבַה־ַָםֹ ַבם הדׁ ָוַ דּד ּֿםֹֿ בםהַ¡ זדה ו׀ַ ַבדה״ב ֳׁל ֳה ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ַֽבוַ דֻב ַֽב ב װֶַֽׁ ַבדּד¡ זדוזד «ַבַה־ַַָ» דַםַׂב ׁײםַ¡ ז׀ב בל ַבׁד דה ַַֻֽֿוַ בַֽׁ ַּדַם¡ זָהֶַוַ בדוזד ַֻם ּֿםֿ בבװָ ַב׃זֿם¡ זָײב ַׁםֹ זַודַד םַֿהַ ַבׁװםֹֿ. 
> ֽדב ַבַָׁדּ ַבַה־ַָםֹ בֿֿ דה ַבדׁװֽםה זַבדׁװַֽ ִׁל זֳַַׁ ַּׁםֹ¡ זֳה ַַֽֿוה¡ ֳבַ ֿםה ֳה ׀ב ׃םײׁ ד׃םֹׁ ֽדב ַבַה־ַָםֹ¿ 
 ָ״ָםֹ ַבַֽב בַ¡ בֳהם ֳִדה ֳה ַבַָׁדּ ַבַה־ַָםֹ בַ ָֿ ֳה ֽדב ֳַׁ דװַׁם ד׃ָבםֹ בבדׁװֽ ֳז ַבדׁװֹֽ¡ זֽל םד ״ָםוַ ָֿ הַּֽו¡ זֳה זה הױָ םהםו¡ ־ַױֹ הֿדַ םֽדב ַבדװׁז וַֿ בזם װַָה זםַ ו׀ַ ַבז״ה דה ־בַב דװׁז םִובוד בו׀ו ַבַםֹ. 
> זדַ ום ֹׁ ַבדװׁז¿ 
 ַבדװׁז ַָֹׁ ה ֹׁ ֱַּ הםֹּ דבַַֽ דַׁדֹ װַוֿוַ זַםװוַ ם ַבדזַ ַבם ־ױ ַָבה׃ֱַ (ַַ ַבֳַֽׁ¡ ַבָהז ַבה׃ֶַםֹ¡ ַבדהׂוַ ַבׁםוםֹ) דה דװַב זֽזַֻֿ ׃זָּ ֿ־ב ַבֳדה¡ זַב׀ם םד ם ַבַבָ ַבַ׃ַהֹ בַהוֶַוַ ַָּׁב ֳדה¡ בדַ׀ַ בַ םד ַהװֱַ דׁׂ ֿׁםָ בבםַ ם דַּב ַבַֽׁ׃ַ ַבֳדהםֹ¡ זה׃וֿ ַבה׃ֱַ ַבבַם בד םהבה ֽוה דה ַבבםד בהזׁ בוה דבַ בַ םַּֽ ׃זל בבֿׁםָ זםֿד בוה דַ ם׃וב ֳדזׁ ֽםַוה ֿזה ַבבּזֱ בֳֽֿ¡ ז׀ב בבַ׃ַֹֿ דהוה ם זםׁ ַֽׁ׃ַ ֳדהםֹ ה׃ֶַםֹ בבזזֿ ַבָֿבזדַ׃םֹ ַבה׃ֶַםֹ ַבם ׂזׁ ַבדדבֹ. 
> וב ו׀ַ םהם ֳה דװׁז ׃םז ם ַֽבֹ ֿד זׂ ם ַבַה־ַַָ¿ 
 בַ¡ בֳהו דװׁז ַה׃ַהם ֳֻׁ דהו דַֿםַ זַּׁםַ ַ׃ֻדַׁםַ¡ זבה םז ָב ׃ֳָהַו ֽל ם ַֽבֹ ֿד זׂם ֿ ׀ׁ ב ֳהו דה ַּב ַבײֱַ בל ַבָ״ַבֹ ַבה׃ֶַםֹ. 
> ם ַֽזבםה ׃ָ ֳױזַ ַבהַ־ַָ ַבבַם ָֽד ַֻוה ַבדֽֿזֹֿ ׃םױזזה בױֿםוה זׁםָוה¡ ָײ ַבהׁ ה ָׁהַדּוַ ַבַה־ַָם¿ 
 בַ ֳ־װל ׀ב בֳהם דה ־בַב ֽ ַבדַּב בבדהַװֹ זהַזב ַבֳוַֿ זַבײַםַ ָװםֱ דה ַבױםב זַבזײםֽ ׃ֳ׃ָ ֳױזַוה¡ ַבד׃ֳבֹ דֿ בל ַבֳדַהֹ זַבױֿ¡ זו׀ַ בַ םדה דה הםד ַבבֱַַ ַבױַֽםֹ זַבַבַדםֹ¡ זַבדִדַׁ¡ זַבׂםַַׁ בבׁם ַָָׁדּהַ ַבַה־ַָםֹ. 
בל ַבׁד דה ָם ַב־ַױ בל דׁׂ ַב׃םֹֿ ־ֿםֹּ ָה ־זםבֿ ֽםֻ בד םֿד בהַ דׁװַֽ ֳ׃דֱַ דה׃ַָ ַבֹׁ בהׁ ַבםוה זהׁוה ַָָׁדּהַ ַבַה־ַָםֹ ַבם ׃דֻבוה ם ַבדּב׃ ַבדָב בבֹׁ. 
> והַ דה םׁל ֳה זׂ ַֽֿל ׃םַֿ ַבֳדַב ָדֿ ם דּב׃ ַַֹֿׁ ַבֹׁ ַבַֿד ׃םײ בל ַוַ ַבֻםׁ דה ַבד׃ֶזבםַ ז׃זה ֽ ַבדּוׁ¡ ם ׁםה ו׀ַ¿ 
 ֳזַ ַבֳׁם¡ ַבד׃ֶזבםֹ ֽםֹ ָםֹׁ זבם׃ ַָב׃ובֹ בםוַ הם׀ ּדם דַ הַֿ ָו ם ָׁהַדּוַ ַבַה־ַָם ַײַֹ ַבל ֳהוַ ׃זה דדֻבֹ בב ׃םֹֿ ֳדַב ז׃זה דֲׁוַ זױזוַ.. ַבדוד ם הׁם ֳה ב דַ ַבו זדַ זבו.. הׁםֿ זַֹֽֿ ׃ֽ ַבדֿ זבהַ ֹֻ זֳדב ָהַּֽוַ זד׃ַֿוַ בבֳ־ׁםַ.

