ײ דּדזֹ דה ַבד־ױםה זײ ַבׁםַָ ַבהוֶַםֹ בֳ׃ם׃ ֳזב דׁׂ ז״הם בֿד ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ דִ׃׃ֹ םׁ ָֽׁםֹ¡ הל ָֽב דװַב ַבדֳֹׁ ַֿ־ב ַבדּד. 
ז׃םדב ַבדׁׂ ַבּֿםֿ בל ַַָׁ ַבֽבזב ַבװׁםֹ זַבהַדםֹ בו׀ו ַבדװבַ זֵ״בַ ַבַָׁדּ זַבדװׁזַ ַבם ׃ַוד ם ֽ׃םה ֳזײַ ַבדֳֹׁ זהדםוַ ַּדַםַ זַױַֿםַ זַֻםַ זדׁםַ ָדַ םּבוַ הױַׁ ַבַ ם ַבדּד ֵבל ּזַׁ ַבּׁב. 
זֿ ֽדב ֳּהֹֿ ֳ׃ם׃ ַבדׁׂ ַֿֿ דה ַבהװַ״ַ זַבַָׁדּ ַבם ׃ז ם׃וֿוַ ַבדׁׂ דה ַּב ֽב ַבַװַבםַ זַבײַםַ ַבם זַּו ַבדֳֹׁ¡ ׃זֱַ ם דַ םב ָֽםַוַ ַבֳ׃ׁםֹ זַבַּדַםֹ זַבדבםֹ¡ דַ ׃םהל ַבדׁׂ ָדװבַ ַבֳַׁדב זַבד״בַ זדה ם ֽדוה זזײ ֽבזב ד ׀זם ַבַ־ױַױ בבַּ ַֽבַ ֳ־ׁ ׃ה ַבׂזַּ. 
זה ַױםב ַהװֱַ ַבדׁׂ ַב ַבֿזׁ הַױׁ ַבזםד ֳ׃ַ׀ ַבֵַֹֿׁ זַבהדםֹ ַבֳ־בַםֹ ַָּדֹ ַבדב ׃זֿ זדֿםׁ ַבדׁׂ ב«ַבװׁ ַבֳז׃״»: ָׁ ײםֹ ַבדֳֹׁ דה ַבײַםַ ַבדֽזׁםֹ בל ֳּהֹֿ ַבדּד ַב׃זֿם ָװב ־ַױ¡ זו׀ַ ַבזּו םֿד ַָׁׂ דַֽזׁ ַבזּוַ ַבֵױבַֽםֹ ַבם ָהוַ ַבֿזבֹ¡ זב׀ב הָ ַבֹׁ ם ַהװֱַ דׁׂ ז״הם בֿד ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ֳֽֿ ַבׁזַֿ ַבדודֹ בהםד ַבּוזֿ ַבוַֹֿ ַבל ַבַדב ד ײַםַוַ זַבם ׃ז הל ָױֹ ֳ׃ַ׃םֹ ָֽב ַבײַםַ זַבֵװַבםַ ַבם זַּווַ ַב׃זֿםַ זם׃םׁ ַב׃ָב ֳדַדוַ בָזֳ דַהוַ ַבבֶַֹ ם ַבדּד. 
זה ַָׁׂ ַבדװבַ ַבם זַּווַ ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ זַבם ֳֿ ֵבל ַבםׁ ַבַּֿ בֵהװֱַ ַבדׁׂ ׀ׁ ַבֿזׁ ַבזםד ֳה «והַ ַֿֿ דה ַבדװבַ ַבדודֹ זַבדבֹֽ ַבם ַּֽ ֵבל ֽבזב ַּבֹ דהוַ דַהַֹ ַבדֳֹׁ ַבם  ֽ דהזדֹ דה ַבַַֿ זַבַבםֿ ַבם ם־ַב ָײוַ ַבװׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ¡ ֵבל ַּהָ ֵוַֿׁ ַבדַהֹ ַבַּדַםֹ בבדֳֹׁ זַּׁוַ הםֹּ ַבהֹׁ ַבֿזהםֹ בוַ זַבם װל ם ָײ ַבֳז׃ַ״ ַבַּדַםֹ¡ זָׁ הֹֿׁ ׁױ ַבדב בבה׃ֱַ ָ׃ָָ ַבםזֿ ַבַּדַםֹ זַבַבםֿ ַבדזַֹֻׁ ַֽֿל ו׀ו ַבדװַב ַבם ִֿם ֵבל ֽֿזֻ ּזֹ ָׁל ָםה ד־ַּׁ ַבבםד זׁױ ַבדב ַבדזֹׁ¡ דַ ֳֻׁ הַדם ַבדװבַ ַבֳ׃ׁםֹ זַוֹׁ ַב״בַ זַבַהױַב הםֹּ ַבדםַׁ ַבַּדַםֹ זַבַױַֿםֹ ֳֻםַׁ ׃בָםַ בל ַבַּהָ ַבה׃ם בבה׃ֱַ ם ב ַב״ַָ ַב׀זׁם בבדּד ַב׀ם םבם ַָבבֶַדֹ ָװב ֶַֿד בל ַבדֳֹׁ». 
זֳײַ¡ ׃םדב ַבדׁׂ ָֿ ַבַהוֱַ דה ֳ׃ם׃ו בל ׃םו בבד׃ַודֹ ם ״זםׁ ַבָהםֹ ַבהםדםֹ זַבֳ״ׁ ַבַּדַםֹ ַבם ֽד זַ ַבדֳֹׁ¡ בל ַַֽׁ דװׁזַ ־ַױֹ ָ״זםׁ ַבֳהדֹ זַבבזֶַֽ ַבם ֽד זַ ַבדֳֹׁ ד ָהֱַ ַֹֿ דבזדַ װַדבֹ ה ֳזײַ ַב׃זֿםַ דה ֽםֻ ַבדב זַבזם זַבדװבַ ַבַּדַםֹ זַבַױַֿםֹ ד ַבדב בל ֳה םזה ַבדׁׂ ֽבֹ זױב ָםה ַבה׃ֱַ זָםה ַבּוַ ַבֽזדםֹ זַבׁ׃דםֹ םדַ םױב ָדװבַ זײַםַ ַבדֳֹׁ¡ זַבדב בל ֽ׃םה ַבױזֹׁ ַב׀והםֹ בבדֳֹׁ ַֿ־ב ַבדּד ד ַהװֱַ בַּה ־ַױֹ הל ָֽב ַבדװבַ ַבַּדַםֹ זַבֳ׃ׁםֹ דה ־בַב ֵ״בַ ַָׁדּ זדװׁזַ ַױַֿםֹ ׃ַוד ם ֿד זֵַהֹ ָײ ַבֶַ ַבדַֹּֽ דה ַבה׃ֱַ. 
זֳװַׁ ֵבל ֳה ב ב ַבַָׁדּ ׃םד ֿדוַ דַֿםַ ה ״ׁם ַבֿד ַבֽזדם זַבַָׁ זַבוַָ זַבׂזַ זַבױַֿ זֶַֿ ַ׃ֻדַׁ דװׁזַ זַָׁדּ ַבדׁׂ. 
זַב ַבֿזׁ ַבזםד ֽזב ַָזֹׁ ב ַבדװַׁם זוז ָׁהַדּ בַׁםֹ ַבד״בַ זַבֳַׁדב ַה ַבדׁׂ ׃םוד ָױזֹׁ ־ַױֹ ֳָזײַ ַבד״בַ זַבֳַׁדב דה ־בַב ָׁהַדּ ־ַױ וז ַָזֹׁ ֳהװ״ו זַבםַו ז׃ם׃ל ַבָׁהַדּ ֵבל זײ ֽבזב זַםֹ בבדװבַ ַבם זַּו ו׀ו ַבװׁםֹֽ. 
זֳַֿ ֳה ַב׃זֿםֹ ָׁ ַבֿזבֹ ַבַֻבֹֻ ָׁםַ ם ַַׁ דֿבַ ַב״בַ םוַ ָֿ דױׁ זַבֳֿׁה¡ ֽםֻ  ב 10 ֶַֿ ַֽבֹ ״בַ¡ ֽםֻ ׃ּב ַֽױֱַַ ֽֿםֹֻ ֳה ױז ַב״בַ ־בַב ַד 2005¡ ַׁ ֵבל 24 ֳב ױ דֻב 24 ם ַבדֶַֹ דה ַּדַבם זֿ ַבׂזַּ¡ זװב ַַׁ ַבה׃ָֹ ־״ַׁ םזַּו ַבדּד ֵ׀ַ בד זּֿ ם ַבדַָב ֽבזב ַֹּֿ בבֽֿ דה ו׀ו ַבה׃ָ ַבם ָׁ בםוַ זּזֿ ַַׁ ם ַבַדַׁײ ַבה׃םֹ זַבדװבַ ַבֳ׃ׁםֹ זַׂםֿ ֱֳַָ ַבײז״ ַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ בל ו׀ו ַבֶֹ ֵבל ַּהָ ׃זֱ ַ׃בַב בֳזײַ ַבד״בֹ¡ ׃זֱַ דה ָב ַבׂזּ ַב׃ַָ ַז דה ָב ַבַוב זֽׁדַהוַ דה ֽזוַ ַבװׁםֹ זֽײַהֹ ַבֳ״ַב¡ דַ םִֿם ַַׁ ַבה׃ָ ֵבל הַדם ַֽבַ ַבַ׃בַב ַבדַֿם זַבה׃ם בבד״בֹ דה ָב ַבׂזּ בל ֱַַָ ד״בו ם ֿׁ ַבֶַבֹ¡ ֳז ׃זֱ דַדבֹ ַבֳוב בַָהוד ַבד״בֹ דזײַֽ ַה ַבָׁהַדּ ׃ם׃ל ֵבל ַםַּֿ װׁםַ ב ַָבֳהדֹ זַבבזֶַֽ ַבם ַבּ ַבדװבַ ַבַּדַםֹ זַבֳ׃ׁםֹ ַבדָֹׁ בל ַב״בַ זַבׁדב. 
זה ַבֳהװ״ֹ ַבדֹֽׁ בבָׁהַדּ ֳַָה ַבֿזׁ ַבזםד ֳה ַבָׁהַדּ ׃םהװֶ ױהֿזַ ־םׁםַ ־ַױַ בֿד ַבד״בַ זַבֳַׁדב ָֿםד ַבזה בבםַׁ דהוה ד ֵהװֱַ דָ ד־ױ בזםׁ ׁױ דב¡ ד ֵהװֱַ הַֿ ַּדַם ־ַױ בו׀ו ַבֶֹ ַָב בֳה םױָֽ װָֹ דה ַבֳהֿםֹ ד׃ָבַ ם׃דל ָדׁׂ ַבֳֽםֱַ ַבה׃זםֹ¡ דזײַֽ ֳה ַבָׁהַדּ ׃ם״ב ֶַֹּׂ בבֳד ַבם ײֽ דה ַּב ֳוםב ה׃וַ זֶַֹּׂ בבֳ׃ֹׁ ַב׃זֿםֹ ַבם ֿד ־ֿדַ וםֶֹ בבדּד. 
זדהל ַבֿזׁ ַבזםד ֳה םּֿ ַבָׁהַדּ ֿדַ דה ַבדּד זַבּוַ ַבד־ױֹ ַָבַֿ ה ב ַבװׁםֹֽ דה ַּב ֳה םֽ ַבָׁהַדּ ֳוַֿו ַבדהװזֹֿ. 
ֳָׁׂ ַבּדםַ ַבדודֹ ָֿםד הװַ״ַ ַּדַםֹ ז״ָםֹ ז־םׁםֹ זֳוםבםֹ בבדֳֹׁ 
* ּדםֹ ַבהוײֹ ַב־םׁםֹ דׁׂוַ ַבׁםַײ. 
* ּדםֹ ַבזֱַ ַב־םׁםֹ דׁׂוַ ַבׁםַײ. 
* דׁׂ ־ֿםֹּ ָה ־זםבֿ דׁׂוַ ֹּֿ. 
* ַבּדםֹ ַבז״הםֹ בֽז ַבֵה׃ַה דׁׂוַ ַבׁםַײ. 
 ַבּדםֹ ַב־םׁםֹ בַׁםֹ ַבֳםַד דׁׂוַ ַבׁםַײ. 
* ּדםֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ַב־םׁםֹ זדׁׂוַ ַבּז.  ַבּדםֹ ַב־םׁםֹ בַׁםֹ ַבַ׃ׁ ַב׃זֿםֹ ַָב־ַּׁ זדׁׂוַ ַבׁםַײ.  ַבּדםֹ ַב׃זֿםֹ בבה׃ֱַ זַבזבַֹֿ ַבֽדםֹֿ זדׁׂוַ ֹּֿ.  ַבּדםֹ ַב׃זֿםֹ ב״ָ ַבַ׃ֹׁ זַבדּד זדׁׂוַ ַב־ָׁ.  ַבּדםֹ ַב׃זֿםֹ בבבזד ַבָׁזםֹ זַבה׃םֹ דׁׂוַ ַבׁםַײ. 
 ַבּדםֹ ַב׃זֿםֹ בבַבַד זַבַױַב דׁׂוַ ַבׁםַײ. 
* ּדםֹ ַבַ״ַב ַבדזםה זדׁׂוַ ַבׁםַײ. 
 ַבּדםֹ ַב־םׁםֹ בדבַׂדֹ ַֿזה «ֿ׃ַ» דׁׂוַ ַבׁםַײ. 
* ּדםֹ ׃הֿ ַב־םׁםֹ זדׁׂוַ ַבׁםַײ.  ַבּדםֹ ַב׃זֿםֹ ַב־םׁםֹ בבזֽֿ דׁׂוַ ַבׁםַײ. 
* ּדםֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ַב־םׁםֹ ַבה׃ֶַםֹ ַָבױםד. 
* ּדםֹ ַבּהזָ ַב־םׁםֹ ַבה׃ֶַםֹ ָדה״ֹ ׃םׁ. 
* ּדםֹ ַֹ ַב־ָׁ ַב־םׁםֹ ַָב־ָׁ. 
* ּדםֹ ַֹ ַבֳֽ׃ֱַ ַב־םׁםֹ ַָבֳֽ׃ֱַ. 
* ּדםֹ ַבםױבםֹ ַב־םׁםֹ ָֹּֿ. 
* ּדםֹ ַבםֹ ַב־םׁםֹ ַבה׃ֶַםֹ ַָב״ֶַ. 
* ּדםֹ ֲַּ ַבה׃ֶַםֹ ַב־םׁםֹ ֶַָֽב.

