ַזױל ַּדַ ַב״ַזבֹ ַבד׃ֿםֹׁ ַב׀ם הדו דִ־ַׁ דװׁז "ַדב" ַָׁםֹ ױַָֹֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםֹׁ וםַ ָה ַבֽ׃םה ֽׁד ױַָֽ ַב׃דז ַבװם־ דֽדֿ ָה ַׁװֿ ֲב דזד הֶַָ ֶׁם׃ ַבֿזבֹ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַֽד ָֿם ָֽײזׁ װ־ױםַ ֵבםדםֹ ַָֹׁׂ ַַָָׁ ײַםַ ׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ ײַםַ ַדֹ ַה״בַַנ דה דֳָֿ ִַ ַבׁױ זַבֽז ָםה ּדם ֳַֿׁ ַבדּד זֳםםֿ ַבַהַב ַָבדב ם ו׀ַ ַבדַּב דה ַבדהזׁ ַב־םׁם זַבדִ׃׃ַם ֵבל ַבדַָֹׁ ַבװַדבֹ ַבדדֹֿ בל ֽ ַבַַֿׁ דה ׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ ם ַבַהֿדַּ ם דּדַוד זַבֽױזב בל ֽזוד זֱֳַֿ זַַָּוד זׁײ זהם׀ ַבװׁםַ ַבדבֹ ַָבֵַֹ זֳםםֿ זװּם ַבָםֶַ ַבם ֿד ָװב ַדב ׃וזבֹ ַבֹֽׁ בו׀ו ַבֶֹ זָהֱַ ַבֳהדֹ ַבם ׃וב ּד ָםַהַ זַבֽױזב בל ֵֽױֱַַ דזֻזֹ ֽזב ַבֵַֹ זֱַּ ַבזױםַ ־״זֹ ַזבל בֳ׃ם׃ ֵ״ַׁ ָׁם דזֽֿ בב׃םַ׃ַ זַבדדַׁ׃ַ ַבדבֹ ַָבֵַֹ זֽײׁ ּב׃ֹ ַבדהַװַ ױַָֹֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםֹׁ וםַ ָה ַבֽ׃םה זזׂםֹׁ ַבװִזה ַבַּדַםֹ ם ֿזבֹ ַבֵדַַׁ דׁםד ַבׁזדם ז דׁׁ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ַב־ַױ ָװִזה ַבֵַֹ דה ֿזבֹ ״ׁ ַבװם־ֹ ֽױֹ ֲב ַֻהם זֶׁם׃ ַבדהדֹ ַבָׁםֹ בבדַםה דה בָהַה ַבֿזׁ הזַ ַָֹׁ ז הֶַָ זֶׁם׃ ַבדהדֹ ַבֿזבםֹ בבַֽזֱַ ַבװַדב דה בָהַה ַבֿזׁ דז׃ל װׁ ַבֿםה זַבֿזׁ ָֿ ַבׂםׂ ַבַּֽׁם דה ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בדַֹֽ ַבדל (IAPB) דה ַב׃זֿםֹ זַבֿזׁ דוהֿ ױַבֽ ַבֹׂ דה דהדֹ ַבדַםה ַבֿזבםֹ . זַֿ ַבֿזׁ ָֿ ַבׂםׂ ַבַּֽׁם ֵה ׂםַֹֿ ַבזם בל ַבד׃זל ַבדֽבם וז ַבֳ׃ַ׃ ַבזם ַב׀ם םהָהם בםו ַבזם בל ַבד׃זל ַבֵבםדם. זבם זה ־״״ ַבזםֹ ַבֹ בַ ָֿ דה ֳה זד בל װַַׁ ַ׃ַׁםּםֹ זהם׀םֹ ֽםםֹ ָםה ַבדִ׃׃ַ ַבֽזדםֹ זםׁ ַבֽזדםֹ. בל ֳםֹ ַֽב¡ םזָּ זײםֽ ַבׁ׃ַבֹ ַבדײַָֹׁ ָםה ַבד״ַבָֹ ַָדםַַׂ בבדַםה זַבד״ַבָֹ ָֽזע ד׃ַזםֹ¡ זבםהַ ֳה הדב בֵםַּֿ ַָֹׁע דׁרףֹׂ ָׁ ה וֿהַ ָזײזֽ .זַװַׁ ַבֶׁם׃ ַבהם׀ם בדװׁז "ַדב" ַבֿזׁ ֽםֿׁ ַבםז׃ ם בדו ֵבל ַבַֹּֽ ַבדַ׃ֹ ב׃בם״ ַבײזֱ בל ַבַֻׁ ַבם ָׁׂ בֿל ־ֿדֹ ׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ ם ַבַבד ַבָׁם דִַֿ ַה ײ ַבװ־םױ זהױ ַבדזםב זײ ַבזם בֿל ַבהַ׃ זַֿה ַבַָׁדּ ַבֳ׃ׁםֹ םדֻב ָײַנ דה ַבדװבַ ַבם הזַּווַ. זַב ַה ִׁםֹ "ַדב" ײדה ַֽזֱַ ׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ זֶַבַוד.

