םָׁ ױב ַבױם וז ַבׁױֹ ַב׀וָםֹ בבװ ַבדׁזװֹ זַבהַֿ ָדַֹֽ ֹּֿ בֽם ָֽׁ זםׁ ז׀ב בזּזֿ ַבֻםׁ דה ַבדזַ״הםה זַבדםדםה זַב׀םה םײבזה ײֱַ ֹׁ ַבױם זַבַַֹּׂ ַב׃הזםֹ זַבַ׃דַ ם ָׁז ׁז׃ ַבָֽׁ ַבַֽדׁ.
ַבדװבֹ
זָֿ זױזב ַבדױ״ַ ַבל דַֹֽ ֹּֿ םֳָֿ ֽׁבֹ ַבָֻֽ ה ד׃ה םױ״ֿד ָֿֿ דה ַבדװַב ַבם ֿׁ בםו ַַּׂו ַב׃הזםֹ זדהוַ בֹ ם ֿֿ דה ַבװ ַבדׁזװֹ זַבהַֿ ַָבַײַֹ ַבל ַהַֿד ַב־ֿדַ ָודַ ײבַ ה ַבַ׃בַב ַב׀ם דַׁ׃ו ַבדַבֹ ַבַּהָםֹ ַבם דב ם ַבװ ַבדׁזװֹ ז׀ב דה ־בַב ׁ ַבַ׃ַׁ ַבל ַֻׁ דה 70 ַָבדֶַֹ זו׀ַ ַבַדׁ םׁׁ ָװב ׃הזם. זַָֿל ֿֿ דה ַבֶַׁׂםה בדַֹֽ ֹּֿ ַ׃םֱַוד דה ַַׁ ַבַ׃ַׁ בדַ ַָה ד׃זל ַבהַֹ זַב־ֿדַ ַבַ־ׁל דֿה ָװב ָםׁ ה ָםֹ ַבװ ַבדׁזװֹ ם ַבדֿה ַבַ־ׁל.
זםזב בם ַבַָּׁ: ַׁ ַ׃ַׁ ַבװ ַבדׁזװֹ ד ַָֿםֹ ַבַַֹּׂ ַבױםםֹ ָװב םׁ ״ָםם זדַָב םו ַֽםַהַ ײבַ ה ײם ד׃ַֹֽ ָײ ַבװ זַבם בַ ײד ׃זל ׁםה זםָב ַםַּׁוַ ַבװוׁם 4 ֲבַ ׁםַב ַָבַײַֹ ַבל ֿהם ַב־ֿדַ ַבם ֿד בבהׂבֱַ דדַ םב ַבדזַ״ה ַבַֿם ֱַַָ ז ״ַַו.
זםִֿ דַב ַבבם: ַה ֿֿ ַבװ ַבדׁזװֹ ָױֹ ַדֹ בםב זבַ ם׃זָ ַבַַֿֿ ַבָםֹׁ דה ַבדױ״ַםה זַבֶַׁׂםה ַב׀םה םזַֿזה דה ־ַּׁ ֹּֿ זַײַ ַה ַבװ ַבהםֹ בםבֹ ַבֿֿ ַָבדַׁהֹ בבװ ַבַ־ׁל זם ו׀ו ַבַֽבֹ םײב ַבדזַ״ה ַב׃ה ם הֿ בדַ ַַָׁ ַ׃ַׁ ַבהַֿ זבַ ם׃ה ם װ ׃םֶֹ זםׁ ױַבֹֽ בב׃ה.
זםװםׁ בם ַבדׁם ַבל ַה ַבֻםׁ דה ַױַָֽ ַבװ ַבדׁזװֹ ם׃בזה ױב ַבױם בׂםַֹֿ ַ׃ַׁ ַבװ ד ַׂםֿ ֿ ַבדזַ״הםה בל דַֹֽ ֹּֿ ָׁײ ַב׃םַֹֽ ַז ַָֿב ׂםַַׁ ַבַוב זַב׃ז זַָבַײַֹ ַבל ַבֿםד ַבל ַבַּדֹ זַבבםַ םָב ַבֶַׁׂ ַבַ׃ַׁ דײ״ַׁ.
זם״ַבָ ַֽדֿ ׃םׁם וםֶֹ ַב׃םַֹֽ ַָבֿ־ב בבֽֿ דה ו׀ו ַבׂםַֹֿ ם ַבַ׃ַׁ ַָבַײַֹ ַבל זם ַבֻםׁ דה ַבװַָָ ַב׃זֿם ַבַ״ב ה ַבדב ־בַב ױב ַבױם.
זַװַׁ ַבל ַה בֹ ַב׃םַֹֽ זַב׃ה ם ָײ ַבֿזב ַבָׁםֹ ַב בֹ דה ַב׃םַֹֽ ַבַֿ־בםֹ דדַ ַֿל ַבל םׁ ַבֻםׁ דה ַבדזַ״הםה ם ַב׃םַֹֽ ַב־ַּׁםֹ וַָׁ דה הַׁ ַבַ׃ַׁ ַבם בַ םֽדבוַ ַבדזַ״ה ַז ַבדםד.

