ָׁ ַבַֹ ַב׃זֿםֹ "װ.ד.ֳ" ה ֽׂהוַ ַבװֿםֿ בל זםוַ ַבם ֽבד ָוַ ב׃הזַ ״זםבֹ ז ַבם ׃ֿוַ ַבֲה ָֿ ָׁ ׃ַוַ הםֹּ ַֻֽֿ דׁזׁם ׁײ בו ד 6 דה ֳַֿׁ ֶַבוַ ד׃ֱַ ַבּדֹ ַבדַײם ֳֿ־בזַ בל ֵֻׁו ֵבל ד׃װםם ־דם׃ דװם״ ז׃םׁ ַבדׁׂם. 
זם ַױַב וַם ד "ַבז״ה" ַב ַבַֹ ַבם דַַׂב דהזדֹ ם ד׃װל ׃םׁ ַבדׁׂם "זַבֿם דַֿ¡ זָ׀ב ּוַֿ ָםַׁ ם ֳֻׁ בל זםֹ¡ זַה ַָבה׃ָֹ בם ַבֽבד ַב׀ם ֽ ֽםה ֻׁ בל זםֹ ם ד׃װל ֳָוַ ַבַד ה ״ׁם ַבװֹׁ ַבדװבֹ בבד׃װל בל ָהֿ ַבדַב¡ זבד ֳדב ם ַבדב ֳ׃ָזםה ֵבַ זֿ ׃ַם ַבםדהל ם ַבַֻֽֿ זָו׀ַ ׃ֳֿ דבם¡ זבַ ֳבד ם ׃םזה זײם זבה ֳׁ ֳה ֽבדם ָֿֿ".
ז ֳײַ ַבַֹ ֳה ּדם ֳַֿׁ ֳ׃ׁוַ דהזדזה ם ַבד׃װל זֳהוַ בַ ׁ װםֶַ ה זַבֿוַ ֳדַ זַבֿוַ ׁ ֳהוַ דױַָֹ ם וׁוַ ם ֽםה הב װםוַ 17 ַדַ ֵבל ד׃װל ַב־דם׃ זֳױםָ װםוַ ַבֳ־ׁל 14 ַדַ ם ֳׁ׃וַ ז׃״ װםוַ ַבֳױׁ זדׁו ׃הַה ם םָזָֹ ַדֹ.
זָׁ ַבַֹ ה ֳדבוַ ַבָםׁ ם ַבבו ֳה םװל ֳַֿׁ ֳ׃ׁוַ זֳה םהׁ ַבד׃ִזבזה ם זײוַ זבַ םֽׁדזוַ דה ַבדב ָ׃ָָ ָׁ ׃ַוַ.
