ַהב ֵבל ֽׁדֹ ַבבו ַבדזׁ בוַ - ֵָ׀ה ַבבו - ׃ַֹׁ ָה ַָֿבׂםׂ ַבדּׁ דה ֳוַבם ָבֹֿ ָֹׁ ז׀ב ה דׁ םהַוׂ ַבֻדַהםה ַדַנ ײוַ ֽׁדוַ ַבבו ם ַבזל זַבׂוֿ זַבזׁ¡ ֽםֻ ַה ָדַָֹֻ ַבֳד ַבַײבֹ זַבדזּוֹ בב דב ־םׁ ַָבה׃ָֹ בֻםַׁ דה ה׃ֱַ ַבָבֹֿ. 
ז«ַבׁםַײ» ַבם ֲבדוַ ַבהֳָ ֿד בׂזּוַ ַבװם־ ַָֿבׂםׂ ָה דֽדֿ ַבַםׂ זַָהֶַוַ - ׃זֿ זדֽדֿ זֵַָׁוםד זַםׂ זַָֿבבו זֵבל ֳ׃ׁ ַבַםׂ זַבדּׁ זַבֽדֿ ָױַֿ ַבֱַׂ זַבדזַ׃ַֹ ֵהַ בבו זֵהַ ֵבםו ַּׁזה. 
ָב ַבַׂם ם דהׂב ׂזּוַ ָד־״״ ָבֹֿ ָֹׁ זבל ַבֳַׁד: 0505470287 דֽדֿ 0505428023 ֵַָׁוםד 0505467582 ַָֿבבו 0554411430 ַםׂ.

