ם ֵ״ַׁ ַבַזה זַבַדב ַב׀ם הװֿו זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד ד ּדם ״ַַ ַבֿזבֹ ַה״בַַנ דה דֳָֿ ַבװַׁםֹ ם ַבָׁםֹ¡ ַדֿ דַבם זׂםׁ ַבָׁםֹ זַבבםד ַבֿזׁ ַָֿבבו ָה ױַבֽ ַבָםֿ¡ ֿ ֿֿ דה ַבֿזַׁ ַבֿׁםָםֹ בבדבדםה זַבדׁװֿםה ַב״בַָםםה זַבדבדַ זַבדׁװַֿ ַב״בַָםַ בזםֹ ַבדּד ַבדֿׁ׃ם ֳָײַׁׁ ַבד־ַֿׁ¡ ז׀ב ם ָײ ַבדהַ״ זַבדַַֽ ַבבםדםֹ ם ַבדדבֹ ָהֱַ בל ַבה׃ם ד ַבבּהֹ ַבז״הםֹ בדַֹֽ ַבד־ַֿׁ. זֳזײֽ דֿםׁ ַד ַבֿׁםָ ַבָׁזם זַבַַָֻ ם ַבזַֹׁׂ ַבֿזׁ ׃ֿ ָה דֽדֿ ַבדַײם ֳה ו׀ַ ַבָׁהַדּ ַבֿׁםָם ֱַּ ַה״בַַנ דה ֽׁױ ַבזַֹׁׂ בל הם׀ ַבַָׁדּ ַבֿׁםָםֹ זַבֻםםֹ ם ׃ָםב זםֹ זָױםׁ ַבהװֱ ֳָ־״ַׁ ַבד־ַֿׁ זֿזׁוַ ם ֽםםֿ ַבװַָָ זֵַָֿו ה ׃ַַֽ ַבדב ַבװׁם¡ זַבזױזב ֵבל ֹּֿׁ ֳה םזה ֶַָנ בל ה׃ו זֳ׃ׁו זדּדו¡ זֵַֿֿ ַבדהםםה בבזז בל ו׀ו ַבֲֹ ָזם זַּוׂםֹ.
דװםַׁנ ֵבל ֳהו םהּֿׁ ֽ ַבַָׁדּ ַבזֶַםֹ¡ ַבם הם ַבזַֹׁׂ ַָב־״ם״ בוַ זהם׀וַ דה ־בַב ַבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בבֿׁםָ ַבָׁזם.

