ֻדה ֿֿ דה ַּׁבַ ַבָׁםֹ זַבבםד ַָבדדבֹ ַׁםֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ דֽדֿ ָה וֿ זװׁםו ֽב ׁםד ַבֶַׂםה ֶַָֹּׂ ַבֵַָֿ ַבבדם זַבם ֿדוַ דִ׃׃ֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ זַּׁבו בַׁםֹ ַבדזוזָםה דִֿםה ַה ו׀ַ ַױֿ ָםׁ ה ַודַד ַבםַֹֿ ַָבבד זֳובו זװּם ַבדָֿםה ם ב דַה זׂדַה.
ַָֿםֹ ַב ױַָֽ ַב׃דז ַבֳדםׁ ַבֿזׁ ָהֿׁ ָה ָֿ ַבבו ַבדװַׁם ֲב ׃זֿ ײז ֳדַהֹ ֶַֹּׂ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ זַּׁבו בַׁםֹ ַבדזוזָםה: ַה ַבֳדַב ַבם ֿד ו׀ַ ַבַד ַה דםׂ ַָבהז זַבָֿ ַבֲ־ׁ דדַ ױָ בםהַ דַׁהוַ ָָײוַ זם דּדבוַ ום ׀ַ ּזֹֿ ַבםֹ זבה ׀ַ ״ָםַ ד־בֹ זו׀ַ םִֿ ַבֹׁ ַבם זב ַה ַבדזוָֹ ׀ַ ַבד ָםׁ ַּֿ זָבַ ֽֿזֿ זבַ םדה ז ֳז ַׁׁ ַבֳדַב ֳז ֵדַהםֹ דַׁהוַ ָָײ זב דב בו ֲבםֹ ם םםדו זבו ״ׁו ם ַבֽד בל ּזֿו דה ֿדו זַָ־ױַׁ ַבֳדַב ַבם ֿד הד ה זּזֿ ־ַדַ ַָֹּֽ בבװּם.
זה זּזֿ ״ַַ דָֹֿ ם ֶַ ד־בֹ דה ַבֳדַׁ ׃זֱַ ׀זַׁ ֳז ֵהַַֻ ַב : ַבֽֿם ַב׀ם הזַּוו וז םםֹ ֵםױַב ׁ׃ַבֹ ַבֶַֹּׂ ב״ַ ַָׁ בַהו בדַ זױבהַ ב״ַ ַָׁ ַׁ ַבהזםֹ זַבּזֹֿ.
ׂםַֹֿ ַבּזֶַׂ
זזַױב ַבדװַׁם ֽֿםֻו זה הםֹ ַבדִ׃׃ֹ ם ׂםַֹֿ םדֹ ַבּזֶַׂ ֶַבַ : ַבּזֶַׂ דֽזדֹ ָהַד ַבֶַֹּׂ זבַ ֳֿ ֳה ַבדִ׃׃ֹ הֿוַ דַ םדה דה ֳהוַ םֿ ַֿׁ׃ֹ ַבּזֶַׂ ׃זֱַ דה הַֽםֹ ׂםַֹֿ םדֹ ַבּזֶַׂ ֳז ׂםַֹֿ ֿֿוַ ֳז ֽ ׁז ֳ־ׁל בבֶַֹּׂ זב ו׀ו דַֽׁ דה ַבדדה ֳה ֿׁ׃ דה ָב ַבּוַׂ ַבהם׀ם ם ַבדִ׃׃ֹ זָהֱַ בםו םד ַ־ַ׀ ַבַׁׁ ם ו׀ַ ַבַּהָ זבה הֽה בַ ההׁ בבֶַֹּׂ בל ֳהוַ םדֹ בבדב ָב ום דּֿׁ װוַֹֿ ֿ זה דהזםֹ זהֿםֹ װּםַ בבװ־ױ ַָה הזב בו ַה ד ָדב ם ֳזב ״ׁם דה ״ׁם ַבדזוָֹ זדודַ םדהַוַ דַ ַֽׁ זה ַבםדֹ ַבדהַ׃ָֹ ב׀ב ׃ז הׁׂ בל ז׃ם ֶַֹֿׁ ַבֶַֹּׂ זו׀ַ בַ םדה דה ַבהׁ ם םדֹ ַבֶַֹּׂ דֹׁ ֳ־ׁל.
זה ַבװׁז״ ַבדזײזֹ בָזב ַבדװַֹׁ דה ֿדוַ ַב ַבֳדםׁ בַ זּֿ װׁז״ דה ָזב ֳם דב זב ַבֳדַב ַבם ױב ׃ָב זֿזה דה ־בַב ַ׃דַַׁ זדה ֻד םד דה בַּה ֽםד זֽ׃ָ דַֽֿֿ דםהֹ דה ײדהוַ ּזֹֿ ַבדב זֳױַבֹ ַבדב ז ֵדַהםֹ ״זםׁ ַבדב בםזה דהַּ זַ׃בַבו ַ׃ֻדַׁםַ זּדם ו׀ו ַבײזַָ״ ״ָ בל ּדם ַבֳדַב ַבדֿדֹ זדה ֻד ם־ַׁ ֳײבוד זדב ױםֹ ָםהוד זּדם ַבֳדַב ״ל םםדַ זם־ַׁ ַײב ֿֿ םהַ׃ָ ד ֿֿ ַבּזֶַׂ ַבדזַֹׁ זבַ םזּֿ והַ װׁז״ ה״ָוַ בל ב דב זֽֿו זּדםוַ םד זֳ־׀ ַֿםׁ ׁדםֹ זו׀ו ַבֿםַׁ ם־ַׁ ַבֳבל דהוַ.
ֱַָֹׁ ַבַ־ַׁ
זַָבה׃ָֹ בֱַָֹׁ ַבַ־ַׁ זױזָֹ ַבֽױזב בםוַ ז ֵדַהםֹ ד׃ַודֹ ַבדִ׃׃ֹ ם ַב׃וםב דה דבםֹ ַבֽױזב בל ֱַָֹׁ ַבַ־ַׁ ַב ַבֳדםׁ ַבדװַׁם ַבדִ׃׃ֹ ־ֿד ַבדזוָֹ זַבדזוזָֹ בם׃ דה ַבבַׂד ֳה ָׁ״ ֳז םזה דוַ ַ־ַׁ ֿ זה ַבֹׁ ָ׃ם״ֹ ַּֿ הד ה זּזֿ ַ׃ַֿֿ הֿ ַבװ־ױ זבה בז ֿד ו׀ו ַבֹׁ בבֽױזב בל ֱַָֹׁ ַ־ַׁ ָװׁז״וַ זײזַָ״וַ םדה בַ זה ַָבֹ בבֽױזב בל ֱַָֹׁ ַ־ַׁ זדַ הבו ם ַבדִ׃׃ֹ הװּ ב ַבװַָָ דה ־בַב ַבֶַֹּׂ ׁל בַּה ַבֽםד ֳָהוַ ׃ֽ זד ָװּםוד זֻֽוד בל ״זםׁוַ זםּוזה ָוַ בבּוַ ַבדהםֹ בַ׃ױַֿׁ ֱַָֹׁ ַבַ־ַׁ ׃זֱַ דֽבםַ ֳז ַבדםַ.זהל ַבֳדםׁ ַבֿזׁ זּזֿ ֳם דַּדבַ ם ַ־םַׁ ַבֶַׂםה זַב ֵ׀ַ דַ הׁהַ בבײזַָ״ ַבדזּזֹֿ ם בַּה ַבֽםד ׃ז הבד ֳה ַבדַּדבֹ זײםב דב בל ֲ־ׁ בם׃ בוַ זּזֿ זֳִֿ ֳה דֻב ו׀ו ַבדבםֹ בַ םזּֿ ָוַ ֳם הז דה ַבדַּדבַ.
ד׃ָב ַבדזוָֹ
ֳדַ ֳדםה ַד ַבֶַֹּׂ ַבֿזׁ ־ַבֿ ֳָז דבֹֽ ַב: ײד ַבֶַֹּׂ ֻבַֻ ֶַ דׁםֹ ַָֿםֹ דה ׃ָ ׃הזַ ֵבל ־ד׃ זװׁםה ׃הֹ זֿ ״ װׁםֹֽ ָםֹׁ דה ַבֶֹ ַבד׃וֹֿ דה ֳדַב ַבדִ׃׃ֹ ז ֵַָׁׂ ַבֵדַהםַ ַבדַֹֽ ם ַבָבֿ זום ֵדַהםַ ָםֹׁ זדֹֿֿ דֻב ַבֵבׁזהםַ זדַּבַ ֳ־ׁל זום ַ׃דַׁׁ בדַ ד דבו ם ַב׃הֹ ַבדַײםֹ ז׃ז ׃דׁ ם ַב׃הזַ ַבַֿדֹ.זה ַבֵײַַ ַבדזֹ ם ַבֶַֹּׂ ַב : ַבדֽׁבֹ ַבדַײםֹ דה דׁ ַבדִ׃׃ֹ ַה דֽׁבֹ דדםֹׂ זֳ׃׃ בבֻםׁ דה ַבֳדזׁ ַבם ום ד־ֹׁ בבּדם זַבם דההַ דה ַבַה״בַ דה ־בַבוַ ז׃ז ֿ־ב ַבדִ׃׃ֹ ַבדֽׁבֹ ַבּֿםֹֿ ָהֱַ בל דַ ד ם ַבדֽׁבֹ ַבדַײםֹ זבל ַבדזד ַבָבֿ ַֿ־בֹ בל ֹׁ ׂדהםֹ םדה ֳה ה״ב בםוַ ׂדה ַבדזוָֹ זַבֵַָֿ ז ֳױזׁ ֳהוַ ׃דֿ בל דַֿׁ ַבװׁםה ׃הֹ ַבַֿדֹ ז׃ז םזה בוַ הֶַּ ָםֹׁ בל ד׃ָב ַבז״ה זַבױהַֹ ַבז״הםֹ.
דַֻב ֶַֿׁ
זַב זׂםׁ ַבבםד ַָֿבבו ַבָםֿ: ַההַ הָׁ ו׀ו ַבדִ׃׃ֹ זֿד ַבדזוָֹ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ דַֻבַ ֶַַֿׁ ם ַבדהַ ַבָׁם זדַֻבַ םֽ׀ל ם ַבַבד ַּד זֿ ׂ ַבדִ׃׃ֹ ָׁד ױׁ דׁוַ ַבדֿםֿ ֵבל דױַ ַבּדםַ ַבדֿדֹ זבב ו׀ַ דה ַָׁ ַבֽזַׂ בֵ־זַההַ זֳ־זַהַ ַָה םֿׁזַ ַה דּדוד זדִ׃׃וד זבל ֳׁ׃וַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ - ֽו ַבבו - ום ֿד ֳ׃ַ׃ם בוד זַבדִ׃׃ֹ דַ וז דבזד דִ׃׃ֹ דּד דֿהם זבה הֿדַ םֳׁ׃ ַבדִ׃׃ֹ ֶׁם׃ ו׀ו ַבֿזבֹ וז םהם װםֶַ ֲ־ׁ זבב ֵ־זַהם זֳ־זַם םֳ־׀זה דה ו׀ַ ַבֿד דַ םהדם ַֿׁוד זדזַוָוד זַֻוד.
ַ׃ֻדַׁ ַבֳַׁ
זװֿֿ ֳדםה דִ׃׃ֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ זַּׁבו בַׁםֹ ַבדזוזָםה ַבֿזׁ ־ַבֿ ַב׃בםדַה בל ֳה ַבֳדַב ַבם ַׂ ו׀ַ ַבַד זַבֳַׁ ַבם ״ֽׁ ם ַבדהַ׃ֹ ַה ַײב דהוַ ם ַבַד ַבֳזב ז ֳֿ בל ֵדַהםֹ ַ׃ֻדַׁ ו׀ו ַבֳַׁ ױהַםַ זַּׁםַ זַב :ם ו׀ו ַב׃הֹ ַה והַ ַבֶֹ דַ ֿזה ׃ה ַבַֻהםֹ װֹׁ זוד ״בָֹ ז״ַבַָ דה ַבדֽׁבֹ ַבֶַַָֿםֹ זַה ֳדַבוד דֶַֹּ ַָבה׃ָֹ בהַ בֳההַ הַ הז ֳה םזה ד׃זַוַ ַֿםַ דַׁהֹ ַָדַׁוד זבהוַ ַה זםֹ זדָֹֿ זדדםֹׂ זו׀ַ דַ םֻבּ ַבױֿׁ ז״ דַּבַ ֿםֹֿ בַ ׃םדַ ַבַֽ׃ָ ַבֲבם ֻםׁ דה ַבדװַַׁ ם ו׀ו ַבדֽׁבֹ זּדם ַבדַֽׁב זבה ַ׃ַָׁהַ ם ַבדֽׁבֹ ַבֶַַָֿםֹ זַה םו ֻםׁ דה ַבדװַַׁ םדַ םב ָױדםד ַבדזַ בל ַבֵהׁה זםוַ ַֽׁ ֵַָֿםֹ ּםֹֿ ַּֿ זַה והַ דװַַׁ ם ּדם ַבדַֽׁב ״ם ֽבזבַ בדװַב םׁזהוַ ם ַבָםֶֹ ַבדֽם״ֹ דה ַבדהׂב ֵבל ַבדּד דזדַ דֻב ז׃ֶַב זֳ׃ַבםָ בׁװםֿ ַ׃ובַ ַבדםַו זַב״ַֹ זדװַַׁ ֿםֹֿ זַה ַבה׃ָֹ ַבֳָׁ ב ַָבַֽ׃ָ ַבֲבם זַבדבזדַםֹ זַדַ ָֿ ַד ַֿֿׂ ַבדװַַׁ זׁ ּזֹֿ הזםוַ.

