׃ָֽ ַבהַװֹׁ ַבֳֿׁהםֹ ַב׃זםֿםֹ דהל והםה ָײ ָ ַָֿ ַבֳ״ַב ַבדּׁדֹ ַבל ַבָׁםֹ דה ַבדָֹ זײוַ בל ״ַזבֹ ם דהױ ֹׁ דָוַ ם ז׃״ ַבַױדֹ ַב׃זםֿםֹ ַ׃זוזבד... זװֽׁ ַהוַ ם ד״ב ַבֻדַהםהַ¡ ַװ ַה ַבַבד ַבָׁם םֿ ַבל ַָֿ ַ״ַב הזם. ׁׁ הֿוַ הװׁ ַוד ַָֿ ַבַ״ַב ַבַבדם זַה״ב ם הװׁ ַדַב בַ׃םםֹ דּׁדֹ ַבל ַבָׁםֹ.
זַָב״ָ ַֽב ֳָֿ ַבֳ״ַב ַב׃זםֿם ד׃ַֹֽ ָםֹׁ דה ַבֳדַב ַבם הװׁ ָׁ «ַֿׁ ַבדהל» ַבם דבוַ ַבהַװֹׁ והםה ַבם זב: «הב ַב׃ֿׁ ַבׁזֶַם דה ַ׃בזָ ַבבד ם בֹ ַבדַײם דֻב «ַה םַ דַ ַה ם ֿםד ַבׂדַה» ַבל בֹ ַבַֽײׁ ַבם ־ַ״ָ ַב״ב דַָװֹׁ.» ַבוֿ ַבֳ׃ַ׃ דה ו׀ַ ַבםםׁ ׃בם״ ַבײזֱ בל ַב״ב דַָװֹׁ. ַ׀ דַ װםׁ ַבהַװֹׁ ַבל ַה «ַב״ב ם ַבַבד ַבָׁם בַ ם״ל ֽו ם ַבםװ ״ב. וז םד הבו ַבל ַבד ַבַָׁ ָ׃ֹׁ» בַ׃ַָָ ַּדַםֹ זַֻםֹ דםהֹ.
ַבַ ֳהר ַבהַװֹׁ והםה ֽדב ׁ׃ַבֹ ״זבםֹ ם ַֿ־בוַ ׁםֿ ַה זױבוַ ַבל ַבַבד ַבָׁם ֽםֻ בַ ַודםֹ ָׁל בֳָֿ ַבַ״ַב. ום ֿ ַָה ו׀ַ ַבֳָֿ «םָּ ַה םֳׁ ַָבבֹ ַבֳד¡ בֳה ַב״ב םװׁ ַהו ֽׁ ם ַבַַָֽׁ ם ַבד ַבױױ דה ֿזה ַם דױַָ».
זדה ַבדׁז ַה ַב׃זםֿ ום ּהֹ ַבַ״ַב בל ַבַׁײ. ַ׀ םֽױב ַב״ב בל ַבַבד ַב׀ם םֽבד ָו ָ׃וזבֹ בַ ׃םדַ ַבד ַבָ ַבדזּזֿ ָֹֻׁ ם ַבדַָ ַבַדֹ זַבדַֿׁ׃. זַב׃זםֿ ום דה ַבֿזב ַבֶַֹֿׁ ם ַבַודַד ֳָָֿ ַבַ״ַב. ַ׀ הװׁ ַבהם׃ֹ ם הוַםֹ ַבׁזה ַבז׃״ל ױױַנ דזּוֹ ֿםהםַנ ז״זׁ ו׀ַ ַבַָֿ ֽל ַױָֽ ם ד״ב ַבׁה ַבדַײם ַַָֿנ ַֽׁנ םײ ַב״ב ם ׃ַֹֽ ַבײזֱ זםבדו ַבֹֻ ַָבה׃ ז״זםׁ ַב׀ַ. זםהװׁ ם ַב׃זםֿ ׃הזםַנ הֽז ֳב ױֹ ּֿםֹֿ בבַ״ַב.
זדה ַבדׁז ֳהר ַבֳָֿ ַב׃זםֿם װָםו ָדד ַבֳָֿ ַבֳזׁזָם ַבדזּו בבֳ״ַב¡ ֵ׀ ם״ם ֳודםֹ ָׁל בֳ׃בזָ ַב׃ֿׁ ז־ױםױ ד׃ַֹֽ זַ׃ֹ בבױזׁ. זוהַ בַּה ־ַױֹ װׁ בל דַָֹׁ הױזױ ױױ ַבֳ״ַב ם בַ ֽזם בל ױױ ױה ַָבהױׁםֹ ַז ַָבֽׁםײ בל ַבה. זבה בל ׁד ַה ַב׃זםֿ ום דה ַבֿזב ַבֳֻׁ ַודַדַנ ֳָָֿ ַבֳ״ַב¡ ֳָֿ הַװ ַה״ב דה׀ ׃םהַ ַבׁה ַבדַײם ׃ָָו ֿד ַודַד בּהֹ הזָב בבֳָֿ ֳָָֿ ַבֳ״ַב ַב׀ם בַ םׁד דה הזָב ֵהדַ דה דִ׃׃ַ ֳ־ׁל.

