ֳזײֽ ַבבזֱַ ַבֿזׁ בם ַבַֻֽׁם דֿםׁ ַד ַב׃ּזה ם ַב׃זֿםֹ¡ ׁײ ַבײַֹ ״ָם ַהזה ַבזַָ ַבָֿםבֹ ם ַבײַםַ םׁ ַב־״ֹׁ¡ ַבם װדב ־ֿדֹ ַבדּד זַבדַׁ ַבַדֹ. 
זַׂ ֿד הם׀ דֽׁ ַבזַָ ַבָֿםבֹ ֵבל ֽ זַֹׁׂ ַבֿב זהו דה ַ־ױַױ ַבײַֹ ֳה׃וד¡ ַב׀םה װזַ ם דֿל דױַֿםֹ ״ָםו דה ָב ַבֿזֶַׁ ַבֽזדםֹ ַבד־בֹ זדֿל ַבַׂד ַבדִ׃׃ַ ַבֳ־ׁל ַבָבֿםַ זַבדַׁ ַבַדֹ¡ ד׃ֻהםה ם ׀ב ֻוד ם ַבֶַדםה זַבדװׁםה בל ַבד׃ַּֿ. 
זׁד ַבׁײ ַבֶַד דה צָב זַֹׁׂ ַבֿב¡ ֳֿ ַבַֻֽׁם ב «ַבװׁ ַבֳז׃״»¡ ׃ם ַבּוַ ַבד־ױֹ בל ״ָם ַבזַָ ַבָֿםבֹ¡ ַבם װֿֿ בל ֳודםוַ¡ ֲדבַ ֳה ױב דֽׁבֹ ַבהם׀ זֵה ַה ָװב ֶּׂם ֶַָֿ ַבֳדׁ. ד׀ַׁ ֳָה ַבֳ־״ֱַ זַֹֿׁ ם ַָֿםַ ַבֳדזׁ¡ ֵבַ ֳה ַב״ָם ַבד׃דׁ ׃םּב דה ַבזַָ ַבָֿםבֹ ָדַָֹֻ ׃בז ַּדַם. 
זֳװַׁ ֵבל ֳה זָֹ ַבַׁדֹ ַבדַבםֹ ום ַֽֿל ַבזַָ ַבָֿםבֹ ַבם ַ־׀ ֳֻהֱַ ַבדַֽדַ זָֿוַ¡ ד׃ַֿׁ ׀ב ַָ׃וַהֹ ֿֿ דה ַבװַָָ ָדֻב ו׀ו ַבזַָ ַבַׁדַ ַבדַבםֹ ֳז ַבֵםַֿ ם ַב׃ּה¡ דַָב ַב־ֿדֹ ם ַבדַׁ ַבַדֹ זַבדִ׃׃ַ ַבד־בֹ¡ ַבם ֿרוַ ָדַָֹֻ ַבַֿׁ ַברַב בבֽֿ דה ד־ַבַ זַּזַׂ ַבװַָָ בבֳהדֹ זַבבזֶַֽ ַבַהזהםֹ ָװל ֳהזַוַ. 
זָםה דֿםׁ ַד ַב׃ּזה דֿל ַבםֹ זהַּֽ ַבזַָ ַבָֿםבֹ ם ַבֿזב ַבָׁםֹ¡ דה ־בַב ׂםַַׁ דםַֿהםֹ בֿֿ ָםׁ דהוַ¡ דה ָםהוַ ַב׃ּזה ם וזבהַֿ¡ ַבם ַ׃ֻֽֿ ֵַֹֿׁ ־ַױֹ ב׃ה ז״ָם ַבזַָ ַבָֿםבֹ. 
זםֳם דֽׁ ״ָם ַבזַָ ַבָֿםבֹ ָֿ דַ װוֿו ַב׃ּזה ַב׃זֿםֹ זדַׁׂ ַבזם דה ֿ׃ ֳַֿֿ ָםֹׁ דה ַבװַָָ זבדֿֿ ד־בֹ¡ ֳׁל םוַ ֿֿ ָםׁ דה בדֱַ ַבה׃ זַבד־ױםה ַבַּדַםםה ׃ַָָ ֶׁם׃ַ ם ַבֳֻםׁ ַב׃בָם¡ ׃זֱַ ֳַה ־בםַ ֳז ה׃םַ¡ ַה׃ בל ֿֿ דה הׂבֶַו. 
ֳֻׁ דה װֹׁ דבַםםה ד־ַבֹ ׃םׁ בַד 2005¡ ַָ בֵֽױֶַםֹ זַֹׁׂ ַבהב ַב׃זֿםֹ¡ ַז דַ ָםה ֿד ַַֽׁד װׁז״ ַב׃בַדֹ ַבדׁזׁםֹ ֳז ֿד ֽםַֹׂ זּֿםֿ ׁ־ױ ַבםַֹֿ¡ ֵבל ַּהָ ׃זֱ ַב׃בז זַ׃דַב ַבדָֹׁ בםׁ ַבׁײ ַבד־ױױ בוַ¡ ״ֽׁ ׃ִַבַ: וב ַב׃ּזה זֵַַֿׁ ַבזם ׃דה דה ַ׃םַָ דּֿׁ ָׁ ו׀ו ַבֳַֿֿ¿. 
דה ַּהָו¡ ָםה ַבװם־ ַבֿזׁ הַױׁ ָה ׂםֿ ַבַֿזזֿ ֳֽֿ ֳײֱַ ַב׃ב ַבײֶַם ם דֽדֹ ַבׁםַײ¡ ַה דזבֹ ֿד ַּזָ ַבײַֹ ם ״ָם ַבזַָ ַבָֿםבֹ םׁ ױֽםֽ בל ַבֵ״בַ¡ בֳה ַבדב ַּׁ ם ַבדַֽד ַבװׁםֹ בל ַבזָֹ ַָב׃ּה זַבּבֿ ״¡ זם ֿםזַה ַבדַבד ַָב׃ּה זַבַׁדֹ. זָםה ַבװם־ ַבַֿזזֿ ֳהו ַָבׁד דה זּזֿ זַָ ׂםׁםֹ װׁםֹ¡ ַבֵבַ זַבדױַֹֿׁ זַבהם זַבוּׁ ַבַד¡ ֵבַ ֳה ַבײַֹ בַ ם־ּׁזה ה ַבזַָ ַבװֶַֹ ַבדדֻבֹ ם ַב׃ּה¡ ַבּבֿ¡ ַבַׁדֹ¡ זה ַבדַּׁ ַבבםַ בַ ָב םׁוַ¡ זבז ׁׁ ַײע דַ זָֹ ֳׁל ֳהוַ דהַ׃ָֹ בה םב ֽדו ֳםםַֿנ דה דּׁו¡ זַב׃ָָ ־ׁזּו ה ַבדֳבז זֿד זּזֿ ַבהַד ֳז ַבַהזה ַב׀ם ם׃ו הֿ ַבד׃ֱַבֹ¡ זבז ד הםד ַבֱַַּׂ ַבֳױבםֹ זַבָֿםבֹ ָֽֿםוַ ַבֳבל זַבֳֿהל זׁ בבַײם ֽֿםֿ ַבֿׁ ַבדהַ׃ָ בדַ ֳ־ׁ ַבײַֹ ה ַב״ָם¡ ֵבַ ֳה ַבד׃ֳבֹ ׁ בבַׁׁ ַב׃םַ׃ם דה ַבדַד ַב׃ַדם בםַָֿׁ ַבּדם בבַדַֻב זַב״ָם¡ ֳדַ ׁ ַבֳדׁ בבַײם בםזד ַָ־ַׁ זָֹ דהַ׃ָֹ וז ֳדׁ םׁײו דּׁו¡ זהַּֽ בׂדה ״זםב בבֽײםׁ בו׀ו ַבַֹֻ ַבּֿםֹֿ זבוםֶֹ ַבהַ׃ בבָזב ָוַ.

