דה ײםז ַבֽׁדה ַבדזּזֿזה ם ַבדװַׁ ַבדֿ׃ֹ דה ׁדם ּדֹׁ ַבָֹ ַבָׁל ָדװׁ דהל ַבדַָׁ ָב ם׃ׁ ז׃וזבֹ ָֿ ֳה ײזַ בםבוד ָדֿׂבֹ ֽםֻ װוֿ ֹֽׁ ַבהבַ בו׀ו ַבזַב ַבֵםדַהםֹ ֳבל ַּֿׁ ַבַה׃םַָםֹ זַבַֹֽׁ זז׃״ ֳּזֱַ ׁזַֽהםֹ דדֹ ַָב־װז זַב״דֳהםהֹ ֽוד הַםֹ ַבבו ׂ זּב ֻד דַָֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ז׃דז זבם וֿו ַבַדםה - ֽודַ ַבבו - דַ ֳֿל ַּּֽ ָם ַבבו ַבַֽׁד ױבַֹ ַבםֿ ַָבד׃ּֿ ַבַֽׁד םזד ֳד׃ ַבֻבֱַַֻ¡ דַ ַדזַ ַָבֽב זהֽׁ ַבוֿם. זֿ ֻ ַבּוַ ַבֽזדםֹ זַבדהםֹ ָװִזה ַבּֽ זַבַּּֽ בדז׃ד ו׀ַ ַבַד 1426ו ַדב ּוזֿוַ ז־ֿדַוַ ־ַױֹ ַבדםַֿהםֹ זַנ בזּםוַ זבַֹ ַבֳדׁ ַבוַֹֿ ֵבל דםה ּדם ַּּֽ ָם ַבבו ַבַֽׁד דה ַ׃דַב ׁםײֹ ּֽוד זֿ װוֿ ֹֽׁ ַבּֽםּ דה דװׁ דֿׂבֹ ֵבל דהל ֳבל זֳײב ַּֿׁ ַבַֹֽׁ ֽםֻ ַהװׁ ֳַֿׁ ַבֳדה ָׁ ו׀ו ַב״ַׁ בםִֿזַ זַַָּוד זהם׀ ַב־״״ ַבדֹֿ בו׀ַ ַבװֳה ם ז םַ׃ם זבבו ַבֽדֿ ֳָֿ ו׀ו ַבזַב ַבֵםדַהםֹ ַָבֽײזׁ ֵבל דהל ֽםֻ ׁדזַ ּדֹׁ ַבָֹ ָב ם׃ׁ ז׃וזבֹ ד־׀םה ַבֳדַה ַב׃בםֹ דה ּ׃ׁ ַבּדַׁ בבזױזב ֵבל ַבּדֹׁ ַײַֹ ֵבל ַבּ׃ׁ ַבבזם ַב׀ם װוֿ ־״ֹ ־ַױֹ ם דבםֹ ׁדם ַבּדַׁ זַבם ה׀וַ ׁ ַבֳדה ָׁ ׃וםב ֽׁוד דה ֳבל ַבּ׃ׁ בבׁדם. זֿ ַה ּדם ַבֳּוֹׂ ַבֽזדםֹ דזּזֹֿ ֽזב ו׀ו ַבדה״ֹ ַבם ַ ַָבַּּֽ¡ דַ ד ּוםׂ זזםׁ ַָׁ ַבַ׃ַ ַבַָֹ בבובַב ַבֳֽדׁ זבָײ ַבּוַ ַבֽזדםֹ בבֿ־ב ַב׃ׁם ם ֳם ַֽבֹ  בַ ֿׁ ַבבו.. זֿ ַָ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ זׂםׁ ַבַֿ־בםֹ ֶׁם׃ בּהֹ ַבּֽ ַבבםַ זױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ַָֿבדּםֿ ָה ַָֿבׂםׂ ֳדםׁ דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ ֶׁם׃ בּהֹ ַבּֽ ַבדׁׂםֹ ֽׁבֹ ַבּֽםּ ֵבל דװׁ דהל ֽםֻ זּוזַ ַֹ ַבד׃ִזבםה זַבַדבםה ַָבדםַֿה ֵבל דײַֹ ַבּוזֿ זָ׀ב ַבדׂםֿ בדםה ּדם ַּּֽ ָם ַבבו ַבַֽׁד דה ׁדם ַבּדֹׁ ָב ם׃ׁ ז׃וזבֹ ם ב ַבַדַהַ ַבדַֹֽ ַבם זׁוַ ֽזדֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה - ֽו ַבבו - זֿ ׁדל ַבײםז ּדֹׁ ַבָֹ ָב ם׃ׁ זַֹֽׁ ֽםֻ דהזַ דה ַבֽב ַָבֳדַה ַבדֹֿ בוד דה ָב ֳדַהֹ ַבַױדֹ ַבדֿ׃ֹ ַבם םדב ָוַ ֳֻׁ דה ׃ָדֶַֹ ַדב ֽבַֹ ַײַֹ ֵבל הֽׁוד בבוֿם ם ַבדַּׁׂ ַבד־ױױֹ ב׀ב זַבזַֹ ַָבדםױד זֿ ּהֿ ַבָה ַבֵ׃בַדם ַבּוזֿ ם ׀ב זוםֶֹ ּדם ַבד׃ַב־ ַדַד דבםַ ַב׀ָֽ. דַ ַד ײםז ַבֽׁדה םזד ֳד׃ ַָבזּו ֵבל ָם ַבבו ַבַֽׁד בֱַַֿ ַב״זַ זױבַֹ ַבםֿ םו ֽםֻ ַד ַבֶַׁ׃ֹ ַבַדֹ בװִזה ַבד׃ּֿ ַבַֽׁד זַבד׃ּֿ ַבהָזם ַבװׁם ָוםֶֹ ַבָם ַבם ַב׀ם ַֿׁל ֽבו ַבּֿםֹֿ זַבם ָב בוַ 20 דבםזה ׁםַב ַדַד ַּּֽ ָם ַבבו ַבַֽׁד ז׀ב דה ־בַב ׁװ ַב׃ַַֽ זזםׁ דםַו ׂדׂד ָׁ ַבַַֽ ַבדהװֹׁ ם ֳׁזֹ ַבֽׁד. זֿ ַ׃ַֿ ַָׁ ַב׃ה דה ַּּֽ ו׀ַ ַבָם דה ַבַָׁ ַבדַּהםֹ ַבד־ױױֹ בוד בֱַַֿ ַב׃ם ָםה ַבױַ זַבדׁזֹ ֵ׀ והַ ֳֻׁ דה 800 ָֹׁ דַּהםֹ ָו׀ַ ַב־ױזױ ַײַֹ ֵבל ַבַָׁ ַב־ַױֹ. 
זַב ַּּֽ ָם ַבבו ַבַֽׁד ַ׃ַֿ דה ַבדװַׁם ַבדַדֹ ם דֹ ַבדׁדֹ זַבדװַׁ ַבדֿ׃ֹ ַבם ַה בוַ ֳָב ַבֳֻׁ ם דםהוד דה ֱֳַֿ ַבּֽ.. ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ַָֿבדּםֿ ָה ַָֿבׂםׂ ֳדםׁ דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ ֶׁם׃ בּהֹ ַבּֽ ַבדׁׂםֹ ׁ ַ׃דל ֲםַ ַבוַהם זַבָׁםַ בדַד ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ז׃דז זבם וֿו ַבַדםה - ֽוד ַבבו - ָדהַ׃ָֹ םֿ ַבַײֽל ַבדַָׁ.. דִַֿנ ׃דזו ֳה ַּּֽ ָם ַבבו ַבַֽׁד םהדזה ַָדב ַב־ֿדַ ַבדֿדֹ בוד זֳה ֹֽׁ הבַוד זבבו ַבֽדֿ ַה דם׃ֹׁ זדזֹ דה דֹ ַבדׁדֹ ֵבל ַבדװַׁ ַבדֿ׃ֹ.. דַּׁנ ׃דזו ׀ב ֵבל ײַׁ ַבּוזֿ זַוַ ַבֳדׁ ַב׀ם ַהּֽ ו׀ו ַבֹֽׁ זַבהב ַבדַָׁ בזַב ַבַּּֽ.. זֻֽ ׃דזו ַבַדבםה ם ־ֿדֹ ַבַּּֽ ָָ׀ב ַבדׂםֿ דה ַבּוֿ זֻם ַבֳדַב בײםז ַבֽׁדה ֽל ם׃הל בוד ֱַַֿ זַ׃דַב ַָם ַבה׃ ־בַב ַבםזדםה ַבַֿדםה ז־בַב זַּֿ ַבַּּֽ ֽל זֿוד ֵבל ֳז״ַהוד ׃ַבדםה.. זַנ ב״בַ זזּםוַ זבַֹ ַבֳדׁ ַבַײםֹ ָ׃־םׁ ַדב ַבַדַהַ ַבֲבםֹ זַבָװׁםֹ ב־ֿדֹ זַֹֽׁ ַּּֽ ַבָם ַבַֽׁד דה׀ זױזבוד זֽל זֿוד. 
דה ַּהָו ַזײֽ דַבם זׂםׁ ַבּֽ ַבֿזׁ ִַֿ ַָֿב׃בַד ַׁ׃ם ֳה ַּּֽ ָם ַבבו ַבַֽׁד דהזַ ֳד׃ דה ׁדם ּדֹׁ ַבָֹ ָב ם׃ׁ ז׃וזבֹ זֳה זַבוד ַבדַָֹׁ ײ ַםַדַנ ּדםבֹ בל ױםֿ ַׁ זדֿׂבֹ ֽםֻ װוֿ ו׀ו ַבזַב ַבדַָֹ ַבֿםֹ דה ב ַבד׃ִזבםה ַבֳדׁ ַב׀ם דהוד דה ַבׁדם זַבהֽׁ ָב ַֹֽׁ זם׃ׁ. זבַַׂב ַבַֽבֹ ַבױֽםֹ בבּֽםּ ד״דֶהֹ זּםֹֿ זַנ בדַ ַֿו דַבם זׂםׁ ַבױֹֽ ֿ. ֽדֿ ַבדַה ַב׀ם ֳזײֽ ֳה ַבַֽבֹ בו׀ו ַבזַב ַבֵםדַהםֹ ד״דֶהֹ דװםַׁנ ֵבל ֳה ד׃װםַ דהל זדַׁׂוַ ַבױֽםֹ ֿ ַ־׀ ַבַָֿםׁ ַבבַׂדֹ בֿםד ַדב ־ֿדַוַ ַבבַּםֹ זַבזֶַםֹ ם ב ּוםׂוַ ַָדב ַבד׃בׂדַ זַבַֿזםֹ ַײַֹ ֵבל זּזֿ ַבֳ״ֱַָ זַבדדׁײםה זַבהםםה. 
ֽׁבֹ ײםז ַבֽׁדה ֵבל דװׁ דהל ַבדַָׁ םזד ֳד׃ זזּווד ֵבל ַבָם ַבַֽׁד װוֿ דַָֹ װֿםֹֿ דה ָב ַבֿזׁםַ זַּׁב ַבֳדה ַײַֹ ֵבל ַב״םַׁה ַבַדזֿם ַב׀ם םַָ ו׀ו ַבֹֽׁ בל דַֿׁ ַב׃ַֹ זַ״ֱַ ַבַׁםׁ ַבֳזבםֹ בֹׁ ַבדבםַ זדַָֹׁ ַבַֽבֹ בו׀ו ַבֹֽׁ.. זֿ ַהװׁ דהֿזָז «ַבׁםַײ» ָדװׁ דהל םזד ַד׃ ֽםֻ װוֿזַ זױזב ַבַּּֽ ַבל ּ׃ׁ ַבּדַׁ בםהבזַ בבֶַׁ ֽםֹ ַב־ֿדַ ַבם ֿד זַֽבֹ ַבַּּֽ ַֻהֱַ ַבׁדם זזּווד ַבל ַבָם ַבַֽׁד זֿ בַֽ «ַבׁםַײ» ָׁ ֿ׃ֹ דױזׁוַ דֽ׃ה ׃ַבד ַבּוזֿ ַבָםֹׁ ַבם ֿדוַ ֽזדֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה זּוַוַ ַבד׃ִזבֹ ה ַבּֽ זַבַּּֽ זַבם ַָׁ זַָ ֹֽׁ ַבזַב בײםז ַבֽׁדה בל דַֿׁ ַב׃ַֹ ׃זֱַ ַָׁנ ֳז ּזַנ ֽםֻ םׁל זםװוֿ ַבּֽםּ דֿל דַ זױב בו ַבֿזבֹ דה הם׀ ־״״ ַבםֹ ַבֹֿ ם ו׀ַ ַבװֳה זזַנ בדַ ֳֿו ֿֿ דה ַּּֽ ָם ַבבו ַבַֽׁד ַב׀םה ֳַָהזַ ֳה ַבּוַ ַבדװַֹׁ ם ־ֿדוד בד ֿ־ׁ ז׃ַנ ם ֿםד םֿ ַבזה בוד. 
זז׃״ ַודַד זדַָֹ זבַֹ ַבַדׁ ָו׀ו ַבָבַֿ זַֹ ַבּוַ ַבדהםֹ ָװִזה ַבּֽ זַבַּּֽ םׁדם ײםז ַבֽׁדה ַבּדַׁ ַבֻבַֻ ַבםזד ַבֱַַָׁ ַזב ַםַד ַבװׁם ֳ׃םַ ָ׃הֹ ַבָֽםָ בםו ַײב ַבױבַֹ זַד ַב׃בםד ֽםֻ ׃ׁדם זַב ַבּֽםּ ַבּדַׁ ֱַַָֿנ דה ַבּדֹׁ ַבױׁל ֻד ַבז׃״ל ַבָׁל ַבדזַבםֹ בדֹ ו׀ַ זֿ ֻ ַבּוַ ַבדהםֹ ַָבּֽ ּוזֿוַ ַבדםַֿהםֹ בזּםו זַׁװַֿ ַבַּּֽ ַבל םםֹ ־״ֹ ַבׁדם ֻד ַבדַֹֿׁ דה בל ַבּ׃ׁ ַַָּו זַֽֿ ֿזה ַבּׁז זֽֿזֻ ַבַָב ד ַבַּּֽ ַבַֿדםה דַ זײ ַבבזַֽ ַבַׁװַֿםֹ ׀ַ ַב״ַָ ַבזזם בםםֹ ֿ־זב ַבּ׃ׁ זַב־ׁזּ דהו ָזַּֿםֹ ַּׁב ַבֳדה ַבדהװׁםה בל ַֹ ַבּ׃ׁ זזַּֿםֹ ַבַדםַׁ ַבַָֹ בבםַֹֿ זַב׃ם״ֹׁ זַבם ָב ֿֿוַ 1140 ַדםַׁ זֿ ַ־בם ַב׃ַַֽ ַבדֽם״ֹ ַָבּ׃ׁ דה ּדם ַבדַָׁ זַבַַּֿׁ ַבהַׁםֹ ַדַד זַב ַבּֽםּ םזד ַֿנ ַב־דם׃ ַָ׀ה ַבבו ַבל דה ׁדם ַבּדַׁ ַבֻבַֻ ז׃״ ַודַד זדַָֹ ַבּוַ ַבֽזדםֹ זַבדהםֹ ַָבּֽ זַבַּּֽ זז׃״ דַָֹ זדַָֹׁ ּדם ַבד׃ִזבםה ֽםֻ םװׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ז׃דז זבם וֿו ַבַדםה - םֽוד ַבבו - בל ֽׁבֹ ַבַּּֽ בׁדם ַבּדַׁ זדַָֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ זׂםׁ ַבַֿ־בםֹ ֶׁם׃ בּהֹ ַבּֽ ַבבםַ זױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ַָֿבדּםֿ ָה ַָֿבׂםׂ ֳדםׁ דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ ֶׁם׃ בּהֹ ַבּֽ ַבדׁׂםֹ ֽםֻ םֿ ו׀ַ ַבםזד דה ַוד ַםַד ַבׁדם הַׁנ בּב ַבֻםׁ דה ַבַּּֽ ַב׀םה ׃םׁדזה ַבּדַׁ זםה״בזה בֿםַׁוד ָֿ ַבׁדם דַֿׁםה דװׁ דהל ַבדַָׁ זֿ זײ ַבַּוֹׂ ַבַדהםֹ ־״״וַ ַבדֹֿ ד׃ַָנ ב״ׁםֹ ַבׁדם זַַָֿ ַבַּּֽ ה ַבַֿ זדםהוד ָב ם׃ׁ בבׁדם... זֿ הַװֿ ַבּוַ ַבדהםֹ ַָבּֽ ּדם ַּּֽ ָם ַבבו ַבַֽׁד ַָבַבַׂד ַָבוֿזֱ זַב״דֳהםהֹ ם דבםֹ ַבׁדם זַבםֿ ָ־״ֹ ַבׁדם זֿ־זב ַבּ׃ׁ ֿזה ֽדב ַבֶַָֽ בםהוד זםה םׁוד דה ײםז ַבֽׁדה דה ַבׁדם זדַֹֿׁ דװׁ דהל ַבדַָׁ.

