הד ַבבּהֹ ַבה׃ֶַםֹ בדִדׁ ױֹֽ ַב״ב ַבָׁם ד׃ֱַ םזד ַב׃ָ ַבדָב ָהֿ ַבׁםַײ ַהׁזהההַב דבל ה׃ֶַםַ ָהזַה «ֿזׁ ַבַד זַבַ׃ֹׁ ם ױֹֽ ַב״ב ַבָׁם « ז׀ב ֽ ַׁםֹ ֽׁד ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ ױַָֹֽ ַב׃דז ַבַדםֹׁ ֽױֹ ַבװבַה זַב׀ם םֿ ַָבַׂדה ד דִדׁ ױֹֽ ַב״ב ַבָׁם ַב׀ם הדו זַֹׁׂ ַבױֹֽ זַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ ֽ ַׁםֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ״בַב ָה ַָֿבׂםׂ ֽ װַׁ (ױֹֽ ַב״ב ַבָׁם .. ַ׃ֻדַׁ ֳדֹ) ָדװַֹׁ זֱַׁׂ ַבױֹֽ ַבָׁ זדדֻבם ַבדהדַ ַבַבםדםֹ זַבֿזבםֹ ׀ַ ַבבַֹ. זםװוֿ ַבםַ ַבדבל ׂזַּ ַדֱַׁ ָײ דהַ״ ַבדדבֹ זַבֳדםה ַבַד ַבד׃ַֿ בַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ ֶׁם׃ ״ַ ַבװִזה ַבַּדַםֹ ַב׃םֹׁ הַה׃ם ַָםׁ זֽׁד ׃ֱַׁ ַבֿזב ַבָׁםֹ זֿֿ דה ַב׃םַֿ. דַ װַׁ ם ּב׃ַ ַבדבל זדַֽזׁו ױַָֹֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםֹׁ וֹֿ ָה ׃זֿ ָה ָֿ ַבׂםׂ זַבֿזֹׁ הזֹׁ ָה ־ַבֿ ַב׃ֿ זַבֿזֹׁ ַַֽׁ ַבֽדםײם זַבֿזֹׁ װׁםֹ ַבַ׃ד. זֳָׁ ַבבּהֹ ַבַװַׁםֹ ַבבםַ בבדִדׁ ה װׁוַ זֿםׁוַ ַבל ׃דז ַבַדםֹׁ ֽױֹ ַבװבַה בײבוַ ָָזב ַׁםֹ ַבדבל ַבה׃ֶַם דדַ ם׃ ַודַד ׃דזוַ זַׁםוַ ַבׁםדֹ בב ַבּוזֿ ַבם וֿ בׂםׂ ױֹֽ ַבַ״ַב זַׁוםוד ז׀ב ם ײזֱ ַודַד ֽזדֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה « ֽו ַבבו « ַָבדִדׁ ַב׀ם ׃ײםו ַבדדבֹ בַזב דֹׁ ז׃״ ֽײזׁ ָׁם זֿזבם זַ׃ .

