ַׁ ַבדוהֿ׃ הַױׁ ַָֿׁה דֿםׁ ַד ׁ זַֹׁׂ ַבװִזה ַבֵ׃בַדםֹ זַבֿזֹ זַבֵׁװַֿ ַָבַָֹֽ ַָֿׂםַֿ ֿֿ ַבד׃ַּֿ ַָהֱַֽ ַבדה״ֹ ֽל ַּזׂ ֿֿוַ 3500 ד׃ּֿ זַּד דהוַ 750 ד׃ַּֿ ֳובםַ בד םד ַ׃בַדוַ בֿד ה׃ם ֳױַָֽוַ ד ֵַֹֿׁ ַבֳזַ. 
זֳם ו׀ו ַבׂםַֹֿ ם ז ַּו םו ָײ ַבֶַבַ ַבל ָהֱַ ד׃ַּֿ בל ַהםֹ ָםזוַ דדַ ּבוַ ָֿז ַוֹׁ בבַ־ׁ זַבַָום ם ב בֹ ֿֿ ַבדױבםה¡ ָב ֵה ָײוַ ֿ בַ םּֿ דה םםד םו ַבױבַֹ. 
ַבה׃ם ײׁזֹׁ 
* זֳדה ַָֿׁה בל זּזֿ ו׀ו ַבַוֹׁ ם ב ״ָםֹ ַבדה״ֹ ַבָּבםֹ זזּזֿ ַבּדַ ַב׃הםֹ ַבדֹׁ. זַב: «ד ׀ב בֿםהַ בַּה זד ֵָבַ דַ ַׁו ד־בַ ַָבװׁז״ דֻב דַ ֻֽֿ ם ׁל ה־ַב זַבֳַׂוֹׁ». ז״ַבָ ַבדָׁםה בָהֱַ ד׃ַּֿ ײׁזֹׁ ַבה׃ם בֵׁװַֿוד ָדזַ ַבַֽםַּ. 
זםבַֽ ַבםזד ־בל ַבֻםׁ ה ׁ׃ַבֹ ַבד׃ּֿ ַב׃ַדםֹ ַב׀ם ַה ָדַָֹֻ ַבַּדֹ¡ זַה ם ױֿׁ ַבֵ׃בַד דהַֹׁ ׁ זדַהַ בבבםד זַבֻם זַבו זבד ֳדזׁ ַבֿםה¡ זדּד בָֻֽ ײַםַ ַבֵ׃בַד זֳדזׁ ַבד׃בדםה¡ זוז ַבדהָׁ ַב׀ם ־ּׁ ַבבדֱַ זַ׃״ָ ַבוֱַ. 
ֹׁ זַָֿ 
* ַבםזד ַָ ב ַבׁ׃ַבֹ זַױׁ ַבֳדׁ בל ַבױבַֹ ״¡ זבד םֿ ַבד׃ּֿ דַ וֿו ַבד׃בדזה ַבֳזֶַב¡ זֳױָֽ ַבד׃ַּֿ ם ַבׁל װז ֵבל ַבבו דה בֹ ַבדױבםה ָדַ ם ׀ב ַבּד¡ ַבם ָׁ ַבםזד ַבדהַ׃ָֹ ַבזֽםֹֿ בַּדַ ַבהַ׃¡ ָֿ ֳה ׁײזַ ַָבֹׁ זַבַָֿ ם ב ַבָֻֽ ה ַבֱַׁ ַבדּםֿםה זֳױַָֽ ַבֳױזַ ַבּדםבֹ. זם ז׃״ ו׀ו ַבֹֻׁ דַָםה ַה׃ַׁ ם ַבדֿבַ ָםה ַֽדב ַבֿזַׁו ז־ׁםּם ַבדַֿׁ׃ ַבַׁזםֹ ַבֶַַָֿםֹ¡ הּֿ ַה ַבבםב דהוד ם׃״ם ַבםַד ָֿזׁו ם ַבד׃ּֿ דַ םהָם דה ױבַֹ זז זֵׁװַֿ זֻם זֽם זֵױבַֽ זַ׃ױבַֽ זבד בבװדב זזֽםֿ בבױז ז׀םׁ זהָ׀ בבבז זַב״ׁ זַבֵױֱַ זםׁוַ¡ דדַ םָּ בל ֵדַד ַבד׃ּֿ ַבםַד ָו ֽל םֳ־׀ ַבד׃ּֿ דַהו ַבױֽםֹֽ ַַָָׁו דֿׁ׃ֹ ַבּדם בַ םװׁ״ בֿ־זבו ֳם װוַֹֿ םׁ װוַֹֿ ֳבַ ֵבו ֵבַ ַבבו זַה דֽדַֿ ׁ׃זב ַבבו. 
זַבםזד ם ב ַבדַָוַֹ זַבדַָבֹ ם ׂ־ׁ ַבֽםַֹ זױב ָהֱַ ַבד׃ּֿ ֵבל ֹּֿׁ «ַבדזײֹ»¡ דַ ֳה ׁל דהׂבַ ַׁוַ ֵבַ זׁל ד׃ַּֿ םָ ם ַׂזםֹ דה ֳהםו דַ ם׃דזהו ד׃ּֿ ַבֶַבֹ זַב׀ם םָׁו ַבָײ ֿבםבַ בל ַבהל זַבַׁוםֹ ֽל זבז בד םױב םו ֳֽֿ ״זַב ַבַד¡ דדַ ַֿׂ ם ַ׃ַ ַבוזֹ ָםה ַבהַ׃ זּב ב דהוד םױבם ם ַֿׁו זֿ םדׁ ַבװוׁ זַבװוַׁה זַבַּׁ בַ םׁ ה ַּׁו¡ זַבׁםָ בַ םבם ָׁםָו¡ ַבד׃ּֿ ֳױָֽ ַבזֹׁ ַבֳ־םֹׁ בבַֽ בל ַבׁזַָ״ ַבַּדַםֹ ם ֽםַֹ ׁ ַבהַ׃ זּבוד ם װַ דה ֳדׁוד¡ ָב ּֿ ַבָם ַבזַֽֿ זֳָהֱַ ַבׁםֹ ַבזַֹֽֿ ַָבׁד דה ױׁ ּֽדוַ םזׂזה ָםה ַבד׃ַּֿ ם ׁל זדֿה ֳ־ׁל¡ ָ׃ָָ ַבװֽהֱַ זַבָײֱַ זַבזׁ ם ַבבַַ ַבַּדַםֹ זַבֳ׃ׁםֹ¡ זו׀ַ דַ ֳֿ ַבד׃ּֿ ׁ׃ַבו ָֿ ֳה ַה םָהל ם ז׃״ ַבׁםֹ ױבו ַב״ׁ דה ּדם ַבּוַ בםזַֿ בםו ַבהַ׃ דה ֳ״ַׁוַ¡ ו׀ַ בד ַב״בַָ דזו דה ַבׁםֹ ם דׁׁ ַבַּׁםַ. 
ַֿ־ב ַבֳױזַ 
* ם דה״ֹ ַבַָֹֽ ׂםֿ ַוֹׁ ֹֻׁ ַבד׃ַּֿ בם׃ ָֿבםב ֹֻׁ ַבדױבםה ָֿׁ דַ ום ָםׁ ה ַבֹׁ ַבם ַַּֽ ַבֽםַֹ ֿזה דֹׁ ַבֳ׃ַָָ ֵבל ֹּֿׁ ֳה ָײ ַבד׃ַּֿ בַ םָֿ ָםהו זָםה םׁו ֳֻׁ דה דֶַֹ דׁ ֳז ֳב ֳז ֳֻׁ¡ ז׃ד ַבַֿ־ב ם ַבֳ׀ַה זַבֱַֹׁ ֳֻהֱַ ַבױבַֹ ַבּוׁםֹ¡ ֵבל ֹּֿׁ ֿ ּב ַבדֳדזדםה ם ֽםֹׁ דה ַבֳדׁ ֳֻהֱַ ַבױבַֹ. 
דֽדֿ ַבׂוַׁהם םזב: ֳה ם ׁםוד 13 ד׃ַּֿ זָֿ ַבֽׁדה ַבַדֿם ֽױׁוַ ם ׁםו ֳָֻׁ דה 15 ד׃ַּֿ זו׀ַ ם ַבׁל ַבֳ־ׁל¡ בדַ ַָה דז׃״ ֿֿ ַב׃ַה ם ַבׁםֹ בַ םַּזׂ 1500 ה׃דֹ ם ַֽ׃ה ַבַֽזַב. 
ַהַֽׁ ה ַבָבֹ 
* זם׃ָׁ ָֿ ַבבו ַבַדםה ַבׂוַׁהם ֹּֿׁ ױזָֹ ַבױׁםֽ ָָהֱַ ד׃ה בבַ׃ֹׁ¡ ָםהדַ םדה בַם דזַ״ה ֳה םָהם ד׃ַּֿ ם ֳם דַה דל װֱַ זםדַ םװֱַ  ֵבל ֹּֿׁ ֳה ָײוַ דהֽׁ ה ַבָבֹ דה ַב־ַּׁ בַהַֿד ַבׁםָ דַ םֿוַ ַבדזדַ ַבװׁםֹ  ֿזה ַבֽױזב בל ֵ׀ה ַבּוֹ ׀ַ ַבבַֹ זַבם ֿ הֽױׁ ם ׁ זַֹׁׂ ַבװִזה ַבֵ׃בַדםֹ זַבֿזֹ זַבֵׁװַֿ¡ זַבם  דז ַבדּׁ  ָֽ׃ָ זבו  ָב ַהוַ ֿ־ב ָײ ו׀ו ַבד׃ַּֿ ם ֶַֹֿׁ ־ֿדַוַ זםה בוַ ַבֳֶדֹ זַבדִ׀הםה דה ַָָ (״ ַבֳהַ זבַ״ ַבֳַׁׂ) ָײ ַבהׁ ה ״ ַבבַַ ָםה ַבהַ׃ ָ׃ָָ ו׀ו ַבד׃ַּֿ ַבױםֹׁ ַב־ַױֹ זַבֶַבםֹ ַבם ׃ַוד ם ׁם ַבּד זַבּדַַ¡ ַבם םֽׁױ ַבֵ׃בַד בל זוַ זַבַֽ בםוַ. 
ָײ ַבׁל ם ַבַָֹֽ םזּֿ ָוַ ֻבַֹֻ ד׃ַּֿ בבּדֹ¡ ײבַ ה ַבד׃ַּֿ ַבֳ־ׁל. זב ַבםזד ֳה ּֿ ֳוַבם ַבׁםֹ םױבזה ם ד׃ּֿ זַֽֿ ֽ ׁ׃ַבֹ ַבּדֹ זַבּדַֹ¡ זב ֳה ּֿ ֳָהֱַ ַבׁםֹ ַבזַֹֽֿ םױבזה ם ד׃ּֿ ׁםוד¡ ָב ּֿוד םׁזה ם ד׃ַּֿ ַבׁל ַבָםֹֿ זַבׁםָֹ דהוַ. 
װׁ׀ד ַּדַם 
* זם ׁדײַה ַֿֿׂ דַהַֹ ַבהַ׃ דה ַַׁ זַֿ־ב ֳױזַ ַבדַָׁ ״זַב ַבבםב ַב׀ם ּבו ַבבו בַָ׃ַ¡ זבב ַבױזֹׁ ֳָב דה ַבבַד¡ זבה הֽםבד בל ָײ ַבֵֽױֱַַ ַבם בַ  הֿ ֽֿ דםה ָב ׂםֿ ַָײ״ַֿׁ ד ַׂםֿ ֹֽׁ ַבדַׁה ַבװזֶַםֹ ם ב ַבדבםֹ ַב־ַױֹ ַבם בַ ָׁ״ ָ־״ם״ ַבָבֿםֹ ַב׀ם םםָ ה ַבׁל זםװזָו ַבױזׁ ם ַבדֿה ֵה ױֽ ַב׃דםֹ¡ בֳה ַבַָֹֽ בד ׃ ֳםַ¡ זדה זּוֹ הׁ ַבָײ בַ ַׂב םװ ֽםַֹ ַבׁםֹ ז״ז׃וַ ַבַּדַםֹ ַבם ֳזױבוַ ֵבל ו׀ו ַבַֽבֹ דה ַבװׁ׀ד זַבַָֿ ַבַּדַם ֽםֻ ָב ֿֿ ַבּזַד זַבד׃ַּֿ זַבדױבםַ ַבַָֹ ׁ׃דםַ בׁ ַבזַֹׁׂ ַד 1424¡ 3286 ד־בֹ ַבֶַ ם ׃ָ דַַֽ םזד בםוַ 3600 װ־ױ דַָםה ֵדַד זדִ׀ה ז־ַֿד¡ ײבַ ה ַבד׃ַּֿ ַבדדֹֿ זד׃ַּֿ דֽ״ַ ָם ַבזזֿ¡ זבהוַ בַ ־ײ בבזַֹׁׂ ֵבַ ם ַבםֿ ֳָזַ ַבֳ׀ַה זַבֵַדֹ¡ זד ׀ב בַ ׃ָׁ ַ׀ַ ׃ד ֳֽֿוד םִ׀ה זֲ־ׁ םםד ַבױבַֹ זַֻבֻ םהום דה ױבַו זהֶַד םִ׀ה דל דַ ױַֽ דה הזדו זו׀ַ ַבַָםה ָםה ַבד׃ַּֿ ׁד ֹֻׁ ַבדהםה דה זֶַ דַָֹׁ ַבד׃ַּֿ. 
ׂםַֹֿ בםֹ 
* זדה ־בַב ָׁהַדּ ַבהַםֹ ַָבד׃ַּֿ ַב׀ם ה׀ו זַֹׁׂ ַבװִזה ַבַ׃בַדםֹ זַבַזַ זַבֿזֹ זַבַׁװַֿ ֿ ַֿׂ ֿֿ ַבד׃ַּֿ ַבּֿםֹֿ ם ַבדדבֹ ָה׃ָֹ ַּזׂ 50 ַָבדֶַֹ¡ זַב ׃זֿ ָה ָֿ ַבבו ָה ״ַבָ זםב ַבזַֹׁׂ: ַה ַבדֲַ ַב׃הזםֹ בדה׃זָם ַבד׃ַּֿ ָב 1.750 ׁםַב (דבםַׁ ז׃ָדֶַֹ ז־ד׃זה) ָֿ ַה ַֿׂ ָדַֿׁ 250 דבםזה ׁםַב ה ַבַד ַבדַײם הםֹּ בבדׁדֹ ַבדבםֹ דה בֿה ֽזדֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה. 
זַזײֽ ַה 20 ַָבדֶַֹ ״ דה ַבד׃ַּֿ ם ַב׃זֿםֹ ־ײ בבױםַהֹ זַבװםב ָזַ׃״ֹ ַבזַֹׁׂ¡ ָםהדַ ױַה זה ָםֹ ַבד׃ַּֿ ָזַ׃״ֹ ַדַ ה ״ׁם ־ֿד ַבד׃ַּֿ ַבדםהםה בו׀ַ ַבׁײ¡ זַדַ ה ״ׁם ַבם ַב־םׁ ַב׀םה װםֿזוַ בל הוד.

