ׁײ ֵַֹֿׁ ֵֽֿל ַבדַֿׁ׃ ַבֳובםֹ ַבֶַַָֿםֹ ָדה״ֹ הַּׁה ׃בםד ״ַבָ םֿׁ׃ ַָבױ ַבַָׁ ַבֶַַָֿם דבו הֿדַ ָׁ ם ַבַהַב ֵבל דֿׁ׃ֹ ֳובםֹ ֳ־ׁל דבבֹ ׀ב ָֿד ׃ֿםֿו ׁ׃זדַנ ׃ַָֹ ֿׁ ָֻבַֹֻ ֲבַ ׁםַב ה ַבױב ַבַֿׁ׃ם ַבַֻהם דה ַבַד ַבדַײם.
זֿ ׀ׁ זבם ֳדׁ ַב״ַבָ ַָֿבבו דֽׁ ֲב ׃ַבד ֳהו ַד ָ׃בםד זםב ַבדֿׁ׃ֹ זַבד׃ִזב ה ֽױםב ַבׁ׃זד ַבַֿׁ׃םֹ (ד. ד) ַבדָב ַדבַ זֿ ז בל ַבַ׃בַד ֵבַ ֳה ַבדֿׁ׃ֹ ּּֽ ֳָ׀ַׁ זַוםֹ זװ ָדױַֿםֹ ַב׃הַֿ זזױזבַ ַב׃ַֿֿ ַבם ֿדוַ ֵבםוד.
זַוד זַבֿ ַב״ַבָ ַבדֿׁ׃ֹ ַָבַַָׂׂ ֱַּׁ הב ַָהו ֵבל דֿׁ׃ו ֳובםֹ ֳ־ׁל¡ ֽםֻ ֵהוד ֳָבזו ָזּזָ ֳה םזד ַָב׃ַֿֿ דֹׁ ֳ־ׁל¡ ֳז ֳה םזֿ ַָהו ֵבל דֿׁ׃וד.
זַב ֵהו ֳױַָו ַבֵַָֽ״ זַבֽםֹׁ דה םֿ ַבֳדזׁ¡ ַבדֿׁ׃ֹ ַבּֿםֹֿ ׁײ ׃בםד ַָהו ַבׁםׁ ַבװוׁם ֽל םזד ָ׃בםדוד ַבדב זַבדֿׁ׃ֹ ַב׃ַָֹ ׁײ ֵׁ׃ַב ַבדב.
זֿ ׀ׁ דֿםׁ ַבדֿׁ׃ֹ (ד.ֽ) ֳה זבם ֳדׁ ַב״ַבָ בד םֿד ֳם ד׃הֿ ׁ׃דם םזײֽ םו ֳהו ַד ָֿ ַבדָב זַה ַבדֿׁ׃ֹ ַדב דו ם ַב׃הזַ ַב׃ַָֹ ַָב׃הַֿ ַבׁ׃דםֹ ַב־ַױֹ ַָבדֿׁ׃ֹ הֿ ׃ֿםֿו ַבׁ׃זד ָזַ׃״ֹ װם ֳז ֽל הַֿ ֵה דַֽ׃ָ ַבדֿׁ׃ֹ ם׃בדו ֳױב ׃הֿ ַ׃בַד ַבדָב זױזֹׁ דה ַב׃הֿ ה׃ו בל ֳה הֽ ָוַ בֿםהַ¡ ֳם ֳה ַבד׃הֿ ַב׀ם ֿדו זבם ַבֳדׁ בַ םֽדב ״ַַָ ׁ׃דםַ זהֽה בה ה׃בדו ַבדב ַַָ ֵבַ ֵ׀ַ ׃ֿֿ ַבׁ׃זד ֳז ֿד דַ םָֻ ׀ב ֵדַ ָװם דױֿ ֳז ד׃הֿ ׁ׃דם.
