װ ָֿ ַבבו ַבֽדזֿ¡ ֶׁם׃ ּדםֹ ַׁםֹ ַבֳ׃ׁ ַב׃זֿםֹ ם ַב־ַּׁ «ֳזַױׁ»¡ ה הַּֽ ַבּדםֹ ם ֵַֹֿ ֳזב ֳ׃ֹׁ דה ַבֳ׃ׁ ַב׃זֿםֹ ַבדםדֹ ם ׃זׁםֹ ֵבל ַׁײ ַבז״ה¡ ָֿ ַה ֳֿ ַבׁז ַבדםװםֹ בו׀ו ַבֳ׃ֹׁ ַבם זה דה ׃ֹ ֳַֿׁ (ֳד ז־ד׃ֹ ֳָהֱַ ד זַֹ ַבֶַב) ֵבל ַבֱַָ והַ ״זַב ֹׁ ַַדוַ. 
זֳװַׁ ַבֽדזֿ ם ַױַב ד *ַבװׁ ַבֳז׃״<¡ ֵבל ַה ַבׁז ַבם ׃ַוד ם זֹֿ ַבֳ׃ֹׁ ֵבל ַׁײ ַבז״ה¡ ַה ׁזַ ַױַֿםֹ ם ַבֹּֿׁ ַבֳזבל¡ ד ֿד זּזֿ ֶַב¡ זו׀ו ַבֳ׃ַָָ װב 70 ם ַבדֶַֹ דה ַבׁז ַבם ַּֽ דוַ ַבֳ׃ׁ ֵבל ַׁםֹ¡ ׃זֱַ ם ַבֿםַׁ ַבם םםװזה םוַ ֳז ם ַבדדבֹ. 
זה דבםֹ ַבזױב בו׀ו ַבֳ׃ֹׁ¡ ַב ַבֽדזֿ ֵה ַבֳ׃ֹׁ ַױב ַָבּדםֹ ַָֹׁ ַבזֹֿ ֵבל ַבז״ה¡ ־ַױֹ ָֿ ״זםׁ ַבדז ַב־ַױ ַָבּדםֹ¡ זהװׁ ֳַׁד ַבּדםֹ ַבוַםֹ¡ זזםׁ ַ־ױַױם ַּדַם¡ זָֿ בם ַבַױַב ד דבםֹ דַָֹ ֳֽזַב ַבֳ׃ֹׁ זַבַזה דוַ ם ׁםָ דבםֹ ַַֿוד ֵבל ַׁײ ַבז״ה¡ דזײַֽ ֳה ַבּדםֹ ֿד בבֳ׃ׁ ַבד׃ַֹֿ דֳַֹ הֿםֹ זֳדםה ׃ה בדֹֿ ֻבַֹֻ ַװוׁ ד ׃ּםב ַבֳָהֱַ ַָבדַֿׁ׃. 
זָםרה ַבֽדזֿ ַה ַבּדםֹ דַ ַׂב זַּו ױזָֹ װֿםֹֿ ם דבםֹ ֽױׁ ַבֳ׃ׁ ַבדָֹׁ ם ַב־ַּׁ¡ ז׀ב ָ׃ָָ ֿד בד ַבֳ׃ׁ ַב׃זֿםֹ ָזּזֿ ־ֿדַ ַבּדםֹ דה הַֽםֹ¡ זבײ ַױַב ב ַבֳ׃ׁ ד ׃ַַׁ ַבדדבֹ ם ַבֿזב ַבם םםװזה םוַ דה הַֽםֹ ַֻהםֹ¡ ֵבַ ם ַֽבֹ ״בָ ַבד׃ַֹֿ ֳז ּֿםֿ ַבֳזַׁ ַבָֻזםֹ בוד. 
ז׀ׁ ַה ַבּדםֹ ׁױֿ ַבֳ׃ׁ ָװב ׁםָם ם ב דה דױׁ ז׃זׁםֹ זַבָֽׁםה¡ ז׃ל בבםַד ָׂםַַׁ ד׃וֹֿ בבֿזב ַבם ֻׁ םוַ ַבֳ׃ׁ דֻב ַבדָׁ זַבםדה זַַּׁ זַבבָםה. זֽזב זּו ַבּדםֹ בֵַדֹ דַָ דֻםבםֹ בוַ ם ַב׃ַַׁ ַב׃זֿםֹ¡ ַב ַבֽדזֿ ֵה ַבּדםֹ ֿד ־״ֹ דַדבֹ בזַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ ֽ׃ָ ״בָוַ ֽזב זײ ַבדַָ זַבדב ַב׀ם ׃זד ָו ב ַבדַָ זדַ ׃םָׁ בל ֽ ב ַבדַָ דה ֱַַַּׁ דַבםֹ זֵַֿׁםֹ זֵֶַּׁםֹ¡ זהֽה ַָהַׁ דזַֹ ַבזַֹׁׂ בל ַב־״ֹ ַבדֿדֹ. 
זֳײַ ֳהו זׁ ױֿזׁ ַבדזַֹ¡ ׃םד דַָװֹׁ ַַֽ ב ַבדַָ¡ דװםַׁ ֵבל ֳה ַבּדםֹ ׃ַזה ד ַבּדםַ ַב־םׁםֹ ַב׃זֿםֹ ם ַב־ַּׁ¡ דֻב ּדםֹ ַׁםֹ ַבֳםַד זַבֹּׂ ם ֿדװ¡ זַבּדםֹ ַב׃זֿםֹ ַב־םׁםֹ בַׁםֹ ַבֳ׃ׁ ַב׃זֿםֹ ם ַבָֽׁםה¡ ם דב ַבַֿׁ׃ַ זַבָֽזֻ ַבבַׂדֹ בַֿׁ׃ֹ ַבַוֹׁ. זֳֿ ַבֽדזֿ¡ ֳה ֳוַֿ ַבּדםֹ ם ַבדַד ַבֳזב¡ דֿ בל ֿםד ַבד׃ַֹֿ בבדַּֽםה דה ַבדזַ״הםה ַב׃זֿםםה ַבדזּזֿםה ם ַב־ַּׁ דה ֳדםה ׃ה בוד ז״םֹ ׁ׃זדוד ַבדֿׁ׃םֹ בבדַֽׁב ַבַֿׁ׃םֹ זַבַּדםֹ זֳדםה ַׁםֹ ױֽםֹ בוד¡ ֵײַֹ ֵבל ֿםד ד׃ַַֿ הֿםֹ ַָֹֻ װוׁםַ ב׃ֿ ״בַָוד ַבדםװםֹ ַבםזדםֹ. דַ ׃ל ַבּדםֹ  ָֽ׃ָ ַבֽדזֿ  ֵבל ֿםד ַבֿד ַבדהזם ה ״ׁם ׃וםב ֽױזב ֳָהֱַ זָהַ ַבדָׁםה בל ַבּה׃םֹ ַב׃זֿםֹ¡ זֳדםה זֹֿ ַבדזַ״הםה ֵבל ַׁײ ַבז״ה ד זםׁ ׃ה דהַ׃ָ זױׁ ֵַװֹ װוׁםֹ זֳדםה דב בוד ָֿ זֿוד בםדהזַ דה ַבױׁ בל ֳה׃וד זֵַבֹ ֳ׃ׁוד. זֳזײֽ ַה ַבױׁ בל ַבדזַ״הםה ַבדָׁםה וז וֿ דִ¡ בה ַבוֿ ַבֳָׁ וז ַַֿוד ַבל ַׁײ ַבז״ה ָֿ ַהוֱַ ֳ׃ַָָ זּזֿוד ם ַב־ַּׁ.

