ֳדב ַבבּהֹ ַבה׃ֶַםֹ בבַֻׁ ַָבדוַּׁה ַבז״הם בבַֻׁ זַבַֹֻ ַ׃ַַֿֿוַ בבדוַּׁה ַבַֽֿם זַבװׁםה 1427ו. ֽםֻ זד ַבבּהֹ ַבה׃ֶַםֹ ָדַָװֹׁ דוַדוַ ם ַבַװַׁ בל ַבַהװ״ֹ זַבםַ ַבֳםַד ַבד־ױױֹ בב׃םַֿ ־בַב ֹׁ ַהַֿ ַבדוַּׁה בבַֻׁ זַבַֹֻ. 
זה ֳָׁׂ ַבםַ ַבּהַֿׁםֹ 21 ם ַבׁםֹ ַבַֻׁםֹ זב ֶׁם׃ֹ ַבבּהֹ ַבֳ׃ַ׀ֹ זֱַ ַבזםּׁם ֵהו ב ַבדוַּׁה ַבז״הם ״זַב ַבֿםה ַבדַײםםה םזד ָםב ַבבַֹ ָםה ַבֳױַבֹ זַבדַױֹׁ ָדַ םׂםֿוַ דַנ זם ב ַד םהױָ ַבַודַד בל ַבַֻׁ ֳָהװ״ֹ זַבםַ דהזֹ דֻב ּ׃ַׁנ בבזַױב ָםה ַבדַײם ַבׁם ַבֳױםב זד״םַ ַבױׁ ַבדװׁ ַב׀ם הםװו בהו ו׀ַ ַבַד זם ֿזׁו ַבַֽֿםֹ זַבװׁםה ם׃ל ֵבל דם ׁזֽ ַבזבֱַ זַבזַױב בַֹֿ ו׀ַ ַבםַה ַֽדבַנ װַׁ «ַבָםֹ» ׁ׃ַבֹ םהבוַ ֻׁל ַבּהַֿׁםֹ בב דה ה׃ וזֱַ ו׀ַ ַבז״ה בהַ ֱַֿ בו׀ַ ַבז״ה זֽדבֹ דֶַָֿ ההװׁוַ ָ׃ַדֽהַ ז׃דז ֳ־בַהַ זבםַֿהַ ַבׁםַֹֿ זבוד בםהַ ֽ ַבזבֱַ זַב״ַֹ. 
זײם «ַבזםּׁם» זֿ ׁ׃ ַבבּהֹ ּוזֿוַ בֵַָׁׂ ַבדוזד ַב׃בםד בבָםֹ זדײַדםהוַ דםַֻ זבֱַ םָּ ֳה ם״ל ֽו ׁׂ ַבּוזֿ בבָםׁ ה ַבָםֹ ֳָבזַה דֹֿֿ ם זַבָ ַֻׁםֹ ַֿ־ב ַבדזַ ַבד־בֹ בבֳהװ״ֹ ַָבֵײַֹ ֵבל ֵבַה ּֿםֿ ַבָםֹ ם ֽב ַבַַֽ בבֳהװ״ֹ ַבה׃ֶַםֹ זֽדבוַ װַׁנ ם ֳד׃םֹ ז״הםֹ בבוַ ַבֽדַ׃ זַבזבֱַ ַבה׃ֶַם בֶַֿׁ ד׃םֹׁ הוײהַ דבםהַ ַבדֿל. 
זֳײַ: ז׃םבֽ ַבֶַׁׂ בֳׁײ ַבדוַּׁה ֳה ב ׁה ׃םה״ ַָבָםֹ ׃זֱַ ם ַבֿםזׁ ַבַֿ־בם ֳז דַ ֽדבו ֳׁזֹ ַבדַה דה ׁ׃ֶַב דזָֹ בבָםֹ ֳז דַ ה״ ָו ַבֳזַו ַֿ־ב ַבדַה דה ֳוַׂםּ זֳװַׁ זםׁוַ דה ֳבזַה ַבַֻׁ ֵײַֹ ֵבל ׁ ד׃זל ַבזם ָדײםַ (ַבָםֹ) זָׁ״וַ ַָבדַוםד ַבֿםהםֹ דה ־בַב ׃בם״ ַבײזֱ בל ַב׃בזםַ ַבם ּׁד ַבדוזד ַב׃בםד בבָםֹ ֵָױַֿׁ םָ ָהזַה (ֳׁ ז״ה) םהל ָּׁדֹ ו׀ו ַבדַוםד ָבֹ ׃ובֹ ֳ־׀ ַָבַַָׁ ַבׁז ַבֿׁםֹ זַבזּםו ַבּדַוםׁם בַֹ ַבֶַַׁׂ בבדוַּׁה. 
ז־ב ׁזֽ ַבֽזַׁ ַבוַֿ ָםה ֳַֿׁ ַבֳ׃ֹׁ ַָ׃ַֹֻׁ ַב׃ִַבַ זַבָֻֽ ַב׀ם םּד ֳַֿׁ ַבֳ׃ֹׁ בבזױזב בַ׃װַ ַבדַײם ָב ֳױַבו זַבׁ בל דַדה ַבזֹ םו זַבַ׃דַ ַָבזױזב בבּדַב דה ־בַב ַבַדב ד ֵױַֿׁ דדםׂ בבּהֹ ם׃ֻֽ ַבֳ׃ֹׁ בל ׂםַֹׁ ַבדז זַבֵַָֹּ בל ׃ב׃בֹ ֳ׃ֶבֹ םּדוַ (ֿבםב ַבֳ׃ֹׁ) ם זַבָ דהזֹ זֵ־ַּׁ ֳהם םײד ַבֿםֿ דה ַבױזׁ ַבַֻׁםֹ דדַ ײדהו ֳׁײ ַבדוַּׁה בו׀ַ ַבַד. 
דַ ֳהו ד ַבדב בל ֵםַּֿ ֽבֹ זױב ָםה ױזׁ ַבַֽ ַבם ַװוַ ַבֱֲַָ זַבֳַּֿֿ זדֹ ַבדב זַבֵהַּ ַבם ַהזַ םּֿזהוַ ם ׁ׃ד בזֹֽ ֽםַוד ֳָםֿםוד דה ־בַב ַבהַםֹ ם ַבֳהװ״ֹ ַב־ַױֹ ַָב״ב ָׂםׂ דַוםד ַבֵבֱַ בםדֹ ַבדב ַבםֿזם זדֹ ַבֵהַּׂ ַבם ז דֹ ַבבָ ַבדּֿׁ ז׀ב ם ֳַׁה ֳֿ ־ױםױַנ בֵהַּ ַבֳבַָ ַבםֿזםֹ בבֳ״ַב זםםֹ בד ֹֽׁ ָָ׃ַ״ֹ ם ־םדֹ ַבֳבַָ ַבװָםֹ זֽ ֵװַׁ דַָװׁ בבדבַ ָ׀ב.

