םזב ַבדׁזּזה בו ֵהו ּזַׂ דׁזׁ ַבָה ַבל ַבד ַבֳהזֹֻ ַבדּׁז... ַָבֳ׃בזָ ַבױֽםֽ. זםִֿ דה םּׁזהו דה ַבדבדםה זםׁ ַבדבדםה ֳהו םהָם בבר ַֹ «דֽׁדֹ» ֳה ־ײ בו. זםװםׁ ַבדַׁײזה ַבל ֳהרו ם׃ָרָ ֳָ׃זֳ ַבֲַֻׁ ַבה׃םֹ זַבּ׃ֿםֹ בבַֹ. ֳדַ ַבָה ום ֵדַ ׁו ַבםזד ַב׀ם ־ײ םו בו¡ ֳז ֳהוַ ׃ל ֵבםו בזה «זַֹֽֿ דה ַבדּדזֹ».
הרַ הױזׁ ֳהר ־ַה ַבםַ ֵבל ַה־ַײ¡ ָב ַבל ַהַֻֿׁ¡ בַ ׃םדַ ָֿ דׁזׁ ׃הזַ ״זםבֹ בל ֽדבַ ַבזםֹ זַבֳםֿ בל ֳהו בם׃ דה ַבֿםה ם װםֱ. ַבַ ֳהר ַב־ֱַָׁ ם ַבַוֹׁ ־ּׁזַ ָב ֳםַד בםבהזַ ֳה ֻבַֹֻ דבַםםה ַֹ ם ַבװׁ ַבֳז׃״ זֵׁםםַ םהײדדה ׃הזםַנ ַבל ּםװ זַדו 130 דבםזה ַהֻל ־ײה בדבםֹ ַב־ַה ם ַבַבד. זַבַֹֻׁ ום ֳהר ַבַבָםֹ ַבדל דה ֳזבֶ ַבםַ םװה ם 28 ֿזבֹ דה ֿזב ַבװׁ ַבַז׃״ זַׁםםַ.
דה ַבדװבֹ ם ֳהר ־ַה ַבַהַֻ ַֹֿ דַׁ׃ ז ַבַַֿ ַב׃ֶַֿ ֳָהוַ ׂׂ ּדַב ַבַֹ זװׁוַ ז״וַׁוַ¡ זׁ דַהוַ זֿׁוַ בל ַבׂזַּ. ֳדַ ַבַוב םװּזה ַב־ַה דה ֳּב ַבדַֹֽ בל װׁ ַבֶַבֹ זדױבֹֽ םַוַ.
דֽדֿ (21 ַדַנ) װַָ דה ׃ַה ֵֽֿל ַבׁל ם דַֹֽ ַ׃זַה ַבדױׁםֹ זַֽױב בל ָֿבזד םזב: «ֽםה ַׁ ם ַבׂזַּ¡ בַ ָֿ דה ֳה זה ַבׁז׃ ֿ ־ױ בב־ַה זֵבַ זה ײםֽם ָםה ַ׃ׁם זֳױֶַֿם ָּבַּב».
ֳדַ הַּםֹ (14 ַדַנ) זום דה ֵֽֿל ׁל ׃זוַּ ם ױםֿ דױׁ¡ ׀ׁ ָ־ׁ ֳהוַ דה׀ ָב ַבַֻדהֹ דה דׁוַ ַה ״ַבָ זַבֿוַ ֳָה ־ײ בב־ַה ז׀ב בױָֽ «ַֹ ָֽ זֽםם». זבל ׁד ַבֲבַד ַבדָֹֽׁ ַבם ׁײ בוַ¡ ֵבַ ֳהוַ ׃םֹֿ ֳָהוַ ד־הֹ דֻב ָםֹ ױֿםַוַ.
ַבָםֹ ׃ַֹֽ
װםׁ ֳֻֽֿ ַבַֽױֱַַ ַבדַֹֽ ם דױׁ ַבל ֳה 97 ם ַבדֶֹ דה ַבםַ זַבה׃ֱַ ָםה ׃ה ַב15 זַב49 ַדַנ ד־הַ¡ זָב ַבה׃ָֹ 89 ם ַבדֶֹ ם ַׁםׁםַ¡ ז99 ם ַבדֶֹ ם םהםַ¡ ז90 ם ַבדֶֹ ם ַב׃זַֿה¡ ז23 ם ַבדֶֹ ם ַבםדה. זוהַ ַׁםׁ װםׁ ַבל ֳה ַב־ַה םדַׁ׃ - זבה בל ה״ַ ײם - ם ַבַֿׁה זדַה זַבַַׁײם ַבב׃״םהםֹ¡ זם ֿֿ דה ַבדּדַ ַבׁזםֹ ם ַבַׁ.
ֳבד ַֽֿ¡ זהׂם ד׃דׁ¡ זַבוַָ¡ זָׁדַ ד¡ זַֽםַהַנ זַֹ¡ בוַ ַַׁײ ִֿ ַבדבזדַ ַב״ָםֹ ֳה ַבםַ םׁײה בוַ¡ זבה בדֹ ַב׃ׁ ם ַ׃דַׁׁ ַבדדַׁ׃ֹ דה ם «ַבײז״ ַבַּדַםֹ» זַבוד ַב־ַ״ֶ בב׃םַׁ ַבֿםהםֹ. זבב ׀ב ם׃ׁ ַבהַּֽ «ַבדֽֿזֿ» בבּוזֿ ַבֿזבםֹ זַבַבםדםֹ זַבדֽבםֹ בב׃ם״ֹׁ בל ַהװַׁ ַֹֿ ־ַה ַבםַ. 

