״ל וַּ׃ ַבזבדֹ זַֿה ַבוזםֹ ַבֵ׃בַדםֹ בל ּב׃ם ַבםזד ַבַֻהם¡ דה דִדׁ ַבֽזַׁ ַבז״הם¡ ַב׃ַֿ׃ֹ זַב׃ַָֹ «ַבװַָָ זַבדב¡ זַבװַָָ זַבַֹֻ» זַבבםה ֳׁ׃ודַ ַבֿזׁ ַׁװֿ ַבַּֽׁ¡ דַ ״ל בל ָײ ַבדַֿ־בַ ַבֽֿםֻ ה םַֹֿ ַבדֳֹׁ בב׃םַֹׁ. 
ז־ױױ ּב׃ַ ַבד׃ֱַ בבדַֿ־בַ ֽזב ַבדֽזׁםה¡ ֽםֻ ַב םהַה ַבַדֿם ם דַֿ־בו:«ֵה ַבװַָָ ם זׁװ ַבדב ֽֿֿזַ ד״ַבָוד זדװבַוד זבד הֳ ם ו׀ַ ַבֽזַׁ ָּֿםֿ דװבַוד דׁזֹ זד״ַבָוד דֹֽֿֿ¡ דה םַֽזׁ דה¿ הֽה בַ הדב ַבַׁׁ זבַ ַבֹֿׁ בל ֽם ֲדַב ַבװַָָ». 
זֳײַ: «ה ֳדהל ֳה םֽײׁ ַבד׃ִזבזה ּב׃ַ ו׀ַ ַבֽזַׁ בםׁזַ ּֽד ַבַָׁה ַבוֶַב ַב׀ם םַֿ םהּׁ». זַב «ַבֽזַׁ דַ ם ב דֹׁ ה ַבֱַָֹ זםַֹֿ ַבדֳֹׁ בב׃םַֹׁ זםׁודַ דה ַבײַםַ ַבַּדַםֹ ַבם ֽב דַ םזב ַבד־ױױזה ם בד ַבַּדַ ַָבַׁד ַבׂדהם זַבַֻם». ז״ַבָ ָ־בם זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבֵבַד ה ַבַֹֻ זַבֵבַד זׁ ׀ב בבדודםה ָודַ. 
זַב ֻׁםַ ַבװוׁם:«ֵה והַ ־״ֳ הֿדַ הֻֽֿ ה ַבוזםֹ זֳהוַ ם ־״ׁ ז׃ הֿ ֳָׁ דזַּוֹ». זֳײַ: «ֳה ֱַָ ַבדּדַ דהז״ ַָבַֹֻ זַבדֹׁ זבם׃ ַָב־ז בל ַבוזםֹ זַבַהבַ». 
ֳדַ ֽױֹ ַבהםםׁ¡ זב: «ַה בֿםהַ ״ַׁ ֽזב ײםֹ ַבדהַוּ ֵדַ ֳה זה ־ַבםֹ דה ַבםזָ בַ םֳםוַ ַבַָ״ב דה ָםה םֿםוַ זבַ דה ־בוַ¡ זֵדַ ֳה זה בוַ םזַָ זםָּ ֳה הםׁוַ¡ זו׀ַה ַבֳׁםַה בד םהַׁ ָזײזֽ ֵבל דַ הַּֽ ֵבםו דה ַבדהַוּ זדַ הׁםֿ דהוַ». 
ָםהדַ ֱַּ בם ַבֿזׁ׃ֿ ַבָׁם ה ָײ ַבדדַׁ׃ַ ם ַבֽזַׁ¡ ֶַבַ:«ֵה ַבׁײ ַָבּדבֹ זַבזױם ַָבּדבֹ זַבֽב ַָבּדבֹ ֵהדַ וז ֿזַׁה ֽזב ַבדװבֹ». ז״ַבָ ָֽזםב ַבדַֿׁ׃ ֵבל דַׁׂ ַֻםֹ זַּדַםֹ זׁםַײםֹ. זֻֽֿ ֽ׃ה ַבה־בם ם דַֿ־בו ה ״זׁ דוזד ַבּׁםדֹ בֿםהַ ֽל ֳהוַ ֳ־׀ ״ַָ ַבּׁםדֹ ַבדהדֹ¡ ז׃ֱַב ה םַָ דֽזׁ ַבװַָָ זַבּׁםדֹ ה דַֽזׁ ַבהַװ. ֳדַ ׂםֹׂ ַבדַה¡ ַב ֵה דװבהַ ד ַבזבדֹ ֳהוַ זײהַ ֳדַד ַבדזַּוֹ ד ַבַַֻ ַבֳ־ׁל דה ֿזה ֳה הוםֳ ב׀ב. 
זם״ַבָ דֽדזֿ ָֿ ַבהם ױַָ ֵַָדֹ דּד ַבדֹׁ ַבֶַד בל ֳ׃׃ ַבדּד ַבדֿהם זַָבזֹֿ ֵבל ַבֿםה זַבָֿ ה ָײ ַבדױ״בַֽ דֻב ַב־ױזױםֹ זםׁ ׀ב דה דױ״בַֽ ַבַהבַ. זזב בַ ָּׁ: «ַה ַבװַָָ דה ַבּה׃םה םםװ ם דּדםה דהױבםה בַ םׁ ֳֽֿ ודַ דַ׀ַ םׁםֿ ַבֲ־ׁ»¡ ז״ַבָ ֱֵַָּׁ ָֽזֻ ֽזב ַבװַָָ דה ַבּה׃םה בׁםָ זּוַ ַבהׁ ָםהוד¡ ז״ׁ ֵבל בֹ ַבֵַָב בל ַבַֹֻ ַבַֻׁםֹ ַבז״הםֹ ָםה ַבװַָָ. 
זֳםֿ ֳׁזַֿ דֽדֿ הױׁ ַבבו ַַדֹ הַֹ וד ֳָדזׁ ַבװַָָ זײַםַוד ז״דזַֽוד¡ דַ ״ַבָ ָּֿםֿ ַב־״ַָ ַבֿםהם זַבֽזב ֵבל ׀ב ַב־״ַָ ַב׀ם ַה ם ױׁ ױֿׁ ַבֵ׃בַד ַב׀ם ַה םָהם זבַ םוֿד. 
זזַב ַבבםַ ה ַבֳׂדֹ ַבַֻםֹ זַֿה ַבוזםֹ בל ַבד׃זל ַבדֽבם זבל ַבד׃זל ַב־ַּׁם זַבָֿ ה ֽֿםֿ ַבֳזבזםַ ַבַֻםֹ זַבדׁםֹ¡ זדוזד ַבזבדֹ זֽדםב ַבֵבַד זׁׂ ַבױםׁ ם װֽ ַבדבזדַ. זֳה ַבװַָָ בַ םַהם ַׁנ ם ַבַֿׁ זַבֵדַהַ זֵהדַ םַהם ַׁנ ם ַבדִ׃׃ַ ַבם ּׁד ו׀ו ַבֳַׁ¡ ָב ֱַּ ֳבָ ַבדַֿ־בַ ם ױםֹ זױםַ זד״ַבַָ דה ד״ַבָֹ זםֹ ַבװַָָ ַָב׃ׁ בז׃ם ַבַֹֻ¡ ֵבל זײ ֽֿ בֳבַָ ַבזדָםזׁ דה ָב ַבַָֹׁ¡ זׁײ הַד בל ב ַבדִ׃׃ַ ַב־ַױֹ ַָבַודַד ַָבַּהָ ַבֻםם בבדּד¡ ד םב ֿזׁ דֿ ַבֳֽםֱַ זװםז־ ַבֶַָב זַבַודַד ָֿזׁ וםֶֹ ַבֳדׁ ַָבדׁז זַבהום ה ַבדהׁ זֵ״ֶַוד ױבַֽםַ ֵײַםֹ. 
זבד ם ַבדװַַׁ ם ו׀ו ַבדַֿ־בַ ֳה םהזוה ֵַָדֹ ַבַֿבֹ ם ַבַדב ָםה ַבװַָָ זַבםַ¡ זֳה ־ֿדַ זֿזׁ ַבדִ׃׃ַ ַבװַָָםֹ זַבַֻםֹ ַהֽױׁ בל ַב׀זׁ ָםהדַ ׃ֻהם ו׀ו ַבדִ׃׃ַ ַבםַ דה ַָׁדּוַ ז־ֿדַוַ זֵהװֱַ דַׁׂ ױםםֹ ה׃ֶַםֹ זםב ֿזׁ ַבדֳֹׁ ם דַׁׂ ַבֳֽםֱַ. זײׁזֹׁ ַבז׃ ם דַּב ֿזֹ ַבדֳֹׁ בֳה בם׃ בוַ ֿזׁ ם ַבדַּב ַבֿזם. זַבדב ַב־םׁם. זַב־״ַָ ַבֿםהם ַה בו ַבהױםָ דה ַבדַֿ־בַ ֽםֻ םָּ ַבז׃ ם ֽ ֿזׁ בבֳםַד ם ב דה״ֹ זהםד ַבדב ַב־םׁם¡ זײׁזֹׁ ּֿםֿ ַב־״ַָ ַבֿםהם ָדַ םזַָ ַבױׁ זֵַָׁׂ ַבַֿׁ ַב־בַֹ זַבױַבֹֽ בָהַהַ זװַָָהַ ָײׁזֹׁ דַָֹֽׁ ַב״ׁ ַבבַֿםהם ַב׀ם ׃ָָ ַב״ׁ ַבֿםהם זֿד ַבהזַ ַבוַֹֿ זםב ֿזׁ ּדםַ ֽם ַבֲׁה זַבדַׁׂ ַבױםםֹ זבםד ַבװַָָ םםֹ ַבַדב ד ַבַהַֽ זַבזבדֹ זבם׃ ַבׂב זםב ֿזׁ ַבד׃ּֿ ם ָהֱַ ַבַֹֻ זדװַׁוד ם ַבַַׁׁ ַבם ־ױוד זֵהװֱַ דׁׂ ז״הם בב״ז זֵַדֹ דבל ׃הזם בוד. זֵםַּֿ דהָׁ ֵבַדם ַֻם בבָםׁ ה ײַםַוד זודזדוד ז״בַוד זֵַדֹ דהֿםַ ֽזַׁםֹ בוד. זזםוד ַָב׃ׁ בז׃ם ַבַֹֻ ז״זםׁ ַבַָׁדּ ם ַבדַׁׂ ַבױםםֹ זֱֵַּׁ ַבָֽזֻ ב״זםׁ ַבדִ׃׃ַ ַבַּדַםֹ זַבַֻםֹ ַבדבֹ ַָבװַָָ זײׁזֹׁ ֵַדֹ ֿזַׁ ם ַבֽזַׁ בזםֿ ַבװַָָ בל ׀ב. 
זָם ֳױֱַֿ דַֿ־בֹ ֳֽֿ ַבװַָָ ֿֿׁ ֽםה ַב:«ַבב םבזד ַבװַָָ ֽל ם ו׀ַ ַבדִדׁ ַב־ַױ ָהַ¡ ֳ־׀ בםהַ ַבזױַםֹ זַבב םבד הםַָֹ הַ». 
זֳָֿ ַבדִדׁ ַבױַֽם ם ַב׃ַֹ ַבַֻדהֹ זַבָׁ זֽײׁו ַבֿזׁ ָֿ ַבבו ַבָםֿ ֶׁם׃ ּדםֹ ֽז ַבֵה׃ַה ם ַב׃זֿםֹ זײז ַבדִדׁ זּׁב ַבֳדַב ַבדװַׁ ם ַבדִדׁ ־ַבֿ ַבֽ״ַהם זּׁב ַבֳדַב ַבדװַׁ ם ַבדִדׁ ּׁ ַבװַםָ זַבװַָ םַ׃ׁ ַבזֹֿ. 
זם ַָֿםֹ ַבדִדׁ ַבױַֽם¡ ֳזּׂ ַבֿזׁ ַבָםֿ דַ ַֿׁ ם ַבּב׃םה ַבױַָֽםםה ֽםֻ ַב «הַזב ַבדװַׁזה ם ַבּב׃םה ַבױַָֽםםה דֽזׁם ַבװַָָ זַבדב ַב׀ם הַזב םו ַבדװַׁזה ַבײַםַ ַבדבֹ ַָבװַָָ דֻב ַבָ״ַבֹ ז׃ז ַבדב ז׀ב ָוֿ ַבזױזב ֵבל ִׁל דװֹׁ ָםה ַבּדם¡ זם ַבדֽזׁ ַבַֻהם ַבװַָָ זַבַֹֻ זַבדּד ֻד הַזב ַבזבדֹ ַָֹ ּזַהָוַ זּזַהָ ַבֵױבַֽ זֳוַֿו זז׃ֶַבו¡ ֻד ֽ ַבדַּב בבֳ׃ֶבֹ». 
זה הב זױםַ בֽ ַבדַּב ם ַבבםַ זַבדַוֿ ַב׃ׁםֹ בַ׃םַָ ֳָׁ ֿׁ דדה דה ַבװַָָ ַבַ״ב ה ַבדב¡ ַב «ו׀ַ ַבַַֽׁ ַָֿׁ ָו ַבֿזבֹ ָב ֳה םֿ ַבדִדׁ זום דב בל ֽםו זה דזבםֹ ״ׁזַֽ ַבװַָָ זֳדַהםֹ ָבזׁוַ ֵבל זַ דבדז׃ ם ַבׁםָ ַבַּב זַבהֶַּ ַבֵםַָּםֹ בֽײזׁוד זבד ַבדִדׁ בוד ָ״ֽׁ ײַםַוד ם ֻבַֹֻ ֳםַד ״». 
זֳׁל ַבָםֿ ֳה דד דַ ם״ֽׁו ַבװַָָ דה זױםַ ַה דזַֹ ד ַבֿזַ. זם ו׀ו ַבזױםַ װםֱ דה ַב״דזֽ ֳז ַבהׁםֹ זבה והַ זױםַ דזבֹ זדבםֹ זםדה ֳה ׁל ַבהזׁ ׁםַָנ. זֳײַ: «ַבד׃ָ וז ׃דַ ױז ַבװַָָ זדװַׁוד זֵםױַב ױזוד דה ֿזה ז׃ם״». זֳׁל ֳה ַבז םם בדהַװֹ ײַםַ ַבװַָָ בֳה ו׀ו ַבײַםַ דה ַבֳדזׁ ַבדֹּֿֿ זבַ םדה ֳה הום. זַב ה ֿד ֿזֹ ַבד׃ִזבםה ֽײזׁ ַבֽזַׁ: «םדה ֳה םֽײׁ דדֻבזה בבזַַׁׂ זםהבזה ַבזױםַ ֵבל זַַׁׂוד דַ ֳה ו׀ו ַבזױםַ ׃ױב ֵבםוד ָֿ ׁוַ ֵבל זבם ַבוֿ¡ זו׀ַ וז ַבדוד. זַֿׁנ בל ׃ִַב ה ֹׁ בֵהװֱַ ׁז בדׁׂ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ בבֽזַׁ ַבז״הם¡ ֳזײֽ ֳה והַב זױםֹ ָ׀ב זֵה ַה םׁל ַבֶַדזה בל ַבדׁׂ ֳהו בם׃ דִ׃׃ֹ ֽזדםֹ ָםׁזַׁ״םֹ וז דׁׂ בֵװַֹ ַבֽזַׁ זַֻו ם ַבדּד זבם׃ זַֹׁׂ ֳז ֶַֹֿׁ ֽזדםֹ ֽל זה בו ׁז. 
ֳדַ ה םַָ ַבדִדׁ ה ַבװַָָ זַבּׁםדֹ¡ בב ַבָםֿ ֳה: «ַבּׁםדֹ דָׁ״ֹ ַָבבז זַב״ׁ זֿ ֿ דִדׁ ָו׀ַ ַב־ױזױ ז׃ם״ֽׁ ו׀ַ ַבדֽזׁ ם דֽזׁ ַבװַָָ זַבדזַ״הֹ». 
זַב ה ֿד זּזֿ דװַֹׁ בבװַָָ ם ַבֵױבַֽםַ: «ַבֳ׃ַ׃ ֳבַ םֿ־ב ַבװ־ױ ַב׃ּה ֵבַ ָָֻז ּׁד ַד ָו זם ו׀ו ַבַֽבֹ ֿ םזה ֳׁםו דֳַֻׁנ ָזײו זבה הֿדַ הום דֽזדםו זם־ּׁ זםױָֽ ם ַֽבֹ ה׃םֹ ֳײב דַ ַבדַה דה דװַׁו». 
זה ַ׃םֱַ ָײ ַבדװַׁםה דה ֿד ֵַֹֽ ַבׁױֹ בוד בֱֵַָֿ ֲֶַׁוד¡ בב ׀ב ָ׃ָָ ֹֻׁ ַבדװַַׁ¡ זֳׁל «ֳה בַּ ו׀ו ַבדװבֹ ַַֿׁם¡ ֻםׁ דה ַבדװַׁםה ם ַבדִדׁ ֻֽֿ ם ב ַבֽבַ זֿֿ ַבדװַׁםה ָםׁ בַ ָֿ דה הםד דבםֹ ַבדַֿ־בַ זַבײםֹ בם׃ ֵ׃דזהם ז ֵבַ ׃ֳה׃ָֽ זבל ַבדװַׁ ֳה םדב ב דַ בֿםו בם׃ד ױזו בבֲ־ׁםה». 
זה ַבה״ֹ ַבם ֳַֻׁ ַבּֿב ה םַֹֿ ַבדֳֹׁ בב׃םַֹׁ¡ ַב ַבֿזׁ ַבָםֿ:«בד ֳ׃ד ֳַֽֿ דה ַבדװַׁםה ״ַבָ ָםַֹֿ ַבדֳֹׁ בב׃םַֹׁ זַבדַׁײ זַבדִםֿ ב׀ב םָׁ ה ֳׁםו ַבװ־ױם זַבײםֹ ״ֽׁ ַּדַם זום ־ײ בבדםַׁ ַבם ׁײ בל ַבהַ׃ ֳַַׁנ זִׁל דםהֹ ם ב ׂדַה¡ זַבדװבֹ ם ײם ַבז בם׃ ם םַֹֿ ַבדֳֹׁ בב׃םַֹׁ דה ֿדוַ¡ ב׀ב ּֿ ב דװַׁ םׁםֿ ֳה םֻֽֿ ם ב ַבֳדזׁ הֿדַ םֳם ֿזׁו». 
בםֿ־ב ּׁ ַבװַםָ ֶַבַנ: «ב ַה םָׁ ה זּוֹ הׁו דַ ם ב ַבײַםַ ַבַּדַםֹ ַבֳ־ׁל». 
ֳדַ ה ֿזׁ ַב״ַ ַב־ַױ ם זם ַבװַָָ זדֿל ַ׃םַָו בבֹׁ ֿ ב ־ַבֿ ַבֽ״ַהם ַָבֿׁ ֽםה ַב:«בהַ הדב ם דהזדֹ זַֹֽֿ ַבֵבַד זַבדִ׃׃ַ ַבׁ׃דםֹ זַב״ַ ַב־ַױ. זַב״ַ ַב־ַױ בו ֿזׁ דוד ם ַב־בױ דה ַבָםׁזַׁ״םֹ דל דַ ֳ״ם ַבֿזׁ זַבד׃ַֹֽ ַבדהַ׃ָֹ¡ זֳה ַּׁב ַבֳדַב ַ׃זָזַ ַבֹׁ בה ַבֽֿםֻ ה ַ׃םַָ ׃ז ַבדב ֽֿםֻ ם״זב. 
דַ הַּֽו וז הדז ַױַֿם םז ַבהדז ַב׃ַהם הַּֽ ֵבל ֿםד דםַׂהַ ַבהַ׃םֹ זדה ײדהוַ ַבֻׁזֹ ַבָװׁםֹ ַבדהֹּ זַבדָֹׁ». 
זה ֿזׁ ַבדהֿםַ ַבַֻםֹ ם זםֹ ַבװַָָ ֿׁ ַבװַםָ:«ֿזׁוַ ָםׁ זהֽה ם דהֿל ַב״ם ַבֳ׃ָזם הבם ד ה־ָ ַֻםֹ זַּדַםֹ בל ד׃זל ַבדדבֹ. ַבדוד והַ וז ז׃ם ו׀ו ַבדהֿםַ זֿזֹ ַבװַָָ ֵבל ֽײזׁוַ זַבדװַֹׁ םוַ¡ זבה דַ׀ַ ָֿ ַבֽזַׁ».

