דֿםהֹ ָֹּ ַבַֻׁםֹ ם דה״ֹ ֶַֽב ַה בל דזֿ ד ׂםַֹׁ זֿ םײד הֽז 20 װ־ױַנ םֿדוד ַב׃םׁ ַבָׁם״ַהם «װםַֿׁׁ זבׂ» זַב׃םׁ ַבוזבהֿם «הםב׃ ָם׃» ֽםֻ ַ״ב ַבזֿ בל ֲַֻׁ ַבדֿםהֹ ָׁ ּזבֹ דםַֿהםֹ װדב דֽ ַבהַם ַבַֻׁם זָּב ַד ׃בדַה.
זֿד ױַָֽ ַבדֽ ם ַבהַם זַָֿבׂםׂ ַבַֽׁה זוַֿם ַבַבָ װַֽׁנ ה דֽזםַ ַבדֽ זַׁם־ ב ״ֹ דזּזֹֿ ם ּהַָו זַבם ַה דֽב ַַָּ ַײֱַ ַבזֿ. זֳַֻׁ ַַָּ ַב׃םׁ ַבָׁם״ַהם דַ װַוֿו ם ַבֹׁ ַב־ַױֹ ַבם ַֿ בבַֽׁבֹ ַבָׁם״ַהםֹ ַבבםֿם ַה ָבה.
זֿד ַב׃םַׁה זַבזֿ ַבדַׁ בודַ װׁוד בױַָֽ ַבדֽ זַוַבם ָֹּ בל ֽ׃ה ַבַ׃ַָב זַבׁד ַבַֽדם¡ זזֿזַ ַָׁׁ ַבׂםַֹׁ. 

