זּו ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ םױב ָה ָהֿׁ ָה ַָֿבׂםׂ ֳדםׁ דה״ֹ ַבױםד װׁו זֿםׁו בזׂםׁ ַבדםַו זַבוֱַָׁ ֶׁם׃ דּב׃ ַַֹֿׁ ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בֽבםֹ ַבדםַו ַבדוהֿ׃ ַָֿבבו ָה ַָֿבֽׁדה ַבֽױםה ַֻׁ בם ׃דזו ַבׁםׁ ַב׃הזם בבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בֽבםֹ ַבדםַו ַבדַבֹֽ 1424/1425ו . זַב׀ם ַװדב בל ַוד ַבָםַהַ זַבדִװַׁ ַבדבֹ ַָהַּ ַבדםַו זַבוֱַָׁ ײדה ַָׁדּ ַבהדםֹ ַבװַדבֹ ַבם ַׁוַ ֽזדהַ ַבׁװםֹֿ. 

דַ זּו ׃דזו ־״ַָ װׁ בדַֽ וםֶֹ הםד ַבוֱַָׁ זַבַהַּ ַבדֿׂזּ ַבֿזׁ ׁםֿ ָה דֽדֿ ׂםַֿה ַֻׁ בם ׃דזו ׁײַ ה ַׁם־ ַהװֱַ ַבוםֶֹ זַבַוַֿ ַבם ַהװֶ דה ֳּבוַ. 


