הום ַבםזד ַבםַ ַבֿזֹׁ ַבׁםםֹ ָהַד ַבֳדםהַ ַבַּדַםֹ ָדָ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַָׁםֹ דֿםׁ ַד דָ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ דֽדֿ ָה ָֿ ַבדֽ׃ה ַבַֿםב¡ זָֽײזׁ דֿםׁ ֵַֹֿׁ ־ֿדַ ַבדװׁםה דֽדֿ ָה הַױׁ ַבדז׃ל זַבדַֽײׁםה ֽ׃םה ַב׃םוַם ז־ַבֿ ַבדׁ¡ ז ַה ַבַבםַ ֿ ֳָֿ ָבדֹ בבדז׃ל ָֽׁ םוַ ַָבֽײזׁ דִַֿ ֳודםֹ ַבֿזֹׁ ם ַבׁם ַָבהַד זדהַו זֳהו םזד בל ַבַב ַבַּדַם זם״ם ַבֳדםה ײֿ ־״ׁ ַבװם־ז־ֹ זַבּׂ זַבזַֹ דַ ם״ם ַבֳדםה ײֿ ־״ׁ ֵױַַָ ַבדב זַבֳדַׁײ ַבדוהםֹ.
ז ֳזײֽ ַבדז׃ל ֳה ַבֿזַׁ ַד ֻבַֻ דַׁ ׃הזםַ בֳױַָֽ ַבדב זדדֻבםוד זם הוַםֹ ַבֿזֹׁ ם׃בד ַבֽײזׁ װוַֹֿ ׁםדַ בֽײזׁוד.
ָ ׀ב ֳָֿ ַבםַ ַבֿזֹׁ ַבׁםםֹ ֽםֻ ֳבל ַב׃םוַם דַֽײׁו ָהזַה: «ַבׁם ַָבהַד זה״ַ ַב״ָם»¡ ם ֽםה ֳבל ֳֽדֿ ַבֿז׃ׁם םזד ַבֳֽֿ ַבדַײם דַֽײֹׁ ָהזַה: «ַבֱֵַַּׁ ַבד׃הֿםֹ זַב׃ּםב ַבַ־םַׁם זַָֿב ַבדהַ»¡ ז ֳבל ־בםב ַבֽ״ַהם ֳזב דה ֳד׃ דַֽײֹׁ ָהזַה: «זםײַ ׁ ַבדַװַ»¡ ם ֽםה ַה דַֽײֹׁ ־ַבֿ ַבָֿ ַבׁםד ֳד׃ ָהזַה: «זםײַ ׁ ַבֳ־״ַׁ ַבדוהםֹ» .. ז־ד ַבַבםַ ַבםזד ָדַֽײֹׁ בבֿזׁ ָֿ ַבבו ַב׃םָם ָהזַה: «ֳדַב ַבבַּה ַב״ָםֹ».

