ֵ׀ַ ֳֿׁ ֳה «״םׁ»¡ ַ״׃ ם ֳדַ ַבָֽׁ! והַ בַ ֽֿזֿ «בײֶַ»!». ָו׀ו ַבַָֹׁ םױ װַֿם (27 ַדַנ) װזׁו זוז םדַׁ׃ ׁםַײֹ ַב״׃ ַבם ֻׁ װַוַ ם ֳז׃ַ״ ַבװַָָ ַבבָהַהם ם ַב׃הזַ ַבֳ־םֹׁ¡ ַֿׂוׁ ַבֳהֿםֹ ַבד־ױױֹ זַׁ ֿֿ ַבוזַֹ דה ַבםַ זַבװַָה בםַּזׂ ַבֲבַ. בדַ׀ַ ַב״׃ ַָבֽֿםֿ¿ 
ם׃״ֿׁ װַֿם: «ַהוַ ׁםַײֹ םׁ בםֿםֹ¡ ָב וז װ זהֹׂ ַבל ַבדַדֹׁ דב ַבַה׃ַה¡ בַ ׁזם ֵבַ ָזבזּ ֳדַ ַבַָֽׁ זַבׁר ַבל הזׂוַ זַװַ ַבדַזׁ זַב־ׁזּ דה ב ׂזֹ ָױזׁ ־בַָֹ בם ַבײזֱ בל ַבד ָֽׁ ֳ־ַ׀ ֽםה ָׁ דהו בַ ָׁ ֳַָֿנ ַָבַַָֿ הו».
בה װׁז״ ַב׃בַדֹ ם ׁםַײֹ םׁ ַֿםֹ דה ו׀ַ ַבהז ׁײ ָֽ ּדַֽ הֹׂ ַבדַדֹׁ זַבםֿ ַָבֽֿזֿ זַבַׁװַַֿ בם בַ םֽזרב ַבװ ־״ַׁנ¡ זדֹ ַבַ׃װַ ָזַָֹ דּוזבֹנ זֿ ַבל ַבהוַםַ ַבדװִזדֹ.
וב ו׀ַ םהם ֳה ַב״׃ וזַםֹ ־״ֹׁ¿
ַבּזַָ ם״םו ֽ׃ַה זוז ױַָֽ הַֿ בב״׃: «ַהוַ ׁםַײֹ װםֹ זםׁ בםֿםֹ¡ בהוַ בם׃ ֳֻׁ ־״זֹׁ דה ֳם וזַםֹ דַדַׁ ַ־ׁל¡ ָב ום ַבֳב ־״זֹׁ ַ׀ַ ַה ַב״ַ׃ ּםֿ ַבֵַֿֿ זםבׂד ָװׁז״ ַב׃בַדֹ».
זבם םױָֽ ַב״ַ׃ ּםֿ ַבֵַֿֿ בםו ֳה םַּׂ דַֽׁב בםדםֹ ֹֿ ִובו בדדַׁ׃ֹ ו׀ו ַבוזַםֹ ֳָדַה.
םװֽׁ ֽ׃ַה ו׀ו ַבדַֽׁב בל ַבהֽז ַבֲם: «בל וַזם ַב״׃ ַה ם־ײ בַ־ַָׁ םװ דֿל ֳובםו ּ׃ֿםַנ זה׃םַנ בדדַׁ׃ֹ ו׀ו ַבׁםַײֹ.
זָֿ ַּםַׂ ו׀ו ַבדֽׁבֹ ָהַּֽ בםו ַבַה׃ַָ ַבל ֳֽֿ ַבהזַֿם ַבם בׂד ָָהזֿ ַבַהזה ַבֿזבם בב״׃ בב־ײז ַבל ֿזַׁ ברד ־זרבו ם הוַםוַ ַבֽױזב בל װוַֹֿ ״ַ׃.
זװדב ַבֿזַׁ ֿׁז׃ַנ הׁםֹ זֳ־ׁל דבםֹ ״ָםםֹ ױׁ דֿוַ ֳז ״זב ַָנ בבװ־ױ זַֿׁ ַ׃םַָו זֽדבו.
ײדה ַבֿׁז׃ ַבהׁםֹ ַבֵַֽ״ֹ ָזַהםה ַב״׃ ַבם וֿ ַבל ַבַֽ בל ׃בַדֹ ַב״ַ׃ זב־ױ ַָבהַזםה ַבֲםֹ: ֿד ַב״׃ ם װב דהֿׁ זײׁזֹׁ ַבםֿ ַָבז זַבֽֿזֿ זַבַׁװַַֿ. ַבֽֿזֿ הם ַבדובֹ ַבׂדהםֹ ַבד׃דזֽ ָוַ ָםה ״׃ֹ זֳ־ׁל זַבז ַבבַׂד בב ״׃ֹ זַָבַבם ֿֿ ַב״׃ַ ם ַבםזד ַבזַֽֿ. ֵײַֹ ַבל ׀ב דבזדַ זַםֹ ה הז ַבַׂ זדׂםּו ַב׀ם ֽזםו ַׁזֹׁ ַבֳז׃םּםה ַבם ם׃דֿ דהוַ ַב״ַ׃ ַבוזֱַ.
זײם ַבַׁװַַֿ ֳזבַנ ָֿד ַבזב ם ַבדֱַ ֵבַ ָֿ ֱַַֿׁ ַבֻםַָ ַב־ַױֹ ַָב״׃ בֳהוַ ִדה ַבֽדַםֹ ַבַםֹ בבּ׃ד דה ֽםֻ ַבַֽ בל ֹּֿׁ ַֹֽׁׁ דהַ׃ָֹ הֿ ַבזױ ם ַבֳדַ זם ַֽבֹ ַבַׁ״ַד ָּ׃ד דַ ֿ־ב ַבדֱַ. זו׀ַ ַבַּהָ םװדב ַבָ׀ֹ זַבֽ׀ֱַ זַבַַׂ זַבָֹ ַײַֹ ַבל ַבַז׃םּםה זדַ ״בָו דבםֹ ַב״׃ דה דַֿ ַֿֿׂ זהז ד ״זׁ ַבדוַֹׁ זַב־ָֹׁ זַבֳוַֿ.
זַבֳדׁ ַבַֻהם וז ַדבַ ַבַַֹֿׁ בל בּד ַבּהזֽ ַבדַָב םו הֽז ַבַה׃םַ ַבל דֹ ַב״׃ זַּזׂ ַבז זַבֽֿזֿ זַבד׃ַֹֽ זַבַַׁ¡ דַ םֿ־ב ַב״ַ׃ ם דַדֹׁ םׁ דֽ׃זָֹ ֿ ִֿם ַבל ד־ַ״ׁ ּֿםֹ».
זבַ ׁל ַב״ַ׃ֹ ֽהַה (25 ַדַנ) ַה ו׀ו ַבוזַםֹ דבֹ דַֿםַנ בל ׁד ַבַֹּֽ ַבל בדוַ זַהֱַ ֻםַָ זֹֿ ־ַױֹ ָוַ: «ֵ׀ םדה ָדָב בַ םַּזׂ ַבֳבם ֿזבַׁ ֳדםׁם ״םֹ ו׀ו ַבהַ. זוז ה׃ָםַנ דָב דזב דַׁהֹ ַָבזֶַֿ זַבדֹ ַבם ֽדבוַ ו׀ו ַבׁםַײֹ».
דַ׀ַ םב ַב״ַ׃ ם ַבדֱַ¿
םׁל װַֿם ַה ַבד ַבָֽׁ ַבדּוזב וז ַבוֿ ַבֳ׃ַ׃ם בב״׃¡ «ַבֽבם םו»¡ ז׃ָׁ ֳזַׁו זֽם ַבַהַַּׂ ַבװ־ױםֹ. זםװב ַבזױזב ַבל ַב׃ה זַבזַױַ ַבַֹׁ ֳֽֿ ֳד ַבֳוַֿ ֵ׀ ׃ַׁה דַ ֽזב ַבל דֽ״ַ ַֿ־ב ַבדֱַ. והַ בל ׃ָםב ַבדַֻב¡ זַױֹ ַׁ׃םֹ ם ַבֳדַ בל װַ״ֶ ַבַֿדזׁ ז׃םהֹ ם ּזהםו זזַֹֽֿ ם ַב׀ז זֳ־ׁל ם ״ַָׁב׃. ם׃״ָ ַבזױזב ַבל ו׀ו ַב׃ה ֳַַֿֿנ ָםֹׁ דה ַב״ַ׃םה בבֿ־זב ַבםוַ זַװַ דַ בַ םַׂב דּוזבַנ םוַ.
זָׁ ַבדַזׁ ם ֳדַ ַבָֽׁ ֳֽֿ ַבֳוַֿ ַבדֿדֹ בװַ ו׀ו ַבׁםַײֹ. בה ַבזױזב ַבםוַ זַב״׃ םוַ בַ םַֽה ֵבַ בה־ָֹ דַוֹׁ דה ַב״ַ׃םה בדַ םה״זם בםו ַבֳדׁ דה ־״זׁ זֹֿ.
זדַ ַָ ַׁ׃־ַנ דה ַבםֿ ם ו׀ַ ַבדַּב¡ הםד ֽׁבַ ״׃ ָםה ֳהֿםֹ דֽבםֹ זֳ־ׁל ַבםדםֹ םד ַבַׁ בל ״ַ׃םה דה וזםַ זַַֻ ד־בֹ דַ םזׁ דבזדַ ּֿםֹֿ ֽזב ַבדזַ ַב־ַױֹ ָב װַ״ֶ. זֳֻׁ דַ הװ״ ַבבַַ ָםה ַבֳהֿםֹ ַבבָהַהםֹ זב ַבדזּזֹֿ ם דױׁ¡ ם װׁד ַבװם־ ֽֿםַֿנ¡ זם ַבֳֿׁה זָׁױ.
זם׀וָ ָײ ַב״ַ׃םה ָםַֿנ ם וזַםוד ו׀ו ־ױזױַנ ַ׀ַ ַׁה ָדוַֹׁ ֳ־ׁל ֽזב ָֿ דׁ׃וד םוַ ַבל דוהֹ ּֿםֹ ִדה ַבֿ־ב ַבּםֿ דױזׁ בֳדַ ַבַָֽׁ ֳז דָֿׁ ״׃ ֳז הם םדב ם דװַׁם ״בָ ַהַּׂ ַדַַֿֿ ֽ ַבדֱַ ֵײַֹ ַבל ױםַהֹ ַב׃ה זַבֲבםַ ַבָֽׁםֹ.
ַה ַב״׃ זַװַ ֳדַ ַבַָֽׁ ַבד ם׃ בםֽל ַָבַודַד בל ױֿ ֹֿ. ַה ַַָב ַבװַָָ בל ־זײ דַׁו ּב ַבװַׁ ַבד־ױױֹ ַָהַּ ד׃בׂדַ ו׀ו ַבׁםַײֹ ֿ־ב ַב״זׁ ַבֶַֿד בל ֹֿ ַב״׃ זַבֻםַָ ַב־ַױֹ ָו ָםֹ ֳדםה װׁז״ ֽדַםֹ ֳײב זּ׀ָ וזַֹ ּֿֿ.
דַ ֳה ֽדַֹ ַבָםֶֹ ַבָֽׁםֹ וד ם ױבָ ו׀ַ ַבַודַד ֵ׀ םׁױֿזה ַָ׃דַׁׁ דה ־בַב ַׁד ַבהַםַ ַבױבָֹ ם ֳדַ ַבָֽׁ דֿל ַבװזםו ַב׀ם םדַׁ׃ ָֽ ַב״ָםֹ זַבַה׃ַה.
ַב״׃ ֳ ם׃ ֳדַד װַ ַבדַדֹׁ דה ַבװַָָ ַבבָהַהם. ױֽםֽ ַהו םזױ ַָבדַדֹׁ ַב־״ֹׁ בה ַבּדם ַב׀םה ֳֿבזַ ֲֶַָׁוד ֳּדזַ בל ֳה ַַֽׁד ַבזַהםה זַבֽֿזֿ םבם ַבל ֽֿ ָםֿ ַב־״ׁ. זֵ׀ַ ֽױב ַֹֻֽֿ דִ׃ֹ ָ׃ָָ ־״ֳ הם ֳז ַֻֽֿ ״ֶַׁ ֵה ֲבַ ַב״ַ׃םה ם־ּׁזה דה ַבדםַו ׃ַבדםה.
ַהו ַבז «בבֽבם» ם ַבֳדַ זדבַד׃ֹ ַבֽֿ ַבַױב ָםה ַבדֹ זַב־״ׁ!

