־ב ַֹ ַבדֿםהֹ ם הֿ וםבזה ֹּֿ ֳד׃ דה ב׃ַ ַבױׁםַֽ ַבױַֽםֹ ַבם ֳֻׁ ־בַב ַבֳ׃ַָם ַבדַײםֹ¡ בל ּבֿ ַבבַֹ ָםה ַבּוַ ַבָבֿםֹ זַבױֽםֹ ם ֹּֿ¡ ֽזב ֽֿםֿ ד׃ִזבםֹ ַ׃ם״ַה דׁײ ֽדל ַבײה¡ ַב׀ם ֽזרב ֹּֿ ֵבל ֳֽֿ ַבַדַה ַבדזָזֱֹ ַבדםַ ֽ׃ָ ַבַׁםׁ ַבױֽםֹ ַבֿזבםֹ. 
זֱַּ דהַ׃ָֹ ֵ״בַ ַבֽדבֹ ַבזזםֹ ַבױֽםֹ ַבַֻהםֹ ָדׁײ ֽדל ַבײה ַבם ׁוַ ַבװִזה ַבױֽםֹ דדֻבֹ ם ַבַׁםֹ ַבױֽםֹ ַבֳזבםֹ ם ֹּֿ ָדװַֹׁ ֳדַהֹ ַבדֿםהֹ בבה ה וֿ ּֿםֿ דה ַבה׃ם זַבַדב ֽ׃ָ ױׁםַֽ ַבד׃ִזבםה ם דַֽזבֹ בבײֱַ בל ַבדׁײ ָװב הוֶַם ָׁ ־״ֹ דב דװֹׁ זםב ֳָׁ בֿזׁ ַבדזַ״ה ם ַבֽדבֹ ד זזֿ ַָבװַםֹ ַבד״בֹ ד ז׃ֶַב ַבַבַד םדַ ם־ױ ַבֵבַה ה ַבַֽבַ ַבדװָו ָוַ ֳז ַבדױַָֹ¡ זֳםֿ בל ד׃ִזבםֹ דדַֻבֹ בז׃ֶַב ַבַבַד ם ֵהַּֽ ֳוַֿ ַבֽדבֹ ַבזזםֹ. 
זַב ַבֿזׁ דז ַבױםדם ד׃ַֿ דֿםׁ ַבװִזה ַבױֽםֹ בבַׁםֹ ַבױֽםֹ ַבֳזבםֹ ם ֹּֿ¡ ֵה ַב־״זַ ַֹּֿ בם בַ םזה והַ ֽדבֹ ַֻבֹֻ ם ַבַד ַבדָב¡ ַֿםַ ַֹ ַבּוַ בֽדב ד׃ִזבםַוַ ַדבֹ ם ַבײֱַ בל ַבדׁײ¡ דִַֿ ם ַבז ה׃ו ֳה ֽדל ַבײה דה ַבֳדַׁײ ַבם םדה דַזדוַ דל דַ ׃ַׁ ַב־״זַ ַבױֽםֹ זַבַָׁםֹ ם ֵ״ַׁוַ ַב׃בםד. 
ַבֽדבֹ װוֿ ֳזב ֽײזׁ ַּדַם בדדֻבם ַבדזַ״הםה דה ֳײֱַ ַבדּב׃ ַבָבֿם¡ ם ־״זֹ ֵָׁוַ ַבַֽײׁזה ַָֹֿׁ ּםֹֿ הֽז ַבֽׁ ַבַםַָּם בדִ׃׃ַ ַבדּד ַבדֿהם ם ַבײ״ בל ַב״ַַ ַבֽזדםֹ בבםַד ָזַַָּוַ¡ זדַָֹׁ הזַֽם ַבױםׁ¡ זוז ַבֳדׁ ַב׀ם ֳֿו ַבֿזׁ ֽ׃םה ַבַָׁ זוז ײז ַבדּב׃ ַבָבֿם ם ֹּֿ זד־ױױ ם ַב״ָ ַבזֶַם¡ דײםַ ֳה ַֽׁ ׁםֹ ַבד׃זל ־בַב ַבַםַד ַבֶַֹ ד ד׃ִזבםה ֽזדםםה ֳָֿ ַודַדוַ ָ־״זֹׁ ַבדׁײ זב ַבּוַ ַבדהםֹ ָָ׀ב ב ַבּוזֿ בב׃ם״ֹׁ בל ַבדׁײ זַבײֱַ בםו. 
זם ֿׁ בל ׃ִַב ב «ַבװׁ ַבֳז׃״» ֽזב ד׃זל ַבדַָֹׁ בל ֱֳַֿ ַבװַׁ זַבדִ׃׃ַ ַבדׁ־ױ בוַ ָׁװ ַבדהַׂב דה ַבָזײ ַבהַב בבַדַׁײ זֳה והַ ֿד ׁײַ װָם דה ַבדזַ״הםה בל ֱֳַֿ ב ַבּוַ. 
דה ּוו ַב זײ ַבֽ״ַהם זוז דֿםׁ ױֹֽ ַבָםֶֹ ם ֳדַהֹ ֹּֿ¡ «ֳה ֽזַבם 28 ֹׁ ־ַױֹ ַָבדַָֹׁ ׃דב בל דַֿׁ ַב׃ַֹ בדַָֹ ֳדַב ַבַדַהֹ ַבדםַֿהםֹ ם ַבׁװ דַ ׃זה דַָֹׁ ֱֳַֿ ב ַבװַׁ זַבדִ׃׃ַ דה ֳזבזםַ ַודַדוד בֿד ב ַב׃ָב ַבםבֹ ַָבײֱַ בל ַבָזײ». 
ַבֽדבֹ ַבם ׃ה״ב ם 11 דה ַָׁםׁ ַבַּׁם¡ בדֹֿ װוׁ ַדב ה ״ׁם 42 דַׁׂ ױֽםַ זּזבַ דםַֿהםֹ בל ַבדַֿׁ׃ זַבדַׁׂ ַבַּׁםֹ¡ זזׂם ַבד״ָזַ בל ַֹ ַבדהװֲ ַבױֽםֹ זםׁ ַבױֽםֹ¡ ַײַֹ בֿֿ דה ַבז׃ֶַב ַבַבַדםֹ זַבַבַהםֹ זבזַֽ ַב״ׁ זַבװזַׁ¡ ַב הוַ דהדז ַבֽדבֹ ֳהוַ ַבֳײ־ד בל ד׃זל ַבָבַֿ. 
ם ַבז ַב׀ם ַה ַבֽֿםֻ ָםה ַבַֽײׁםה ה ּֿזל ַבֽדבֹ דַ בד װדב בל ־״ֹ ׂדהםֹ דבהֹ דה ָב ַבּוַ ׀ַ ַבבַֹ ב׃ַֿ ַבַדבםה בל ֵהַ׀ ַָׁדּ ַבֽדבֹ ַבזזםֹ בל זײ ַ׃ַׁםּםֹ זַײֹֽ םדה בבדזַ״הםה ַבַב דוַ ָװב ֵםַָּם. 
ם׀ׁ ֳה ַבָזײֹ ַבם ׃ָָ ֽדל ַבײה¡ זַבם ׃דל «װָםַ» ַבָׁה׃ם׃ֹ «זהוַ ָֽ ַבַדַה ַבדֿבֹ זַבםװ ם ַבב»¡ ֳװ ֳזב וזׁ בוַ ם ַב׃זֿםֹ ַָֿםֹ ַב׃םהםַ ַבדםבַֿםֹ¡ ז׃ּב ַבַד 2000 ֳוד ַהױַַׁ ַבּוַ ַבֶַדֹ בל דַָֽׁוַ ָֿ ֳה ־ב װזַ זַֹׁׂ ַבױֹֽ דה ׃ּםב ֳם ַֽבֹ דױַָֹ ֳז דזַֹ¡ םׁ ֳה ַהַַֽֿׁ ָםַׁ דה׀ ַבַד 2001 ם ּוזֿ ַבדַֹֽ ֳֿל בַׂםֿ ַבַֽבַ ַבדױַָֹ ֵבל ֳֻׁ דה 300 ַֽבֹ דױַָֹ ַָבדׁײ הּד הוַ ׁ׃דםַ זַֹ ֳָֹׁ ֳװ־ַױ.

