«דַ ֽצו בדםַנ ַָ ַםַנ.בםצ ַבֲה ֳה ׁם ם ֳדׁ ֲ־ׁ»! זֶּ הֿל ָּזַָ זַבֿוַ ו׀ַ זום ַבם ״ַבדַ זּווַ זֿדוַ בבהַּֽ ם ַֿׁ׃וַ ֽל הַב װוַֹֿ «ַבדַ׃ׁׂ» ם ֵַֹֿׁ ַבֳדַב¡ הֿדַ ֳָֿ ָׁוַ ם דַָֹ ַבַֿׁ׃ֹ בהםב ַבֿזַׁו. זזײֽ ַבֳד בַָהוַ ַבֶַֹֽׁ ַב׃ָָ ַָ־ױַׁ װֿםֿ: «בַ ֳׁםֿ ֳה ױָֽם ַה׃ַנ».
ם׃ בַד ַבֳד בַנ זַםַנ םױםָ ַבֳוב ם דּדהַ דַ ַה ָב ַבַֹ ׃הַנ דםהֹ¡ ׀ב ֳה ו׀ַ ַבדּד בה םזַהל ה הוַ ַָבַה׃ דַּובַנ ב ַבֵהַַּׂ ַבם זה ֽוַ ם דַּב ַבבד ֳז ַבדב... דַ םׁׂ בםו ֳ׃ַ׃ַנ וז ׂזַּוַ.
זבדֹ ַה׃ ם ַדז׃ ַבבֹ ַבָׁםֹ ״ם ַבדהל ׀ַו ַָבה׃ָֹ ַבל ַבַֹ ֳז ַבװַָ. ַבַֹ ַבַה׃ ום ַבם «״ַב דזֻוַ ם ָם ֳובוַ ָֿ ַַֿׁוַ זבד ׂזּ». זַבװַָ ַבַה׃ וז דה «ֳ׃הר זבד םׂזּ».
בה ַבַ־בַ ם״ַזב ַבדהל ַבַּדַם בו׀ו ַבבֹ¡ ַָבה׃ָֹ ַבל ַבװַָ ַב׀ם «םֽ בו דַ בַ םֽ בבַֹ»¡ ַבֳ־ׁ ם ַבׂזַּ וז ֿבםב ׁזע זַׁװַ בֲ־ׁ ״ֹׁ דה ֳ׃ ַבׂזָםֹ זַבֽׁםֹ. ַהו «ֿזה ּזַה» ױׁו םֽל ָב ַבוד ֵ׀ םֽר בו ֳה םָהם ׀ַו דוהםַנ זַױַֿםַנ¡ זדה ָֿוַ םװ ה ַבׁז׃ ַבדהַ׃ָֹ. בַ םַֿודו ַבז ֳַָֿנ¡ ם׃״ם ַה םׂזּ ם ַבװׁםה ֳז ם ַבֻבַֻםה ֳז ֽל ם ַב־ד׃םה. בדף ַבּבֹ¿
ַדַ ַָבה׃ָֹ ַבל ַבַֹ¡ ַבזײ ד־ב בםַנ¡ ַבדהל ַבַּדַם בבדֹ ַה׃ דָׁ״ ֳָדׁםה: ַבַזב¡ ַבֿזׁ ַבַ׃ַ׃ם ַבד״ל ַׁם־םַנ זָםזבזּםַנ בבדֳֹׁ זוז ַבַהַָּ זַַָׁ״ו ַבזֻם ַָֹֻֽֿ ַב׃ה. ַבַדׁ ַבַֻהם¡ ַדבַ ַבװַָ ׂדַד ַבדַָֹֿׁ ם ַ־םַׁ װׁםֹ ַבֽםַֹ¡ ו׀ַ ַבֽ ַב׀ם בַ דבו ַבַֹ בל ַבֳב ם װב דַָװׁ דַ םׁײ בםוַ ַבזםײ ַָדבַ דִובַ ַּ׀ָֹ װּ בל ַב׃ם בבזֿֿ דהוַ זַָבַבם ״בָ םֿוַ בבׂזַּ. זַ׀ַ ֳ־ׁ ם ַבזׂ ַָבׂזּ ַבדהַ׃ָ¡ ץ׃רׁ ַבַדׁ בֶַםַנ בל ַהו ַַׁ ַבל ַבדִובַ ַבַּ׀ָֹ ַבּדַב ם ַבװב זַבַֹׁ ם ַבװ־ױםֹ זַבהזדֹ זַבַהזֹֻ¡ זבם׃ בָֹׁ ׀ַםֹ ם ֿד ַבָ ם ו׀ַ ַבַדׁ ־ֿדֹ בוֿ ֲ־ׁ.
ַבַהַּׂ ַב׀ם ֽ ד ַבז בל ו׀ַ ַבױםֿ וז ַבדׁ ַב׀ם םץֿ־ב םו ַבדּד ַבַֹ דֽׁבֹ ַבהז׃ֹ. בזֿ ־ב ַה ָבז ַבַֹ ׃ה ַבװׁםה דִװַׁנ דבַֽנ ַבל זּזָ ֽםוַ ַב־״זֹ ַבהזםֹ ם ֽםַוַ ַָבׂזַּ בַהו ַבַ״ַׁ ַבזֽםֿ בֽם ֳדזדוַ זוז ַבֿזׁ ַבַ׃ַ׃ם ַבד״ל בוַ ַײַֹ ַבל וזםוַ ַבַּדַםֹ.
בה ַבַה־ַׁ״ ם ַבֽםַֹ ַבַדֹ זַֹּֽ ַבדּד ַבל ַבדֳֹׁ ַבדבדֹ זַבַדבֹ זֽֿםֿ ֿֿ ַבַזבַֿ ם ַבַ׃ֹׁ ַבדַױֹׁ¡ ֳ״ ַבַֹ ֹׁ ׃דַֽ ֿ ״זב ֽל הוַםֹ ַבֿ ַבַֻבֻ בֽם ַבֽֿ ַבַֿהל דה ַבד׃זל ַבבדם זַבדוהם¡ בה דה ֿזה ַה ַׁײל זהד ָׂזָםֹ ״זםבֹ... ַה ֹֽׁ ַבדׁ ַָבדׁױַֿ ז׀ב ֽד ַבדּד בַ ַבװוַַֿ דודַ בַ װֳהוַ זבַ ַבדז ַבדוהם דודַ ַׁל ׃הםוַ דה ַבֽד בםוַ ׀ַ בֹֽ¡ ֳָהוַ ַה׃.
ַה ־ז ַבַֹ דה ַבזז ם ו׀ַ ַבװׁ¡ םֿוַ ם ב ַבׁז ַבַױַֿםֹ ַבױָֹ זֿהם ׁױ ַבׂזַּ¡ ַבל ־םַַׁ ֳבר דַ םַב םוַ ַהוַ םׁ ױֶַָֹ דַ םׂרׂ דה הֹׁ ַבדּד ַבַ׃םֹ ַבםוַ.
ֵהוַ ַ׀ װ ַה ׃הזַ דׁוַ ַּזׂ ׁדַנ דםהַנ¡ דֿ ַבל ַבבַָ ָו זֽ׀ ׃הזַ דהו דַ ַהוַ בֳּ ַבל «ַבױַָם» ׃זֱַ ם ַבױׁ ֳד ם ַבדוׁ ַב־ַּׁם ז׃םבֹ דזםו בֶַֽ ַבדׁ זַ׃ַַֽו זב־ַֿ דה בַ םֽׁד.
בה בַ װםֱ ם־ל זָֿז ו׀ו ַבדזםוַ הַֹׁ בִֿ ה «ַבַה׃ ַבדױַָםֹ» בוַ ָֿב ַה ָֿ ׃ׁרו הוַ.
זֿרד םַ ֻםַׁ ַבֿםֿ דה ַבהַׂבַ בל ֽ׃ַָ ַבד׃זל ַבׁם זַבַּדַם בבר ֳזב ׁױֹ דַֹֽ בבׂזַּ. בה ַבַָנ דַ זה הֶַּ ו׀ַ ַבַהַױ ַֻׁםֹ. ו׀ַ זױ הּזל ָֹּׁ ׂזַּוַ ַבַװבֹ. «בֿ ׁײ־ בֵבַֽֽ ַבֳוב ָײׁזֹׁ ַבַ׃ַׁ ם ַבׂזַּ ָב ַה םזהם ַב״ַׁ בֳההם ַּזׂ ַבֻבַֻםה דה ַבדׁ¡ בדַנ ַההם ה ׃םֹֿ ָֽׁםם זֳדַדם ׁױֹ ּֿׁ ֳםֹֿ ם ַבדב. ָב ֳָזב ״ַׁ דה ֿזה ַה ַדהֽ ה׃ם ַבז ַבַם בבדר ָֽז הַּֽ ֳז װב ו׀ו ַב־״זֹ. ַה וַּ׃ם ֳבַ ֳױָֽ ַה׃ַנ וז ַבד׃םרׁ בַׁׁם. זָֿ דׁזׁ ֻבַֻ ׃הזַ דה ַבדַהַֹ ַבֽםםֹ ַהוַׁ ׂזַּם ז־ּׁ דהו ָבָ ד״בֹ זָּֽׁ דם ֳױַָ ה׃ם ַָבַה׃ַׁ זָד׃ִזבםם ה ״בֹ בַ םַּזׂ דׁוַ ַב׃הֹ».
בה וֿםֿ ַבדּד ָו׀ַ «ַבה» ַבַּֽׁ בַ םהַב דה ֵױַׁׁ ַבֻםׁ דה ַבםַ ַבבזַם ׁׁה ַבַַֹֿ דה ב ַבׁױ ַבם םםֽוַ בוה ַבױׁ ׃זֱַ ם זּוו ַבבדם ֳד ַב״ָם ֳד ַבדוהם.
«ֳהַ ַָֹׂ זב׃ ַה׃ַנ» זב ׁזםַֿ זײם: «ו׀ַ דַ ַ־ׁו בה׃ם. ַה ָׁ״ ַבׂזַּ ָדׁ ַבַהַָּ ַָ ֳדַׁנ ַּזׂו ַבׂדה. בֿ ַָ ַב״ָ םםֽ בבדֳֹׁ ֳה הָּ ֽל בז ַה ם דׁ ַב־ד׃םה. ֵההַ הׁל ֵַַּׂנ ם ו׀ַ ַבדַּב בדַ׀ַ בַ ה׃־רׁו ם דױבֽהַ זבםר ַבדּד ב׃ַהו הַ».
ַהוַ ױׁ־ַ ַַּּֽ דװׁזֹ ״בוַ ַבַֹ בֽױרה ־םַַׁוַ ַבװ־ױםֹ. זםׁ ַבּדם בוַ דה״םַנ ָו׀ַ ַבֽ... בה ם בֹֽ ַבזםד ַבֽםם¡ ו׀ו ַבַֹ ַבם ַּזׂ דַׁנ דםהַנ זבד ׂזּ¡ ָדׂב ה ַבׁז ַב׀ַםֹ זַבדזײזםֹ זָדׂב ה ַבהֹׁ ַבװ־ױםֹ זֵדבֱַ ַב־םַַׁ... ַה׃ זַָבדוזד ַבַּדַם בבבדֹ!

