׃ֿ ַבדֿםׁםֹ ַבַדֹ בבדׁזׁ ב״ָם ֻבַֹֻ ֳהדֹ דׁזׁםֹ ֳׁוַ דּב׃ ַבזֱַׁׂ בבֽֿ דה ַבד־ַבַ זֽזַֻֿ ַב״ׁם םֳם ם דֿדוַ הַד ֵ׃הַֿ ׁױֿ ַבד־ַבַ ַבדׁזׁםֹ בב״ַ ַב־ַױ זָׁ״ ּדם ״ׁ ַבדדבֹ ַבֶׁם׃םֹ ַָדםַׁ דַָֹׁ דׂזֹֿ ֲָבםַ זהםַ ּֿםֹֿ ׁםַָ ¡ ֵײַֹ ֵבל ״ָם הַד "ַבהַ״" ַב־ַױ ַָבד־ַבַ ַבדׁזׁםֹ ז׀ב ַָבַזה זַבה׃ם ד דׁׂ ַבדבזדַ ַבז״הם ַבַָ בזַֹׁׂ ַבַֿ־בםֹ זַב׀ם םהױ בל ׃ָֽ ׁ־ױֹ ב דה םַּזׂ ַב (18) ד־ַבֹ ם ׃הֹ זַֹֽֿ זבדֹֿ ֻבַֹֻ ֳװוׁ זָֿ ַהוֱַ ו׀ו ַבדֹֿ ַֿ ַבׁ־ױֹ בױַָֽוַ זםבׂד ָ׃ֿםֿ ַבד־ַבַ ַבדֿזהֹ ם ׃ּבו ¡ ֵבל ַּהָ ׀ב הַד ַבדַֽד ַבדׁזׁםֹ .
דַָֹׁ ֵבׁזהםֹ
זֳֿ דֿםׁ ַד ַבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בבדׁזׁ ַבבזֱַ וֿ ָה ׃זֿ ַבָװׁ ַה ַבׁױֿ ַבֲבם בבד־ַבַ ַבדׁזׁםֹ הַד דדזב ָו ַֽבםַ ָדה״ֹ ַבׁםַײ דה ־בַב ֹׁ דַָֹׁ ֵבׁזהםֹ הדז׀ּםֹ ָׁ״ םוַ ֳֻׁ דה (100) ַדםַׁ בׁױֿ ֹֽׁ ַב׃םׁ ם ַבװזַׁ ַבֶׁם׃םֹ זדֹׁ דזַ ַבַ־הַַ ַבדׁזׁםֹ ַבם ֻֽֿ ז ַב׀ׁזֹ ¡ זםדֿ הַד ׁױֿ ַבד־ַבַ ַבֲבם בל ז׃ֶַב הםֹ ַבםֹ ם דבםֹ ַבײָ״ זַבַױַב זַבַּזָ ַב׃ׁם ד ַבדַבדֹ זַבֿׁ בםוַ .
זַב : ֵה הַד ַבדַָֹׁ ַבֵבׁזהם ַָבׁםַײ ֽ ־בַב ַבַדםה ַבדַײםםה הַַּֽ דבֽזַ ם דבםֹ דַָֹ ֹֽׁ ַב׃םׁ זׁױֿ ַב׃םַַׁ ַבד־ַבֹ הַדַ זַבד״בזָֹ ֳדהםַ . 
ַבֽֿ דה ַבד־ַבַ
זֳײַ ַבבזֱַ ַבָװׁ ַה ַבוֿ דה ״ָם הַד ַבדַָֹׁ ַבַבׁזהםֹ וז ַבֽֿ דה ה׃ָ ַבד־ַבַ זַבֽזַֻֿ ַבדׁזׁםֹ זַבדַהַֹ ַבָםֹׁ ַבם ַהם דהוַ ַבֿזבֹ זַבדּד ָ׃ָָ ײַֽםַ ַב״ׁם זַבֿו׃ זַ׃הַׂ ֿדֱַ ֳׁזַֽ ָװׁםֹ ָׁםֶֹ ¡ דװםַׁ ֵבל ֳה ֿֿ ַבזםַ ַבהַֹּ ה ֽזַֻֿ ַב׃םַַׁ ַּזׂ ־בַב ַב׃הזַ ַבװׁ ַבדַײםֹ (50 000) ־ד׃םה ֳב דזל ם ּדם ״ׁ דהַ״ ַבדדבֹ ¡ דִַֿ ֳה ו׀ַ ַבֿֿ םז ֳַֿֿ ײַֽםַ ַבֽׁזָ ם ַבדהַ״ ַבדַּזֹׁ ¡ ז׀ב ײַֽםַ ַבֵׁוַָ ם ַבדדבֹ.
ּֽד ַבַוֹׁ
זַֿ ַבבזֱַ ַבָװׁ ּדם ״ַַ ַבֿזבֹ זַב״ַ ַב־ַױ ֵבל ַבֵ׃ַׁ ם דבםֹ ַבֽֿ דה ו׀ו ַבדװבֹ ַבם ֳָֿ ֳ־׀ ּֽד ַבַוֹׁ ז׀ב דה ־בַב ״ָם זַֿ ַב׃בַדֹ ַבדׁזׁםֹ זֻֽ ֳַֿׁוַ ַבַדבםה בֿםוַ בל ַבַבַׂד ֳָ־בַ ז׃בזםַ ַבםַֹֿ זַַֽׁד ַבֲ־ׁםה ¡ דִַֿ ֳה ַבדׁזׁ בַ םַּדב ם ״ָם ַבזָֹ בל ב דה םוַזה ֳָהדו זבל ׃ָםב ַבדַֻב ֳָֹׁ ֳ״ֱַָ ד ד־ַבוד זּֽׂוד ַֿ־ב ַבדׁזׁ הםֹּ ַַָׁוד ד־ַבַ דה ַבֶֹ ַבֳזבל.
זה ַבַׁדַ ַבדַבםֹ בדַּזׂם ַב׃ֹׁ זַבדֽ״םה ַב ַבָװׁ ַָבה׃ָֹ בדַּזׂם ַב׃ֹׁ ַׁזֽ דַ ָםה (900  300) ׁםַב ֽֿ ֳֿהל זו׀ַ דׁז בוםֶֹ ַבֱַַּׂ ם ֵַַֿׁ ַבדׁזׁ ¡ בה הַׁ בוַזה ָײ ַבװַָָ ָו׀ו ַבםדֹ זדַזֿוד ַַָׁ ה׃ ַבד־ַבֹ ַדֿהַ ״ָם זָֹ ַבּֽׂ ׁד ַבדװַב ַבֵַֿׁםֹ ם ַבזם זםםֿ ֽׁםֹ ַבֲ־ׁםה . 
דײַֹ זָֹ ַבדֽ״םה
ֳדַ ַבֱֵַַּׁ ַבם ַ־׀וַ ֵַֹֿׁ ַבדׁזׁ ָ־ױזױ ַבדֽ״םה ום ֿׁ׃ ַֽבםַ ם דּב׃ ַבװזׁל בדײַֹ ַבזָֹ ם ֻבַֻ דַֽׁב ַבַׁדֹ ַבדַבםֹ דה (1000  3000) ׁםַב ¡ זַבדֽׁבֹ ַבַֻהםֹ ּֽׂ ַב׃םַֹׁ דה (10  30) םזדַ ¡ ֳדַ ַבדֽׁבֹ ַבַֻבֹֻ דױַֹֿׁ ַב׃םַֹׁ.
דװַב ֳ־בַםֹ
זהַװֿ ַבָװׁ ַבד׃ֶזבםה ם ַבֿזבֹ "ָּׁםד ַוֹׁ ַבֽם״" ָֽםֻ ־ּׁ ה ֵ״ַׁ ַבהַד ַבדׁזׁם ֵבל ַבּׁםדֹ ¡ דִַֿ ֳה ַוֹׁ ַבֽם״ ־בבוַ דװַב ֳ־בַםֹ ם ַבֿם בל ֳַׁײ ַבֳ״ַב ¡ זַַָׁ ֶַּׁד ֹֿ ׃ֹׁ ַב׃םַַׁ זׂזםׁ ַבזֶַֻ דַ וז ַָֻ ם ׃ּבַ ַבדׁזׁ .
זהזו ַבָװׁ ָּוזֿ ֵַַֿׁ ַבדׁזׁ ם ד־ב דהַ״ ַבדדבֹ זַבֿד ַב׃־ם דה בֿה דַד זַֹׁׂ ַבַֿ־בםֹ בהם׀ ֳָׁ ֽדבַ בב׃בַדֹ ַבדׁזׁםֹ ָב בוַ ֳֻׁ דה (40) דבםזה ׁםַב ־בַב ַב׃הזַ ַבַָׁ ַבדַײםֹ "ֽדבֹ ֳדהד וֿהַ ¡ זֽדבֹ ֽל בַ ׁזֽ ַבׁזֽ ¡ זֽדבֹ ֳבוַ זזב ¡ זֽדבֹ ַבבָםָ ַָבֵװַֹׁ םוד ¡ זַֽבםַ םם !!" .
ֳֻםׁ ַבד־ַֿׁ
זֳזײֽ ַבבזֱַ וֿ ַבָװׁ ַה ַבֽזַֻֿ ַבם  ֽ ֳֻםׁ ֳם הז דה ֳהזַ ַבד־ַֿׁ ֳז ַבד׃ַׁ ז׃ָָ ם ב ֳׁזַֽ ָװׁםֹ ֵה הַד ַבדׁזׁ ָֿזׁו םזד ָּֽׂ ַבד־ַב ז׃ָֽ ׁ־ױו בדֹֿ ַד זֵַֽבו ֵבל ַבדֽדֹ ַבװׁםֹ בהם׀ ַבֽֿ ַבװׁם ָֽו בַַָׁו ּׁםדֹ ב.

