ֳַֻׁ דַ״ םֿםז הב ָזַ׃״ֹ הםֹ ַבָבזזֻ ַבם דב ָוַ דד ֳּוֹׂ ַבּזַב ַבֽֿםֹֻ ַ׃םֱַ ַבהַ׃ ם ַב״ֶַ זדֹ זֹּֿ ָֿ ֳה ד ַָֿבוַ ם ֳז׃ַ״ ֿֿ ָםׁ דה ׃ַה ו׀ו ַבדֿה. 
זַה ַבב״ֹ ַבם ד ױזםׁוַ דה ַֹ ֳֽֿ ַבָהז ָזַ׃״ֹ ַדםַׁ ּזַב ם ַבבַֽ ַבֳזבל דה ׃ַֹ ַבַַָ ם ֳ׃וד ָה ַבָבַֿ ¡ ֿ ֳוׁ דּדזֹ דה ַבֳװ־ַױ זוד םַֿזה ָװב זֶַם בבֽױזב בל הדַ׀ּ ״בָ ַבַַָ דַ ֳוׁ ַבב״ֹ דַֽזבֹ ַבָײ ַ־ַׁ ַבֽזַּׂ זַב׃בב דה ֽ ַב״ַזבַ בבזױזב בבוֿ.
ז׃ֱַב ַבָײ ה ׃ׁ ׃ֹׁ ַהװַׁ ו׀ו ַבױזֹׁ זבדַ׀ַ ֳױָֽ דֽב בם דה ָב ַבֻםׁ זדַ ַבוֿ דה הװׁ דֻב ו׀ו ַבױזֹׁ ַבם װזו ַבדזַ״ה ַב׃זֿם זוׁו ָװב דַםׁ בבֽםֹ.
ז־ז ַבָײ דה ַ׃בַב ו׀ו ַבױזֹׁ דה ָײ ַבּוַ ַבם בוַ דױבֹֽ ם װזםו ױזֹׁ ַבֵה׃ַה ַב׃זֿם ־ַױֹ ֵ׀ַ דַ ד ֽדםבוַ בל ֳּוֹׂ ַבַֽ׃זָ זהװׁוַ ָׁ ַבדזַ זַבדהֿםַ בל װָֹ ַבֵהׁה.
