ַהב ַבל ֽׁדֹ ַבבו ַבֿזׁ ֽדֿ ַב׃בזד דֿםׁ דוֿ ַבַַֹֿׁ ַבַדֹ ם ַבדדבֹ ׃ַַָ ָֿ דַהַֹ ד ַבדׁײ ַד׃ ַבַזב זֿ ױבל בםו ם ַּד ַד ַבֽדַד ַָבׁםַײ ָֿ ױבַֹ ױׁ ַד׃ ם ּהַֹׂ ֽײׁוַ ּד דה ַבַוב זַבַױֱַֿ זַבדָֽםה בבֿזׁ ֽׁדֹ ַבבו בםו זֵהַ בבו זֵהַ ֵבםו ַּׁזה.
ַבֿזׁ ֽדֿ ַב׃בזד ַ׃ׁ ב דה םׁו זםדב זםַדב דו ָב״ו¡ זׁד ַּהָו¡ זַ־בַו¡ זהָבו¡ זזַײו¡ זָֽו בב־םׁ¡ זזֶַו¡ זבדו זַֻו¡ םײַ ַבל ׀ב ֿםׁ ַבּדם ב־ֿדַו ַבּבםבֹ ַב״זםבֹ בז״הו זבֳָהֶַו זבז״הםו זַ־בַױו זזֶַו בָבַֿו זבדַׁו זׂדבֶַו ז״בַָו¡ ב׀ַ ַה דָֽם ַב׃בזד דה ׂדבֶַו¡ זַױֶַֿו¡ זדַׁו ֻםׁזה¡ זבַדם׀ו זדה םֿםה בבדו¡ זײבו. ַה הַָׁ׃ַ זבדַ דה ַבַד ַבָׁםֹ זַבבםד ם ָבַֿהַ זוז ַֽֿ ַבַבםַ ַבָׁזםֹ ַב׃זֿםֹ ַבדודֹ¡ וז ַָ זָׁזם דׁדז¡ ז׃ָ בו ַה װב דהױָ דֿםׁ דוֿ ַבַַֹֿׁ ַבַדֹ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זֵהַ בבו זֵהַ ֵבםו ַּׁזה.
זם ַֽֿ בֱַַו ַבױֽםֹ ַב :
ַהו םׁ ָדֽ״ַ ַבװב¡ זַבַודַב ם דַּבַ בַ םָּ ַה םזה דודבַ ָוַ¡ ַבֱַֹׁ ם דַּבו זֿד דזַָֹ ַבד׃ַּֿ ם דַּב ַבדוהֹ¡ דַ םׁ ַםײַ ַָהו װב ם ַבַֽ בל ַױֱַֿ ַבדוהֹ!! זדד ַבדֻםה¡ ֿ װב ַב׃בזד ם ַבדַּב ַבדַבם זַל ַָָׁ ַבזםֹ זבד ם׃ב ׁ ַב״ֹׁ םׁו¡ זבזבַ ָײ ַבַױֱַֿ ַב׀םה ַװׁזו  ׁדַ הו  ם ָײ ַבדװַׁם ב־ּׁ דה ַבזםֹ דֿםזהַ¡ זבַּׂ בםו ַבױֹֿ דַ םזב¡ זׁד דַֽזבַו בבֿ־זב ם דַּב ַבַדַב ַב־ַױֹ ָֿ ַבַֿ¡ ַבַ ַהו װב בַהו בַ םּםֿ ַבַדב ד ַבַַׁד זַבֽ׃ַַָ!! ם ַבדַּב ַבַּדַם¡ םׁ ַב׃בזד ַָהו ַודב זַַָּו ַּו ַָׁ ַב׃ה דה ַבַַָׁ זַבדַׁ¡ דַ םׁ ָװב ַּדַם ֲ־ׁ ֽםֻ בַ םּםֿ דַָֹֿׁ ַבֱַָׁ ַָבֽֿםֻ¡ דדַ ַװבו ָ׃ָ ױַַֿ ּֿםֹֿ!
