ֿד דַֿׁ׃ ַבדהוב ַבֳובםֹ בבָהםה ב ַד זָֹ דה ַב״בַָ םדזה ָדוַַׁ ַבדֻםב זַבַבֱַ זַב־״ זַבׁ׃ד זַבַָּׁ ַבבדםֹ זםׁ ׀ב דה ַהװ״ֹ. ם הֶַּ ד׃ַַָ ַבַַֹֿׁ ַבַדֹ בבָׁםֹ זַבבםד זַבם ױֿׁ דֳ־ֹׁ ו׀ַ ַבַד ֽױֿ ״בַָ דַֿׁ׃ ַבדהוב ֳָ׃ַדוַ ַבֻבַֹֻ בל ַבֿםֿ דה ַבדַׁׂ זַבד׃זםַ ַבַזבל:ַב׃ד ַבֶַַָֿם: ם ד׃ַָֹ (ׁ׃ַה ַבַבֱַ) ֽױב ַב׃ד ַבֶַַָֿם בל ֿׁ ַבד׃זל ַבַזב ם ַבַבֱַ ַבּדַם זַבד׃זל ַבַֻהם ם ַבַבֱַ ַבֿׁם. 
זם ד׃ַָֹ ַבַהֿםֹ ַבבדםֹ ֽױב ַב׃ד בל ַבדׁׂ ַבַֻהם בל ד׃זל ַַֹֿׁ ַבָׁםֹ זַבבםד.זם ד׃ַָֹ ַבד׃ֽׁ ַבדֿׁ׃ם ֽױב ַב׃ד ַבֶַַָֿם בל ֿׁ ַבד׃זל ַבַזב ם ַבׁזײ ַבד׃ֽׁםֹ ַבדֿדֹ ֽ הזַה: (בה ּדםַנ ײֿ ַבַׁוַָ).זם ד׃ַָֹ ַבדׁײ ַבהם ֽױב ַב׃ד ַבֶַַָֿם בל ֿׁ ַבד׃זל ַבַזב ָםה ַבדַׁײ ַבהםֹ ־בַב ו׀ַ ַבַד. זםּׁ ַבײב ם ׀ב ָֿ ַבבו ַבל ַבדַָֹ ַבֿםֹ דה דֿםׁ ַב׃ד ַבֶַַָֿם ַבֳ׃ַ׀ ַָֿבׂםׂ ַבוֿ.ַב׃ד ַבדז׃״: ם ד׃ַָֹ (ׁ׃ַה ַבַבֱַ) ֽױב ַב׃ד ַבדז׃״ בל ֿׁ ַבד׃זל ַבַזב ם ַבַבֱַ ַבּדַם זֿׁ ַבד׃זל ַבַזב ם ַבַבֱַ ַבֿׁם. 
זם ד׃ַָֹ ַבד׃ֽׁ ַבדֿׁ׃ם ֽױב ַב׃ד ַבדז׃״ בל ַבד׃זל ַבַֻבֻ.. זם ד׃ַָֹ ַבדׁײ ַבהם ֽױב ַב׃ד בל ֿׁ ַבד׃זל ַבַזב ָםה ַבדַׁײ ַבהםֹ ־בַב ו׀ַ ַבַד. 
זַה ׀ב הםֹּ ַבּוזֿ זַבדַָֹ דה ָב דֿםׁ ַב׃ד ַבדז׃״ ַבֳ׃ַ׀ םז׃ ָה ֽדֿ ַבַׁזם. 
ַב׃ד ַבַֻהזם: ם ד׃ַָֹ (ׁ׃ַה ַבַבֱַ) ֽױב ַב׃ד ַבַֻהזם בל ֿׁ ַבד׃זל ַבַזב ם ַבַבֱַ ַבּדַם זֿׁ ַבד׃זל ַבַזב ם ַבַבֱַ ַבֿׁם. 
דַ ֽױב ַב׃ד בל ֿׁ ַבד׃זל ַבַזב ם ַבד׃ֽׁ ַבדֿׁ׃ם ֽ הזַה (בה ּדםַנ ײֿ ַבַׁוַָ) זם ד׃ַָֹ (ַבַהֿםֹ ַבבדםֹ) ֽױב ַבהַֿם ַבבדם ם ַב׃ד ַבַֻהזם בל ַבד׃זל ַבַֻהם.זבדֿםׁ ַב׃ד ַבַֻהזם ַבֳ׃ַ׀: ַָֿבבו ָה ֽדֿ ַבַׁדם ַבֿזׁ ַבַָׁ ם ַבזױזב ַבל ו׀ַ ַבד׃זל ַבׁם. ו׀ַ זדה ַבּֿםׁ ׀ׁו ַה ו׀ו ַבַהַַּׂ ַב״םָֹ זַבדדםֹׂ בד ה בזּֿ בזבַ ַבּוזֿ ַבדָ׀זבֹ דה ָב ַבַַֹֿׁ ַבַדֹ זָדַָֹ דה ַבֳ׃ַ׀: זַׂה ָה וֿ ַבוֿ ַבדװׁ ַבַד בל ַבדַֿׁ׃ ַב׀ם בַ םֳבז ּוַֿנ זבַ םֿ־ׁ װםֶַנ דה ַּב ַבֱַַׁ ָד׃זל ַבדַֿׁ׃ דדַ םזֿ בל ַָהֶַו ַב״בַָ ַָבֶַֹֿ זַבדהֹ ַבֽ׃הֹ ֵָ׀ה ַבבו זַבבו ַבוַֿם ַבל ׃זֱַ ַב׃ָםב.

