ֽײׁ דהֿזָ װֹׁ ׃םַַׁ בב׃ם״ ַָׁם־ 11/6/2006ד ַב׃ַֹ ַב׃ַָֹ זַבהױ ָֿ ױבַֹ ַבדָׁ ַבל ַבדהׂב ז׃ָֽ ַב׃םַֹׁ ֿזה ַה׀ַׁ ד׃ָ דה ַבםב דה ַױַב ַז ַה׀ַׁ ַָב׃ָֽ ם ױהֿז ַבָׁםֿ ַז ֽל דה ַבװֹׁ ֽםה ַבזױזב ַבל דׁ ַבדהׂב ד ַבבד ַָההם דֻׁ ה ַב׃ַֿֿ דֹֿ ׁםַָ 11 װוַׁ זַהַ דׁ ָ׀ב ַבױםׁ ז׀ב ָ׃ָָ דװַב ֶַבםֹ זׁז ַבדב. ד ַבבד זֽםה ֽײזׁ ַבדהֿזָםה ה דזּזַֿ ַָבדהׂב זהֿ ַב׀וַָ ַבל ױבַֹ ַבדָׁ ַה ַב׃םַֹׁ זַֹ זֽםה ַבזֹֿ בד ַׁ ַב׃םַֹׁ ַדַד ַבדהׂב ז־ַױֹ ַָה ַבדַֽ בֿם..!! זָֿ ַבֳֿ ַָה ַב׃םַֹׁ בֿל ַב׃ַֹֽ ַב־ַּׁםֹ בבװֹׁ ״בָ דה ַבַֽׁ׃ ֽ ַב׃םַֹׁ ז׀ב בזּזֿ ַַּֽ װ־ױםֹ וַדֹ ַֿ־ב ֽםָֹ ׀ב ֽםָֹ ַ־ׁל ־ױ ַבֳוב ־ב ַבׁ׃ם ַבַדַדם בַהו ֽםהוַ ם ַבז ה׃ו ז ׃ָֽ ַב׃םַֹׁ ָזֿם דה ַבָה בׁוה ַב׀וָ בַַׁײ דָב ב׃ַֿֿ ַב׃םַֹׁ ׀ב ַבּוםׂ בב׃ׁ זבֿ ּׁל ַב׀וַָ בבװֹׁ ַָבֹׁ ַבַֻהםֹ זה ַבֹׁ ַבױַָֽםֹ זָ׃ָָ ׁז ַבדב דה דַֿׁם ַבדָ זהם ד׃ֶזב װֶזה ַַֿׁםֹ בװֹׁ ֽײׁ ַֻהם םזד ־בַב ַבֹׁ ַבַֻהםֹ זַַֿזַ ַָה ַבדֿםׁ ַבַבםדם ַָבֿדַד בם׃ דזּזַֿ זּׁל ַבַױַב ֹֿ דַׁ זׁ ַםדםב בו זבד ד ַבַ׃ַָֹּ (ֽל ֽםה ַַֿֿ ו׀ַ ַב־״ַָ) זּׁל ַבַױַב ַָבַַֹֿׁ ַבַדֹ ַָבׁםַײ םזד ַבַֻהםה ַבדזַ 13/6/2006ד (בד ד ַבַ׃ַָֹּ) זּׁל ַבׂםׂ בל ַב־״ַָ ם ַׁם־ 14/6/2006ד זװֽׁ ַבדװבֹ דה ׃ָֽ ַב׃םַֹׁ זזּזֿ ַַּֽם ַבװ־ױםֹ דה ּזַׂ ׃ׁם + ַבַזבַֿ - ׀ב ַַּֽ ־ַױֹ ַָבדב זדַדבַ ־ױ ַבָבֿםֹ זדָב הֿם (42.000 ׁםַב) ַֿ־ב ֽםָֹ ׀ב ֽםָֹ ַבׂזֹּ.
ַהַ ַבַה דׁײ בל ַ׃בזָ ׃ָֽ ַב׃םַֹׁ דה ױׁ םׁ בֶַ זַה ַָבַדַה ַבַ׃ַהֹ ַָבהזַ ַבַהזהםֹ דה (ֽז דֿהםֹ ַז דֽדֹ װׁםֹ ַז ֽל ַבםב¿¿ ד ַבבד ַָה םזּֿ םב. זַבםזד ַׁם־ 15/6/2006ד בד ד ַבַַָֹּ ד ַבבד ַָההם ד׃ֳּׁ ׃םַֹׁ דה׀ ׀ב ַבםזד.
ַב׃ִַב דה ַב׀ם ׃ז םֽדב םדֹ ַבַםַּׁ.
דה ַבד׃ֶזב ה ַבַַּֽ ַבדזּזֹֿ ַָב׃םַֹׁ דה׀ ׀ב ַבםזד זֽל ו׀ַ ַבםזד.. ו׀ַ זהֽה ם ַהַׁ ֿׁ ַַֹֿׁ ׁ זַֹׁׂ ַבַֹּׁ זַבױהַֹ ַָבװׁםֹ ַַׁ ַ׃ד ַבװֹׁ זהַזםהוַ בֿל ו׀ו ַבּׁםֹֿ.
זָבזַ דהַ ַבֽםֹ זַבֿםׁ,,,
זבםֿ ַָֿבבו ַבװדװםׁ

