ַוׂ ֿֿ דה ַבדַָהם ַבֽזדםֹ זַבדהַׂב ם דַֹֽ ַבהדַױ ױַָֽ ֳד׃ הםֹּ ֿזם ױז זם בד םֽֿֿ דױֿׁו. זַה ַבױז ַב׀ם ׃ד ֿזםו ּהזָ ַבדַֹֽ ַָֹׁ ַב׃ַֹ ַבַװֹׁ ױַַָֽ םװָו ֿזם ַהַּׁ .
זֳֿ ֿֿ דה װוזֿ ַבםַה זדהוד דֿםׁ ַֻהזםֹ דׁ ָה ַב־״ַָ ַָבוַֹׁ ױַבֽ ָה דֽדֿ ָה ַֽ׃ה ֳה ַבַהַּׁ ֳֻֽֿ דַ םװָו ַבוֹׂ זֳה װַָָם ַבדַָהם זַבדהַׂב ַֿ ֳה ה׃ׁ דה װֹֿ ױז ַבַהַּׁ.
זַב ַָה ַֽ׃ה ֵהו ֳּׁל ֹֿ ַױַבַ ַָבדַּזׁםה בבדֿׁ׃ֹ ֽםֻ ֳֿזַ ֳָהוד ׃דזַ ֿזם ַהַּׁ ׃ָָ וֹׂ בדהַׂבוד ֵבַ ֳהו בד םֻֽֿ ײַׁׁנ ם ַבדַָהם ֳז ־׃ֶַׁ ָװׁםֹ. םדַ ֳֿ ֳֽֿ ַבדםדםה ַבַדבםה ם דֽב דזַֿ ׀ֶַםֹ דה ַבּה׃םֹ ַב׃זַֿהםֹ ַָבָׁ דה ד׃װל ַבהדַױ ַבַד ׃דַו בֿזם ַבַהַּׁ ַב׀ם בד םׁ דױֿׁו.
