ַוד דֿםׁ ֽדבֹ ַה־ַָםֹ ָײ ַבדׁװֽםה ם דַֹֽ ַב״ם ַָ׃בַב בַּה ַבה׃ם ַבֳובםֹ בבַה־ַַָ ם ׁװםֽ ֳה׃וד¡ דװםַׁ ֵבל ֳה ַבבּהֹ ַבֳובםֹ בבַה־ַַָ ם ֶַֿׁו ַבַה־ַָםֹ ַה ֿ בבַה־ַַָ דה׀ ױֿזׁ ַבַׁׁ זַה ֳײִַוַ ֿ ַוֿזַ םדַ ָםהוד בל ֵהַּֽ ַבדבםֹ ַבַה־ַָםֹ דה ־בַב ֿ ַבדּד בב׃ּםב ם זֶַד ַבהַ־ָםה¡ דִַֿ ֳה ֳײֱַ ַבבּהֹ ַבֳובםֹ בבַה־ַַָ ם ב ַבֶַֹֿׁ ַוֿזַ בל ֿד ֿד ֳם דהוד בׁװםֽ ה׃ו¡ זבהו זֶּ ֳה ֻבַֹֻ דה ַבַדבםה ַָבבּהֹ ֿדזַ ם ַבֳםַד ַבֳ־םֹׁ בׁװםֽ ֳה׃וד¡ ׁד ֳה ַבַּדַ ַבֳזב בֳײֱַ בּהֹ ַבה׃ם ַבֳובםֹ ַה םדםׂ ַָבװַםֹ¡ ֽל ֳה ֳֽֿ ֳײֱַ ַבבּהֹ ײב ַבַה׃ַָֽ בֳהו םהזם ׁװםֽ ה׃ו ז בַ םׁםֿ ֳה ם־ב ַָבײזַָ״ זַבַבַׂדַ ַבֳָֿםֹ ז ַבַַׁׁ ַבם ַ־׀וַ ַבבּהֹ ם ַּדַ ֳײֶַוַ הֿ ֳ׃ם׃וַ.
ז׀ׁ דֿםׁ ַבֽדבֹ ַבַה־ַָםֹ ֳה ָײ דה ֿדזַ בבׁװםֽ ֳָֿ ֽדבו ָׁ ַבָׁםֿ ַבֵבםׁזהם ז ַבׁ׃ֶַב ַבױםֹׁ (sms)¡ דַ ֳֿ ֳה ַָהו ב ׁ׃ַבֹ ּזַב ֻֽוַ בל ַה־ַָ ֳֽֿ ַבדׁװֽםה ַבדה׃ָֽםה דה בּהֹ ַבה׃ם ַבֳובםֹ בבַה־ַַָ.
זֽזב ַ׃ַַֿֿ דׁװֽו ב־זײ ַבַה־ַַָ ַב: ֵה ַבדׁװֽ ֳֿ ֹׁ דבםַ ־ַױֹ ַָבֽדבֹ ַבַה־ַָםֹ דּוֹׂ ֳָֽֿ װׁ ־״ַ וַםַ דַָװַׁ בבַױַב ַָבהַ־ָםה זַבֿׁ בל ַ׃׃ַַׁוד ַָבֵײַֹ ֵבל ּוַׂ ַ׃ זֵהׁה דזֽ בל דַֿׁ ַב׃ַֹ בבֵװַׁ בל דז ַבדׁװֽ זדַָו זַבֿׁ בל ַ׃׃ַַׁ ַבהַ־ָםה¡ דװםַׁ ֵבל זּזֿ ״ַד םײד 16 װ־ױַ בבדב 16 ׃ַֹ םזדםַ ם ֹׁ ַבדבםַ.
זֳזײֽ דֿםׁ ַבֽדבֹ ַבַה־ַָםֹ בֳֽֿ ַבדׁװֽםה ֳה דׁװֽו ַ׃ֳּׁ ױַבֹ ׁײ ־ַױֹ ם דָהל ַּׁם בל װַׁ ֽםזם ם ֶַֿׁו בַ׃ַָב ַבהַ־ָםה זׁײ ַָׁדּו ַבַה־ַָםֹ ַבדֿדֹ ַָבױזׁ דה ־בַב ׁזײ "ָׁזּזׁ" ֵבל ַּהָ ַבד״זםַ זַבֳַׁױ ַבדֿדֹּ.
זַב ֵה דׁװֽו םׁׂ ם ָׁהַדּו ַבַה־ַָם בל ַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ בבדַֹֽ זּבוַ ַבדֿםהֹ ַבַֻבֹֻ ם ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ָֿ ַב־ָׁ ז ַבֿדַד¡ ײבַ ה ׃םו בזםה ּוַׂ ״ָם ־ַױ ָדַָֹ ַבֳדזׁ ַבױֽםֹ ם ַבדַֹֽ.
דה ַּהָו ֳֿ ֶׁם׃ בּהֹ ַבה׃ם ַבֳובםֹ בבַה־ַַָ ם ַבֶַֹֿׁ ה׃וַ ֳה ֳײֱַ ַבבּהֹ ַזַ בל ֿד ַבֿד בבׁװםֽ¡ דַ ֳֿ ַה׃ַָֽ ֻבַֹֻ דה ֳײֱַ ַבבּהֹ בָׁוד ם ־זײ ַבַה־ַַָ¡ זַב: ֵה בּהֹ ַבה׃ם ַבֳובםֹ בבַה־ַַָ ֿד ּוזַֿ דֻדֹׁ ם ׃םׁ ַבדבםֹ ַבַה־ַָםֹ ם ֶַֿׁו דה ־בַב זׂם ַבהװַׁ ז ֿ ַבהֿזַ זַבדַֽײַׁ ַבזזםֹ ֵבל ַּהָ ׃וםב זױזב ַבהַ־ָםה בבדַׁׂ בב׃ּםב דה ־בַב ֳדםה ַֽבַ בבהב.
זֳֿ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ֳה ַבדֽׁבֹ ַבדָבֹ ״בָ ׁ ּדם ֳײֶַוַ בבדב בל ֿדוד ַבדׁװֽםה ָװב ֽםַֿם.

