״ַבָ ֳדַהֹ דֿםהֹ ַבׁםַײ ּדם ַבדׁװֽםה ַָםַ ַֹ ַהװ״וד ַבֶַֿםֹ בבֽדבַ ַבַה־ַָםֹ ַב׃ַֹ ַבַֻהםֹ זַבהױ ָֿ וׁ ַבםזד זַַׂבֹ ּדם ַבד־םדַ זדַוׁ ַבֽדבַ ַבֶַֿםֹ בבדׁװֽםה בל ַה הום ַדבֹ ָב דזֿ ַבַַׁ ױַָֽ םזד ַב־דם׃ 1/1/1426ו 
זַֿ ׃דז ַבֳדםׁ ַבֿזׁ ַָֿבׂםׂ ָה דֽדֿ ָה םַ ֲב דׁה - ֳדםה דֿםהֹ ַבׁםַײ זֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבדֽבםֹ בבַװַׁ בל ַה־ַַָ ַבדַּב׃ ַבָבֿםֹ ָדה״ֹ ַבׁםַײ ַבדזַ״הםה ַב׀םה ׃ּבזַ ַה׃וד ם ׃ּבַ םֿ ַבהַ־ָםה ַבזּו ֵבל ַבדַׁׂ ַבם ׃ּבזַ םוַ בבַֿבֱַ ַָױזַוד דױ״ָֽםה דוד ָ״ַֹ ַבוזםֹ ַבז״הםֹ (ָ״ַֹ ַבַֽזַב ַבדֿהםֹ ֳז ַב׃ּב ַבדֿהם) זָ״ַֹ ַבהַ־ָ ֳז זֹׁ ַב׃ּםב¡ בדַנ ֳָה ַבױזם בַה־ַָ ַבדׁװֽםה ׃םֳָֿ דה ַב׃ַֹ ַבַֻדהֹ ױַַָֽנ םזד ֿ ַב־דם׃ זם׃דׁ ֵבל ַב׃ַֹ ַב־ַד׃ֹ ָֿ ױׁ ַבםזד ה׃ו. 
זַזײֽ ַבדוהֿ׃ ֳֽדֿ ָה ַָֿבבו ַבזםּׁם דֿםׁ ַד ַבװִזה ַבָבֿםֹ זַבׁזםֹ ָדה״ֹ ַבׁםַײ ײז בּהֹ ַבַװַׁ ַבדֽבם בבַה־ַַָ ָדה״ֹ ַבׁםַײ.. ַה דבםֹ ַבַַׁ בבדׁװֽםה בבדַּב׃ ַבָבֿםֹ בָבֿםַ ַבדַַֽ זַבדַׁׂ ָדה״ֹ ַבׁםַײ ׃ז ֳָֿ ַֿ ַב־דם׃¡ דװםַׁנ ֵבל ַהו ד ַבַהוֱַ דה ַַֿֿ ׃ָֹ ז׃םה דַׁׂנ ַה־ַָםַנ בדַַֽ זדַׁׂ ַבדה״ֹ זַױָֽ ַּוֹׂ בַ׃ַָב ַבהַ־ָםה דה׀ ַב׃ַֹ ַבַֻדהֹ ױַַָֽנ דה ױַָֽ ֿ ַב־דם׃ םזד ַבַַׁ. 
זַב ַה ַבדֿה ַבם םזּֿ ָוַ ָבֿםֹ ֳז דּד ׁזם ם דה״ֹ ַבׁםַײ ֿ ֶַֹֿׁ ַה־ַָםֹ זַֹֽֿ¡ ז׃םזה בבהַ־ָםה ַבֽ ם ַבױזם בבדׁװֽםה ם ַבֶַדֹ ַבהוֶַםֹ בל ֳ׃ַ׃ ַבֿֿ ַבדֽֿֿ בב דּב׃ ָבֿם ָֽֿ ַױל בל ַבהֽז ַבַבם: 
ַב־ּׁ (5)¡ ַבֿׁםֹ (4)¡ ַבדּדֹ (4)¡ ַבׂבם (4)¡ װֱַׁ (4)¡ ַבֿזַֿדם (4)¡ זַֿם ַבֿזַ׃ׁ (4)¡ ַבזםםֹ (4)¡ ם (4)¡ ַבַבַּ (3)¡ ֽז״ֹ ָהם דםד (3)¡ ַב׃בםב (3)¡ ֽז״ֹ ׃ֿםׁ (3)¡ ַבדַֽׂדםֹ (3)¡ ײׁדֱַ (3)¡ ַבֿבד (3)¡ דַׁ (3)¡ ֽׁםדבֱַ (3)¡ ַֻֿ (3)¡ דםׁ (3)¡ ׁזײֹ ׃ֿםׁ (3)¡ ּבַּב (3)¡ ַבַ״ (3)¡ ַבֽׁם (3)¡ ַבׁםה (3)¡ ַבֽבזֹ (3)¡ ַבםםהֹ זַבָּםבֹ (3)¡ ַבוםַֻד (3)¡ ַבׁזםײֹ (3)¡ ׃ַּׁ (3)¡ הם (3)¡ ַבַָּֿםֹ (3)¡ ׁדַֽ (3)¡ ַבױָ (3)¡ ַבוַֿׁ (3)¡ ַבֳׁ״ַזםֹ (3)¡ ַבּדװ (3).

