  ֳ״ל ֿֿ דה ז׃ֶַב ַבֵבַד ַבַבדםֹ ַבדדבֹ ״םֹ דהױֹ ַּו ֿזׁוַ ַבַה׃ַהם זַבֽײַׁם ם ֿד זד׃ַהֹֿ ַבדַּֽםה דה ־בַב ד׃ַַֿוַ ַבַַֻםֹ זּוזֿוַ ַבַה׃ַהםֹ ם ֻםׁ דה ַבדַּבַ ַבם ״בָ ַבדװַֹׁ. 
דַ ֳ״ ַבױַֹֽ ַבָזבהֿםֹ ַבדדבֹ װםֶַנ דה ֽוַ ם ַב״םֹ ַבַבַדםֹ ַּו דזוַ ַבַה׃ַהם ם דבםֹ ױב ַבזֳדםה ַבָזבהֿםםה.. ׃ַׁ ֿֿ דה ז׃ֶַב ַבַבַד ַבַּהָםֹ «ַבדהױֹ» בל ַֹּֿ ַבַהױַ ם ַבֽֿםֻ ה ֿזׁ ַבדדבֹ ם ־ֿדֹ ײםז ַבֽׁדה.. זדַ ָ׀בו ַב׃זֿםֹ דה ּוזֿ ײ־דֹ דה ַּב ַֹֽׁ ַבַּּֽ זַבדדׁםה. 
ַבדּבֹ ַבָז׃הםֹ (ARGUMINTI) זַ׃ֹ ַבַהװַׁ ֳֿׁ ַֿֿנ דה ױַֽוַ בבֽֿםֻ ה ַבַּהָ ַבַה׃ַהם ַב׃זֿם ַב׀ם זד ָו ַבדדבֹ דה ־בַב ֵהװֱַ ַבדַׁׂ ַבױֽםֹ ֳז דה ־בַב ָהֱַ ַבד׃ַּֿ ֳזַבדַׁ ַבבםדםֹ ֽםֻ הַזב דּבֹ (ARGUMINTI) ַבָז׃הםֹ ַבּוזֿ ַבם ַד ָוַ ַבדדבֹ זדַַׂב זד ָוַ ַּו ַבײםֹ ַבָז׃הםֹ ַד 1999ד ֽםֻ ׃ַהֿ ַבדדבֹ ַבײםֹ ַבָז׃הםֹ ם ב ַבֹׁ דַ ַד ֵַָֹֿ ֳוםב ַבדֿה זַבדַׁ ַבֽזדםֹ זַבױֽםֹ זַבבםדםֹ ֵבל ַּהָ ַבַָׁדּ ַבֳ־ׁל ָׁהַדּ ַבֳוםב ַבה׃ם זַבַּדַם בב׃ַה ׀ב הַזב ַבדּבֹ ב ַבַדַב זד׃םֹׁ ַב״ֱַ בל דׁ ַבֳזַד ַב׃ַָֹ ֽםֻ ֳָׁׂ ב ַבּוזֿ דה ־בַב ַבֵֽױֶַםַ זױזׁ ד זײוַ ֳֻהֱַ ַבֿד ַבֵה׃ַהם בבדדבֹ. דַ ֳװַֿ ָׁל ַבױֽ ָּדוזׁםֹ «ַבהםּׁ» ָּוזֿ ַבדדבֹ ַבַַֻםֹ ַבם ֿדוַ ּדםֹ ַבובַב ַבֳֽדׁ¡ 
דַ ֳװַֿ בׂםזה «ַׁה׃» זבׂםזה «ַהֿז׃םַׁ» ַָבּוזֿ ַבדָ׀זבֹ ם דַּב ֿםד ַבד׃ַַֿ ֵבל ַבװזָ ַבדײֹׁׁ דה ֱַּׁ ַבזַֻׁ ַבָםֶםֹ זַבֵה׃ַהםֹ ַבם ָ׀בוַ ֽזדֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ם ַׁ ד־בֹ ַדַ ׀ַׁ ֳָה זםֹׁ ַבדב ַבֵַֻם ם ּדם ַבָבַֿה ַבדײֹׁׁ ׃םׁ בל זׁ זַֽֿ זָ־״ל ַָֹֻ הֽז ַב־ם דה ּֽד ַבדַהַֹ דה ־בַב ַֿׁ׃ֹ בדםֹ דהֹ בדזַּוֹ ַבזַֻׁ זםםֹ ֽױׁ ײׁׁוַ זדה ֻד ַב־ם דה ּֽדוַ.

