ױֿׁ ה דָֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ ַבַדֹ ַבֿֿ ַבַָׁ זַבֻבַֻזה דה דּבֹ ַֽזַב ַבדֹׁ¡ זום דּבֹ ױבםֹ ַֻםֹ ַּדֹ הל ַָבֻםׁ דה ַבֳדזׁ ַבם ׃ַוד ם זםֹ ַבׁ ַבַֻם זַבהדםֹ.
זֿ ײדה ַבֿֿ ַבּֿםֿ ֹֿ דזײזַ דה ֳָׁׂוַ: ִׁ׃ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ זבם ַבוֿ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זֶׁם׃ ַבֽׁ׃ ַבז״הם בַּדַ דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבדָֹ זזּםוו ־בַבו ַָבַּדַ ַָבדַָ ז׃ֹׁ ֵהַּׂ דז׃זֹ ַבדדבֹ זַבוׁ׃ ַבָׁם ַבדזֽֿ.. דַ ״ׁ ַבדּבֹ ַבל ַבֽזַׁ ַבז״הם ם ּזבו ַבַֻבֹֻ זַבם ַֽײהוַ ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ זד ־בַבוַ הַזב ײַםַ זודזד ַבדֳֹׁ ו׀ַ ַָבַײַֹ ַבל ײדה ַבדּבֹ ַבֿםֿ דה ַבַדזׁ זַבדזײזַ ַבםרצדֹ. 

