ֳׁ׃ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ַָֿבדּםֿ ָה ַָֿבׂםׂ ֳדםׁ דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ ַד׃ ַּדַ ַבדּב׃ ַבה׃םם ַבַזב בבּדםַ ַב־םׁםֹ ַָבדה״ֹ ָדׁ ַבַַֹֿׁ ַבַדֹ בבװִזה ַבַּדַםֹ ַבֶַה ָֽם ַבֽדֱַׁ ָדַֹֽ ֹּֿ.
זַזײֽ דֿםׁ ַד ַבװִזה ַבַּדַםֹ ָדה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ ַֽ׃ַה ָה ױַבֽ ״םָ ַה ַבדּב׃ ַבה׃םם םוֿ ַבל ַבה׃ם ָםה ַבּדםַ ַב־םׁםֹ בבַם ַבַֿׂזַּםֹ ַזַבַׁײ ם ַב־ֿדַ ַבם ֿדוַ זַבדב בל װּם ַבזַױב זַָֿב ַבׂםַַׁ זַב־ַָׁ ָםה ו׀ו ַבּדםַ.
זָםה ״םָ ַה ַבדּב׃ ׃םדב ֶַָׁ׃ֹ ׃דז ֳדםׁ דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ בל ׀בםב ַֹ ַבױזַָ זַבדזַ ַבם ֿ זַּו ַבֿדםַ זַבם דב ם ה״ַוַ ַבַּׁם בֽם ַוַֿוַ זַהװ״וַ.
ז׀ׁ ַה ַבדּב׃ ׃ז םדב בל הםד בֱַַ ׃הזםֹ זֿזׁםֹ בבּדםַ ב״זםׁ ַבדב ָוַ זַבװּם בל ַַדֹ ַבַָׁדּ ַבֿׁםָםֹ ַבֳוםבםֹ בבַדבםה ַָבּדםַ ַב־םׁםֹ זַבםַד ַָבָֽזֻ זַבַֿׁ׃ַ ַבם ׃ַוד ם ״זםׁ ֳדַבוַ זַבדב בל ׁ ֱַוַ.
זַַָה ״םָ ַה ַבדּב׃ ַבה׃םם ַבַזב בבּדםַ ַב־םׁםֹ ָדֹ ַבדׁדֹ ׃םדב בל ה׃ם ַבּוזֿ זַב־ֿדַ ַבם ֿד ם ַֽבֹ ַב״זֶַׁ זַבזַֻׁ בַ ׃דֽ ַבבו.
זהזו ַָה ַבדּב׃ ׃םדב ַםײַ בל ַַֽׁ זםםה ַבז׃ֶַב ַבַ׃ֻדַׁםֹ בהדםֹ דזַֿׁ ַבּדםַ זַבדב בל ַםַּֿ דזַֿׁ דַבםֹ ַָֹֻ בֿדוַ דֻב ַבַזַ זםׁוַ זװּם ז׃וםב זַָֿב ַבדבזדַ זַבָםַהַ ָםה ַבּדםַ ם ַבדה״ֹ דה ־בַב ֲבםֹ דֹֽֿֿ.
זֳװַׁ ״םָ ַבל ַה ַבדּב׃ ׃םׁ׃ ּוזֿו ַב־ַױֹ בװּם ַב״ַ ַב־ַױ בֿד ַבדב ַב־םׁם ׃זֱַ ַה דַבםַ ַז םהםַ ַז דהזםַ ז׃םֿ ַבדּב׃ דׁםה ם ַב׃הֹ.
דה ּוו ַזײֽ דֿםׁ ַַֹֿׁ ַבּדםַ ַָבװִזה ַבַּדַםֹ ָדה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ ָֿׁ ַָּׁ ַב׃ַֽם ַהו ָב ֿֿ ַבּדםַ ַָבדה״ֹ 58 ּדםֹ ַּׁבםֹ זה׃ֶַםֹ זַבדִ׃׃ַ ַב־םׁםֹ 11 דִ׃׃ֹ. זֿ ַּו ָײ ו׀ו ַבּדםַ ַבל ֿםד ַב־ֿדַ ַב־ױױםֹ ֽםֻ זּֿ 10 ּדםַ ד־ױױֹ דהוַ ַׁםֹ דׁײל ַב׃ׁ״ַה זדׁײל ַבבָ זַב׃ׁ זֳדַׁײ ַבבַ׃םדםַ ז־ֿדַ ַבדזםה זָה ַבֿד זַבַדַׁײ ַבה׃םֹ.
זַײַ ״םָ: ַה והַ ּדםַ ֿד ַב־ֿדַ ַבַּדַםֹ זבַםױׁ ֿד ַבדדבֹ בל ֳ׃ם׃ ו׀ו ַבּדםַ זַה םדֿ ַבל ֿםד ַֹ ַהזַ ַבֿד ַבדַֿם זַבדהזם.

