ַ׃ּד ַב׃םֹֿ «ֿדז» זַוַ¡ זוז ַ׃ד ֳ״בו בל ה׃וַ בבָםׁ ה בד ַבדּד בוַ ם דֿםהוַ ַבבַ׀םֹ¡ ָב ֳה בר ָבדֹ. ֳ־׀ ה׃ַנ דםַנ ֻד ׁז ַױםב דֽהוַ. זבד ׃״ ָֽ׃ ־זוַ דדַ ֿ םֽױב בֳּׁוַ ם ַבבַד. «ֳׁםֿ ַבבד זַבד״ַבָֹ ָֽזם ַבדוײזדֹ בֳה בַ ׀הָ בם¡ ם דַ ֻֽֿ»¡ דַ זב «ֿדז» ַבם ַה״ב ָ׃םב ַּׁ דה ַבבַד בבָםׁ ה ׁײוַ ׂזַּוַ ׁדַנ הוַ¡ ֳז דַ ׃דו «ַױַָוַ ַָבזֹ». הַׁ «ֿדז» ַבֶַוֹ ֿב בל דֿל ַהַׂבוַ ה ַבַבד ַב־ַּׁם¡ בל ׁד ַֿׁוַ ַבם ֿ ׃ַֿוַ ם זםה ד׃ָב ֳײב בוַ.
ַֽבֹ «ֿדז» װָו ֳֽזַב םַ ֻםַׁ זה ײַֽםַ ַבה ַב׀ם םױב ֵבל ֽֿ ַבַױַָ. זַבדװבֹ¡ ֳהוה םַהםה בד ַבֳ׃ֹׁ זַבדּד ַב׀ם בַ םזׁ בוה ַבַׁםֹ¡ ָ׃ָָ דַײםוה¡ «דַײם ַבַׁ זַבײֶַֽ»¡ דַ םָרׁה. םהום ַבֳדׁ ַָבַֹ ַבײֽםֹ ֵבל ַבׂבֹ זַבודםװ¡ דודַ ַה ַֿׁוַ ד׃זל בםדוַ.   
זבל ׁד ַודַד דִ׃׃ַ ז״הםֹ זּדםַ ֳובםֹ ם ֽדַםֹ ַבה׃ֱַ ַבדהרַ זֵַֹֿ ֳוםבוה¡ ׁ ׃זׁםֹ ֵבל דַׁׂ ד־ױױֹ בד׃ַֿוה בל ַבַהֿדַּ דַּֿֿנ ם ַבֽםַֹ ַב״ָםםֹ¡ דה ־בַב ֿםד ַבַׁםֹ ַבה׃םֹ זַבדוהםֹ ַבד״בזָםה. זַבבַ ֳה ַוֹׁ ַבה׃ֱַ ַבדהַ ֳ־׀ ַד ד ַׂםֿ ַבָ״ַבֹ זַבׁ¡ זָׁׂ ֳֻׁ ֳֻׁ הםֹּ ײֽ ַבַַַָׁ ַבם ַה ֿזדַנ ״ם ַבדַה¡ ם ַבדַײם.
ם ב ו׀ו ַבםַֿ ײַ ַבֿהםַ ׀ַׁנ ָ «ֿדז» ַבם ז׃ב ֵבל ֳובוַ בב׃דַֽ בוַ ַָב׃ׁ ֵבל ֽדױ בׂםַֹׁ ֳַָׁ. ז־בַב ׂםַׁוַ בד ָזּזֿ ַֿׁ בֵםזֱַ ַבםַ ַבדהַ ם ַבדֿםהֹ ֽ ַ׃ד «ַֿׁ ַבײםַֹ בבָהַ». זָֿ דַֹּׁ ַבַֿׁ¡ ָםה בוַ ֳהוַ בַ ָב ״בַָ ַבַהײדַד ֵבַ דה ״ׁם ַבהםַָֹ ַבַדֹ. זָ׃ָָ ַױַׁ ַבַֿׁ בל םַ ֽדױ ַבדהרַ¡ בד דה «ֿדז» דה ַבַהײדַד ֵבםוַ ֽל ַבֲה¡ בל ׁד ָׁוַ ם ַבםװ םו¡ ד ֳ־ׁםַ םֿׁה בד דוהֹ ז׃ָ בדֹ םװוה ֳָה׃וה¡ ז־״ם ַב׃זֱ ַב׀ם ׁרײה בו.
זֿד «ַבַֿׁ» בבה׃זֹ ַב׀ֱַ זַב׃ֱַ זַבֿזֱַ זַבֵׁװַֿ¡ ֵײַֹ ֵבל בםדוה דוהֹ ַב־םַ״ֹ. זםײד ַבַֿׁ 20 ַֹ. זֳֿ «ֿדז» ָֽ׃ָ דַ ֳ־ָׁוַ ֵֽֿל ַבםַ והַ¡ ֵה ַבַדב םד ָב וד זהַםֹ.
ֳדַ «ַבּדםֹ ַבז״הםֹ ב״זםׁ ֿזׁ ַבדֳֹׁ ם ׃זׁםֹ»¡ ב דהֹֽ םַַָהםֹ םדוַ 89 ֳב ֿזבַׁ בדזםב ֵהװֱַ ַֿׁ ֵםזֱַ זַׁםֹ בבםַ ַבדהַ זדםהוה דה ַבדב ם ַבַױדֹ ֿדװ. ׃דב ו׀ו ַבַֿׁ בל ֵםזֱַ םַ ַּזׂה ׃ה ַבַֻדהֹ װֹׁ¡ דדה ׁײה בׁז ַּדַםֹ ַוֹׁ. ַבֳדׁ ַב׀ם ם׃ַֿ בל ֵהַ׀וה דה ַבײםַ זַבװֿׁ¡ ַ׃בַב דּדזַ ַֹֿׁ זםׁ ׀ב¡ דַ זב ַב׃םֹֿ ַׁהםַ ַבַָּׁם¡ ֶׁם׃ֹ דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבּדםֹ.
םדםׂ ו׀ַ ַבדװׁז ֳָהו םֽֿֿ דֹֿ ַבֵַדֹ זֿםד ַבֿד ַבדַֿם בבםַ ַבדהַ¡ זםִדרה בםדוה ָײ ַבדוה זזׁװַ דב ָֿ ַב־ׁזּ דה ַבַֿׁ. ז׃םּׁם ַבׁםׂ בל בםד ֽצׁף דםֹֿ¡ דֻב ױה ַבֵ׃׃זַַׁ זַב־ׂ זבד ַבדָםזׁ.
זזײרֽ ַבַָּׁם: «׃םזה והַ ַַָֻֽ ד־ױױַ םדה ַָֿׁ׃ֹ ֳזײַ ַבםַ ַבדֿדַ בבַֿׁ¡ ָב ֵםזֶַוה ֹׁ דֹֽֿֿ זֳוםבוה דהזםַנ זַױַֿםַנ בֵַֹֿ ֿדּוה ם ַבדּד¡ זםדה דה ֵַבֹ ֳה׃וה¡ זָׁדַ ד׃ַֹֿ םׁוה דה ַבםַ».
זבל ׁד ֳודםוַ¡ ָל ו׀ו ַב־״זֹ דױֹׁ בל דֿםהֹ דה ֿזה ַבדֿה ַבֳ־ׁל ַבם םזּֿ םוַ םַ דהרַ םֽבדה ֳםײַנ ַָב־בַױ דה ׃זֹ ַבה זבד ַבדּד¡ דַ זב «ֿדז» ַבם בַ ַׂב ַֽ בֿ־זב ַֿׁ ַבײםַֹ בבָהַ ַבדהרַ ם ֽדױ.

