ַדב ֹֽׁ ַבַ״ַב ַבדַםה ם ֹּֿ ַב׀םה ַֽבזַ ַָבםזד ַבַבדם בבֳ״ַב ַבדַםה¡ ָֽײזׁ ֳ׃ ַבַבד בבדַםה ַב׀ם ַה דה־ָ ַבדדבֹ בבדַםה ֿ ַֽׁׂו ם ז ׃ַָ דה ַבַד ַבַּׁם¡ זַה והַ ַםײַ ׁם ַבַַֽֿ בֹׁ ַבֿד ַב׀ם ֿד דַַָֹׁ ֶַֹׁ¡ זבה ו׀ו ַבדֹׁ ַה ַבדַַָֹׁ «ֵבׁזהםֹ» ָׁ בָֹ ַב «ָבַם׃םװה»¡ זָװב ַהַֿׁם זבם׃ ּדַםֹ¡ ד ַבֳ״ַב ַבדַםה ַב׀םה ַהזַ דֽד׃םה בֽױֿ הַ״ ַבדַָׁםַ דה ַדַד הּזד ֹׁ ַבֿד¡ זבז ַה ׀ב ָׁ װַװֹ ֵבׁזהםֹ¡ ָׁ ָׁהַדּ (ַבֽֿם) ַב׀ם הדו װֹׁ הםֹ ַבׁםו ַבֵבׁזהם. 
ַבַַֽב ַב׀ם ַםד הוַםֹ ַבַ׃ָז ַבדַײם ַה ַָֹׁ ה ָׁהַדּ ַּדַם ׁםַײם¡ הדו ּדםֹ ַבֳ״ַב ַבדַםה ָֹּֿ זַָבַזה ד ַבֶַֹֿׁ ַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ ֵָדַֹׁ דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ¡ ַָבַׂדה ד ַבַַֽב ַָבםזד ַבַבדל בבֳ״ַב ַבדַםה¡ זׁו ַבֳדםֹׁ בםֱַ ָה ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ¡ ַבם ֽײׁ ַבַַֽב ם דָהל דַׁׂ ַבֵַֹ ַבד־ױױ בב׃םַֿ. 
זַד ַבֳדםֹׁ בםֱַ ָה ָֿ ַבבו ַָָֿב ַבֳַֽֿםֻ ַבװּםםֹ ד ַבֳ״ַב ַבדַםה זֳ׃ׁוד¡ זַ׃ד ַבֳדםֹׁ בםֱַ ב״בַָ ַבֳ׃ׁ זזֿוד ָבָםוַ¡ זֻֽ ַבֳ״ַב בל ַבּֿ זַבדַָֹֻׁ¡ זֿד ַֿֿנ דה ַבֿׁז ַבׁםדםֹ בּדם דַׁׂ ַבֵַֹ ַבדװַֹׁ ם ַבַַֽב זַבַָב ֿֿוַ 34 דַׁׂנ. 
ֿהםַ ָה בם ֶׁם׃ֹ ָׁהַדּ (ב׃ זֽֿ) ם ּדםֹ ַבֳ״ַב ַבדַםה ָֹּֿ זֶׁם׃ֹ ַבבּהֹ ַבדהדֹ בבַַֽב זב: «ו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ֽ ַבֻםׁ דה ַבֳוַֿ ַבדּׁזֹ¡ ַבֳ״ַב םװׁזה ֳָודםֹ ו׀ו ַבדהַ׃ָֹ הֿ ַבַַֽב ָוַ¡ זַָבַבם םױָֽ ו׀ַ ַבםזד דודַנ ַָבה׃ָֹ בוד¡ ֵײַֹ ֵבל ׀ב דׁײ ַב־ֿדַ ַבדױַָֽ בבַבםֹ זַב׀ם ד דה ־בַבו ׃בם״ ַבײזֱ בל ֳֻֽֿ ַבֳּוֹׂ זַבהםַ ַבהזבזּםֹ ם דַּב ַבֵַֹ¡ זַבם םֽ בבֳ׃ׁ דֹׁ דַ ַּֽו בבָםֹ ַָׁ ֳ״ַבוַ¡ ַָבֵײַֹ בׁם ַבֳ׃ׁ ֳָֻֽֿ ַבֳ׃ַבםָ ַבָׁזםֹ זַבבםדםֹ זַבם הַ׃ָ ד ֳ״ַבוד ַבדַםה¡ ַָבֵײַֹ בזּםו ַבֳ׃ׁ ֵבל ַבֳ׃ַבםָ ַבדָֹ בבַדב ד ֳָהֶַוד ַבַָבםה ֳםײַנ דה ׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ זבם׃ ַבױַׁ ״». זֳײַ ָה בם «ו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ַה װַדבֹ¡ ֽםֻ װדב ַבׁםו דה ־בַב װ־ױםֹ (ַַָָ ַֽׁה) ַבדָָֹֽ בֿל ַבֳ״ַב זָײ ַבװ־ױםַ ַבׁזהםֹ ַבֳ־ׁל¡ ֵבל ַּהָ ַבֶַֹֿ ַבם ֽוַ ַבדׁײ ַבדױַָֽ בבַבםֹ¡ זַבדזַ׃ַֹ ַבם דֻב ם בד׃ֹ ֽהַה ז״ בוִבֱַ ַבֳ״ַב ׃זֱַ דה ַבֳדםֹׁ בםֱַ ֳז ַבַֽײׁםה זַבדהדםה בבַבםֹ¡ זב ׀ב ַה ם ז זַֽֿ¡ ֿזה ֳה ההױ דה ֳודםֹ ֳם ַּהָ דה ַבַבםַ¡ ּדםוַ ֳ־׀ ֽוַ ָװב ַדב¡ זהםד ו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ׃םזה דהדַנ ֵָ׀ה ַבבו בל דֿל ַב׃הזַ ַבדָבֹ». 
דה ּוו ַב ַבֿזׁ ׂוםׁ דםדהם דֿםׁ ַד ּדםֹ ַבַ״ַב ַבדַםה ָֹּֿ: «ו׀ַ ֳב זַָּ םדה ֳה הֿדו ַּו ו׀ו ַבֶֹ ַבַבםֹ דה ֳָהֶַהַ¡ זַב׀םה םַּֽזה ֵבל בד׃ֹ ֽהַה זהַםֹ דה ב ֳַֿׁ ַבדּד». זםזב ױַבֽ ַבזבם ֳֽֿ ַבַֽײׁםה ם ו׀ַ ַבָׁהַדּ: «הֽה ה׃ֿ הֿדַ הװַוֿ דֻב ו׀ו ַבדהַ׃ַָ ַבם הל ֶָֹ ַּֽ דהַ ב ַבֿד זַבַׁםֹ זַבהַםֹ¡ זו׀ַ װםֱ ּםֿ זבה םָּ ֳה הׁׂ ֳםײַנ בל ֿזׁ ַבֳ׃ֹׁ¡ בֳה ׀ב ׃םֽ ַבַהֿדַּ ַבַּדַם ַב׀ם ַּֽו ו׀ו ַבֶֹ דה ַבֳ״ַב ־ַױֹ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ם׃וד ם ֳה םםװ וִבֱַ ַבֳ״ַב ֽםַֹ ַֿםֹ ז״ָםםֹ». 
ֿהםַ ָה בם ַב «ם ַבֽםֹ הֽה ֳֿׁהַ ַה םזה ַבדׁײ דַדבַנ זװַדבַנ בּדם ַב־ֿדַ ם םזד זַֽֿ¡ ֽל הזׁ בל ׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ זֳ׃ׁוד זהֽ בוד ַבַ׃ַֹֿ ֳָָׁ ֿׁ דדה¡ הַׁנ בױזָֹ הבוד דה דַה בֲ־ׁ¡ דַ ֳה ַבדׁײ בד םױׁ ״ בל ַבדַםה זֵהדַ װוֿ ֽײזַׁנ דה ָײ ַבּוַ ַבּדםַ ַבד־ױױֹ ם ֳדזׁ ַבדזםה¡ זֿֿ דה ַב״ַַ ַב־ַױֹ זַבֽזדםֹ זַבם ֿד ׁױ דב ַֹּֿ ב׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ¡ זו׀ַ ַבֳדׁ ָֽֿ ׀ַו ד׃ָ דבדז׃ ם ו׀ו ַבדהַ׃ָֹ».

