בבדבדםה ִׁםוד ַב־ַױֹ ם דׁװֽםוד בַה־ַַָ ַבדַּב׃ ַבָבֿםֹ.. ַבדבד וז ַב׀ם ם׃ַֿ בל װםב ַבזם ַבּדם דה ־בַב װםב זם בַדם׀ו¡ ז ֵַֿֿוד בבַײ״בַ ָודזד ַבד׃ָב.. ב׀ב ַה בַָֿ דה ַ׃״בַ ֱֲַׁ ַבדבדםה װׁםֹֽ דודֹ ז ַבֹ דה װֶַֽׁ ַבדּד ַב׃זֿם¡ ז דה ֻד בַָֿ ֳה בוד ֳ׃ַָָוד ַבזּםוֹ ם דׁװֽוד ַב׀ם םׁםֿ ֳה םֽל ֳָױזַוד ם ַבַה־ַַָ ַבָבֿםֹ ַבם ׃ּׁל םזד ַבַֻהם ז ַבװׁםה דה װוׁ דֽׁד ַבַּׁם .. דַ׀ַ םׁםֿ ַבדבדזה דה דׁװֽםוד ם ֿזֶַׁוד ַבַה־ַָםֹ¿ ַבֵַָֹּ ֽדבוַ ׃״זׁ ו׀ַ ַבַ׃״בַ ....
םזב דֿםׁ דֿׁ׃ֹ ַבדּםֿםֹ ַבַֻהזםֹ ַָב״ם דַֿ ָה ַּ׃ד ַבׁזװ :ֵהו בה םׁװֽ ֵבַ ַבװ־ױםֹ ַבדׁזֹ ָזׂהוַ ַבַּדַם זדװַׁוַ ַבזַײֹֽ ם ֽב ַבדװַב ַבַּדַםֹ¡ װׁם״ֹ ֳה םזײֽ ַבדׁװֽ ּדם ֲֶַׁו ז ֳ״ׁזַֽו זַָׁדּו בבהַ־ָםה.
זֳֿ "ַבׁזװ" ֳה דׁװֽו םָּ ֳה םֽבל ַָבַּהָ ַבֵה׃ַהם זֳה םזה דַׁ בבדב ַבדב ָו¡ זֳה םזה בל ֱַֹ בדםֹ זדבםֹ זדה ׀זם ַב־ָֹׁ ם ַבַדב ד װֶַֽׁ ַבדּד ַבד־בֹ¡ ָֽםֻ ם׃״ם ֳה םהב ַבױזֹׁ ַבזַײֹֽ בּדם װֶַֽׁ ַבדּד זֳה םוד ֳזײַ ַבהַ׃ זםדב בל ד׃ַֿוד ֿׁ ַבֵדַה.
ז םׁל ַבדבד ֽ׃ה ָה ֵַָׁוםד ֳָז ָז׃ ֳהו בל ב דזַ״ה דִוב בבַה־ַָ ַבד׃ַודֹ ם ַבױזם בדה םױ ַָבֱַֹ זַבֳדַהֹ¡ דװםַׁ ֵבל ֳה ַבֱַֹ דה װֳהוַ זײ ַבֳדזׁ ם הױַָוַ ַב׀ם םױָ ם ־ֿדֹ ַבז״ה זַבדזַ״ה¡ םדַ ַבֳדַהֹ ֿב בל ֿׁ ָםׁ דה ַבֹֻ ם ֵהַּׂ ַבדוַד ַבָבֿםֹ ַב׃בםדֹ זַבַ״דֶהַה ָֿםדזדֹ םב ַבדַב ַבַד ם ַב־״ם״ בבדװַׁם ַבֵהדֶַםֹ ַבם וֿ בֵַָׁׂ ַבדה״ֹ זֵוַׁוַ ַָבװב ַבבֶַ.
זםװםׁ ַבדבד בם ָה ָֿ ַבבו ֳזםב ֵבל ֳה והַ ֹֿ ױַ םָּ זַׁוַ ם דׁװֽו ֳה םזה ׀ַ ֱַֹ בדםֹ זדבםֹ¡ ז׃ָ בו ֳה דַׁ׃ ַבדב ַבֵַֿׁם בם םֽדב ד׃ִזבםו ַָבװב ַבױֽםֽ¡ זֳה םזה ׀ַ דַהֹ ַּדַםֹ דדה םװַׁ זם׃ַוד ם ַבֳהװ״ֹ ַב־םׁםֹ זַבַּדַםֹ¡ זםֽדב ֽ׃ַ ז״הםַ ָםַׁ זם׃ל ָב ּוֿו ב־ֿדֹ ַבדּד ז בד׃ ַֽםַַּו.
בה ַבדבד בם ָה דהױזׁ ױזױ םִֿ ֳה ֳוד דַ ם״בָו ם ַבדׁװֽ ַב׀ם ם״םו ױזו וז ֳה םזה דַׁ בדב ַבדּב׃ ַבָבֿם ¡ זֳה זה בו דװַַׁ ם ַבדב ַב־םׁם זַבַּדַם¡ בײדַה בד׃ו ודזד דּדו זַבדב בל ־ֿדֹ ז״הו. זםזב ַבדבד בם ָה םֿ ֲב ּײׁ :ֵה דׁװֽו םָּ ֳה םזה װ־ױםֹ דדםֹׂ¡ דַָֽ ַבדב ַב־םׁם¡ זֳה םה״ב דה דזבֹ ַבׁ׃זב ( ױבל ַבבו בםו ז ׃בד ):( בַ םִדה ֳֽֿד ֽל םָֽ בֳ־םו דַ םָֽ בה׃ו). ז םײם ֲב ּײׁ: הֽה ההׁ דׁװַֽ ם״ם זםַהל ָב ״ַו ם ־ֿדֹ ז״הו זדּדו ֿזה ַהַׁ ַבדַָב.
ֳדַ ַבדבד םױב ָה בם ֲב ַּֽם םׁל ײׁזֹׁ ֳה םזה דׁװֽו בל דֹׁ ַדֹ ָודזד ַבדזַ״הםה זדװַבוד¡ זֳה םדב בל ־ֿדֹ ַבדּד זבו ׃ַָֹ ם ַבדב ַב־םׁם זַבַּדַם¡ ז ֳה םָֽ ַבדב ַב״זם¡ ז םזה דַַָֿׁ בדב ב ־םׁ.

