ַֽ דֿםׁ ַד ַבָׁםֹ זַבבםד בבָהםה ַָבװׁםֹ ֿ. ַָֿבֽׁדה ַבדֿםׁ׃ דִ־ַׁ בֱַ דֿםׁם דַׁׂ ַׁםֹ ַבדזוזָםה ַָבדדבֹ ָדׁׂ ׃דז ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ בבבזד זַבהםֹ (׃ַם) ָֽײזׁ דֿםׁ ַד ַבַַֹֿׁ ַבַדֹ בַׁםֹ ַבדזוזָםה ַָבָׁםֹ ֿ. ״ַׁ ָה ַָֿבבו ַבדבַ ַב׀ם ֳֿ בל ַבַודַד ַָבדזוזָםה זֿםד ַָׁדּ דֿׁז׃ֹ בוד ֽםֻ בד םֿ ׀ב ַׁ בדםַ ֳז ָׁזםַ ָב ֳױָֽ ד״בַָ ז״הםַ דבַֽ ם ב הַ׃ ַבֳדד ם װל ַבדַּבַ ַבבדםֹ זַבהםֹ זַבׁםֹ.
זַב ַה ַבדדבֹ ֳ־׀ ַב׃ָ ם דבםֹ הדםֹ זַׁםֹ ַבדזוזָםה דדַ ּב ַבָײ ם ַבֿזב םװםֿזה ָו׀ו ַבַהַַּׂ.
דה ַּהָו ֳֿ דֿםׁ דׁׂ ַׁםֹ ַבדזוזָםה ַָבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ ַָֿבֽׁדה ַבײבם ַב׀ם ֳבל בדֹ הםַָֹ ה ַבדװַׁםה ַה ױַָֽ ַבדזוָֹ ֿזה ַודַד דה ֶַבו ֳװָו דַ םזה ַָבהָֹ ַבױםֹׁ ֿזה ַׁםֹ ַז ׃םַ זבַ םָב ַבֿםה זבַ םׁײל ַבב ֳה הודבוַ ֳז הַּובוַ ז׃ז םַֿׁ׃ ַבדװַׁזה ם ַבבֱַ ַבזֶַ ַבם ׁײ ׃ָםב ַבׁם ַָׁםֹ ַבדזוזָםה ם דַׁׂ ַׁםֹ ַבדזוזָםה ז״ׁ ַבבָ בםוַ זֽםׂ ַבַדבםה ָוַ זַבִׁםֹ ַבד׃ָבםֹ בדַׁׂ ַׁםֹ ַבדזוזָםה זדֽזַוַ ַבבדם.

