ַה «׃ַבד» ם ַבַֻבֹֻ װֹׁ דה ַבדׁ םםװ ד זַבֿםו זֳ־ ױׁו ָ׃ֹ ֳזַד הֿדַ ֽץזרצב ַבל םַֹֿ ַבבַּ ַב׃בזם. ֳָזו םדב ם װֹׁ ֳדםה ָׁל¡ זוז םּםֿ ַבַהבםׂםֹ¡ זםוד ַָבָ זַבדּבַ ַבַדֹ ם ַב״ָ זבד ַבה׃. זבל ׁד ַה ַ״בַו ֳ׃ָו ָײ ַבֳַׁ ַב־ַ״ֶֹ ה דװבֹ ַָהו¡ ֵהו ֳָֿל ַזהַנ דַֿֿׁנ ד ַבדַבּ¡ בהו ֳָֿ ֿׁםַּנ םםׁ ֳַׁו זםֽדר׃ ב־״ֹ ַבבַּ ַב׃בזם ם ז ױםׁ ה׃ָםַנ.
ֳדַ ַבֳד ֵהוַ ָֹׁ דהׂב ױׁ ׂזּוַ ָהֽז 11 ׃הֹ. זםױ ַבֳָ בַו ָוַ ֳָהוַ ׃ד ָָרב דַָֿב¡ ֵבַ ַה והַ¡ ָֽ׃ָ ָםׁו¡ «ֿד זַ ם ַב״ַָ¡ ֿ םזה ָ׃ָָ ַׁ ַב׃ה¡ ד ַהוַ דה ַבֶַבֹ ה׃וַ¡ זֳֽםַהַנ םוַ ֻםׁ דה ַבדװַַֿ זױב ַבל ֹּֿׁ ַבַהױַב. ַבדװבַ ֳָֿ דה׀ ׂדה ״זםב. ֳהַ ָ״ָםם ױָם¡ זום ָׁדַ װׁ ֳָההם ַב בל ֽםַוַ... בהוַ ׃ֳבהם ֻםַׁנ ה ַױםב ֽםַם ַבדבםֹ. זו׀ַ םײּׁהם¡ זםװֿ ֳױַָם¡ בה וֿוַ ״םָ».
ֳָֿ דװבַ «׃ַבד» דה׀ ַה ם ַב־ַד׃ֹ דה ַבדׁ. זבל ׁד ַה ַבֳָ ם׀ׁ ַה ַב״ב ֳָֿ םדװם ם ׃ה דָֹׁ (׃הֹ זװוַׁה) ז «םץבַם» ם ׃ֹ װוזׁ¡ ֵבַ ַה הדזו ַבבזם ֳ־׀ םַּׁ דדַ ּבו םֳָֿ ַבבַד ם ׃ה ַב־ַד׃ֹ ׁםַָנ.
ז־ד ַבֳָ זױו בַָהו – ָֿדַ ׀ׁ ׃ב׃בֹ ״זםבֹ דה ַבדװבַ ַבם םץַהםוַ – ָו׀ו ַבַָֹׁ: «בד ֳׁ ״ָםַָנ ה׃םַנ דׁזַנ ֳז םׁ דׁז ֵבַ ז׀וָ ַבםו». זֿ ֿֿ בבדַבּ ֳ׃דֱַ ַ״ֱַָ זד׃װםַ זםַַֿ ה׃םֹ דׁזֹ.
זׁׁ ַבֳָ ַה דװבַ ַָהו דֹֿֿ¡ זַֽזב ַבדַבּ ַָבַזה ד ַבֳָ ַה םױזוַ בל ַבװב ַבֲם:
- ם׃ּםָ בבדזַ ַָהַב װֿםֿ זײָ. זבל ׁד ַהו בַ םײָׁ זבַ םֿם בל ֳֽֿ זבַ םֽ״ד¡ ֵבַ ַהו¡ הֿדַ םײָ – דה ַבֳָ דֻבַנ – םהֿ הֽזו זםד׃ םֿםו זםם ֽׁו.
- ַבָזרב ַבבֵַַֿׁם בםבַנ.
- װ ַבַהַָו זֿד ַבׁםׂ.
- בםב ַבױָׁ זדהֿ ם ֳַׁו.
- םׁו ַבדֿׁ׃ֹ.
- םִ׀ם ה׃ו ַָבב״ד.
ֳדַ בַֹ ַבַב ָםה ַבֳָ זַבַָה ַ׃ד ַָבֲם:
1 – ַבַַׁ ַבל ַבַױַב ַבזַּֿהם ַָב״ב.
2 – ַַֹֻׁ דװַׁ ַב׀הָ זֵװַׁ ַב״ב ֳָה דַ םַהםו ַבֳָ (ֳז ַבֳ׃ֹׁ) וז ָ׃ָָ ױַׁ «׃ַבד». דה ַבדבַֽ ַהו ם״ בַד ֳָםו בםזב: «ֳה ׂבַה םַ ַַָָ... ֳהַ דַ ָבד דהםֽ¿ ֳה דױרָ... ַה דױרָ¿ ַה װב דװ דָ׃ז״ דהם... דָ׃ז״ דהם¿ דָ׃ז״ דהם¿».
זםּםָ ַבֳָ: «ֳהַ דױָ ָ׃ָָ ױַׁ. ֳהַ דװ ׂבַה... בה דײַם דה ַבבם ָדבו».
3 – ַַׁ בֹ ַבזַױב ַבל ַבֽֿםֿ ַבהזם בדַ וז ד״בזָ דה ַב״ב ַה םזד ָו זַבֱַַ ַַָָׁ ַדֹ םׁ דֹֽֿֿ ם ׀והםודַ.
4 – ַה ו׀ַ ַבהד״ דה ַבַױַב ם־ב דזַנ ד׃דַנ ַָבײ״ ַבה׃ם זּזַנ ֳ׃ׁםַנ דװֽזהַנ ַָבזׁ ״זַב ַבז¡ ם׃ּםָ בו בַודַ ָ״ׁםֹ םׁ ַבֹ.
5 – ַב״ב ה׃ו םׁ דָֿׁ בל ֵוַׁ ַבַ׃ַַָּ ַבדבֶַדֹ ם ַבדזַ ַבדזֹׁ¡ ַָָֹׁ ֳ־ׁל בַ םֽדב דַםװֹ ַבזׁ ֳז ַבז׃ֶַב ַבַדײֹ ־בַב דזַ ַבַב ד ַבֳ׃ֹׁ.
זֿ ׁׂ ֳוַֿ ַבבַּ בל ַבֲם:
- ־ב דהַ־ ַּדַם ַבם ד״דֶה בבֳ׃ֹׁ.
- בםב ַבד־ַז ַבַּדַםֹ בב״ב¡ בֳהוַ ום ַבם זרצו הֿדַ ״ָ בםו ַבדֿׁ׃ֹ דַםם׃ ַב׀ֱַ.
- ַ״ִַו ׁױַנ בבהַּֽ ם ֱֳַֿ ָײ ַבֳדַב ֽל זבז ַה ױםֹׁ ַֿ־ב ה״ַ ַבֳ׃ֹׁ.
ֳדַ ז׃ֶַב ַבבַּ ום דב״ֹ¡ זדהוַ:
- ַּוב ַב׃בז ַב׃בָם זבה ֿד ַּוב ַב״ב.
- םםׁ דזײז ַבַב ֳז זּםו ַהַָוו ַבל הװַ״ ֲ־ׁ.
- ַבַ׃דַׁׁ ם דבםֹ םםׁ ַבדזײז זַבהװַ״ ַבּֿםֿ.
- דֳַֹ ַב״ב זֿדו ַ׀ַ הּֽ דו ֳ׃בזָ בַּו זַהֿדּ ם ֳם הװַ״ ָֿםב.
- ַבדַֹֽ בל ָםַׁ ַבזּו זַבַַֽ ַבָױׁם םָּ ַה ׃ד ַָבזֿ¡ (ֳם ּהָ ַבהַׁ ַבַֹֽֿ ֳז ַבױז ַבדֽֿ ֳז ַבדׁ).
- ַבדַֹֽ בל ַ׃דַׁׁ ַבבַֹ ַבזֿםֹ דו.
ַה ֽ׃ה ׃בז ַבדׁםײ זַה זַײַֽנ ַּֿנ¡ ֿ ֽ ַבוֿ ַבֶׁם׃ ָֿ ַהוֱַ ַבַַֹּׂ ַבױםםֹ¡ ֵ׀ ֳםֿ ַ־ַָׁו ם ַבדֿׁ׃ֹ ז׃ַֿו וָז״ ֹּֿׁ בו בל ֱֳַֿ דַםם׃ ַב׀ֱַ ָהַּֽ¡ זַה־ַׁ״ו דַּֿֿנ ד ׂדבֶַו ם ַבדֿׁ׃ֹ.
ײבַנ ה ו׀ַ ֳֿ ַבֳָ זּזֿ םַׁ ַםַָּםֹ ַײַםֹ ם ׃בז ַב״ב¡ ֿרֿוַ ם ַבהַ״ ַבֲםֹ:
1 – ַּׁ דבםַ ַבֵד׃ַ ַָבםֿ (םֿ ַבֳָ) ֳֻהֱַ ַבבַד.
2 – ַׁׁ ַבבדַ בר ָזײזֽ.
3 – ַבַהװַב ַָבבָ.
4 – דַֽזבֹ ַבױׁ זַבַדַֿ בל ה׃ו ַבל ֽֿ דַ.
5 – ַבֿׁ בל ַבוַ זֳ־׀ ׁ׃ַבֹ.

