ם  בדז בדם ב‗ז בם ה דד ה ם ב דה דםה דה בם  בםזד ב דוה בוז בהם דםה בם בדד דד בד (דד בוז) ם בדב‗ בבו ה בם זםדב בדוה בל בם דה בבם בדזו ב‗  ב ‗ ב‗ ב «בם» דם ד ב זד בם בדה ב‗ז וםד ה ד‗ בםה זב ה בדוה םד בד  םד ם ם ב בם דה ב (9 - 11) בב בד ז‗זה ב בדם דה (4 - 10) דנ זב זבדם דה (4 - 11) ד זדז בדוה ם בדד בז םה ז בם זבבםד זד בדם בה ם בדב‗ בבו. 
‗ד ה בדוה ם‗ םו דדז ‗ם דה ב‗ זבד בד ם דב בוז זה בםה זב זבדםב זבדב זדב  בו בםם זדב ם בו ב זד‗  בו ב‗זדם  בב זבד ז בבםד דה ‗ דה בדדב‗. 
זםרה בםה ה בבם בד בבדוה  םזדםנ דה ב 4 נ ל 10 דנ דה בב  ד בב ( בד) זםד הם בב זב ב‗ זם בב בדב זבב בוזם ז‗ה  בם ז‗ה ב בהם זה ב‗ זד ‗ בוז ז‗ה ב ז בוז ד ב בם ום  בוז ד‗ה ד. 
ז ב‗ז בםה הו םד ב בב בהם ‗ב בםב  ב ב בד (10)  בבדוז בבד ו ב בל בדם בל בבו זב‗ דזזב בב בד זדם דהזםו.

