ֿ זֹׁ דב ֿדוַ ַָׁדּ ָֿ ַבב״ם ּדםב ב־ֿדֹ ַבדּד ם ַבדבם ַבַֻבֻ בבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ ַב׀ם ֿ ם ַבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ ֵבל ֳדםה ַבדהַ־ ַבדבֶַד בהדםֹ זֿד זּזֿ ו׀ו ַבדִ׃׃ַ זַבדהװֲ ַבױםֹׁ¡ דה ָב ֳ״ַׁ ֲבםוַ ַבֻבַֹֻ ַבַּדֹ זַב״ַ ַב־ַױ זַבדִ׃׃ַ ַבֽזדםֹ¡ זָ׀ב ַבֻםׁ דה ַבּוזֿ בֵהװֱַ ָהז ַבדבזדַ ַבם ֿד ַבַֿׁ׃ַ זַבֵֽױֱַַ זַבֵׁװַַֿ ַבבַׂדֹ בבד׃םֿםה דה ו׀ו ַבדִ׃׃ַ דװםֹׁ ֵבל ײׁזֹׁ ַדַֿ ַָׁדּ ֿׁםָםֹ זזּםוםֹ דהזֹ ם ֽב ַבֵַֹֿׁ זַבֵהַּ זַב׃זם ַבדַּהםֹ בבװַָָ ַבַָׁ ֵָהװֱַ דֻב ו׀ו ַבדװַׁם. 
זׁׂ ַבזֹׁ ַבם ֿדוַ ָֿ ַבדֽ׃ה ַבַֻֽׁם דֿםׁ ױהֿז ָֿ ַבב״ם ּדםב בֿד ַבדװַׁם ַבױםֹׁ בל ֹׁ ױהֿז ָֿ ַבב״ם ּדםב ב־ֿדֹ ַבדּד ַבַֿםֹ בהװׁ ַֹֻ ַבדב ַבֽׁ ָםה ״ַַ ַבװַָָ זַבװַַָ ַב׃זֿםםה ָוֿ ַבײֱַ בל ַוֹׁ ַבָ״ַבֹ זזםׁ ׁױ דב זםםֹ בבװַָָ ַבַָׁםה ם ״זםׁ ׀ַוד זֵַדֹ דװַׁם ־ַױֹ ָוד. 
זֳֿ ַבַֻֽׁם ם זׁו בל ֲבםֹ דב ַבױהֿז ַבם ַָ בַ ױׁ בל ֿד ֳ׃ם׃ ַבדִ׃׃ַ זַבדװַׁם ַבּֿםֹֿ ֽ׃ָ¡ ָב זֳםײַנ ֿד דַ וז ֶַד דה ב ַבדװַׁם זַבדִ׃׃ַ¡ בװּם ַבװַָָ ַב׃זֿם בל ַבֵַֿד זַבד־ַ״ֹׁ ַּו ַבדב ַבֽׁ ָׁזײ םׁ וַֹֿ בבָֽׁ בב דה ֵֽ׃ַ׃ו ָֽרֹֿ ו׀ו ַבד־ַ״ׁ זֿו בָהם ֳַׁ זדװַׁם ּֿםֹֿ¡ ם ב ָםֶֹ ַױַֿםֹ ַֿ־בםֹ זד ֿזׁוַ ַבַױַֿםֹ בל ַבֳהװ״ֹ ַבם ֿדוַ ב ַבדִ׃׃ַ זַבדװַׁם ַבױםֹׁ¡ ָב ֳה ָײ ו׀ו ַבדװַׁם דַ ֻֽֿ ם ַֽבַ ׃זֱַ ָׁםֹ ֳז ָׁםֹ ־ב ֹֽׁ הדז ַּדַם זַױַֿם ם ַבדהַ״ ַבם זַּֿ םוַ. ַבדִ׃׃ַ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ הױׁ ֶׁם׃ם ם דבםֹ ַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ ם ב ֿזב ַבַבד ַבד״זׁ¡ ום ׃זָ ַֹֿ ֳֻׁ דה 60% דה ַבםֿ ַבַדבֹ¡ ָב ֳהוַ ם ָבֿ דֻב ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ װב דֿב 80% דה ַבםֿ ַבַדבֹ דזֹׂ בל ַבדִ׃׃ַ ַבדז׃״ֹ¡ זוז םִֿ ֳודםֹ ״זםׁ ׁױ ֳ׃ם׃ ז״זםׁ ו׀ַ ַבהז דה ַבדִ׃׃ַ¡ זַבדדבֹ בם׃ ָָםֹֿ ה ו׀ַ ַבײֱַ ַבַױַֿם. 
זֳײַ «ֳה ַבױהֿז ֿֿ ַָׁדּו בװדב ַֹ ַבהזַֽם ַבדָׁ״ֹ ַָֹֻ ַבדב ַבֽׁ זַבדהװֲ ַבױםֹׁ¡ ׃זֱַ ם ֳ׃ם׃ו ב׃ד ַֽײהַ ַבֳדַב ב״זםׁ זֿד ַבֳַׁ ַב־בַֹ זֽזםבוַ בדִ׃׃ַ זדװַׁם ֶַדֹ¡ ֳז ם דַּב ַבבַדַ ַבַּׁםֹ. זב דהודַ ם׃וֿ װׁםֹֽ דֹֽֿֿ דה ַבװַָָ זַבװַַָ ַָנ בדּׁםוד ַבבדםֹ זַבַֿׁ׃םֹ¡ ֽםֻ ם׃״ָ ַבֳזב ֶֹ ַבַּדםםה זֽדבֹ ַבַּֿׁ ַבבדםֹ ַבֳבל ַב׀םה בֿםוד ֳַׁ זדװַׁם ם ַֹּֽ בֿד בוַ¡ זַבֲ־ׁ ם׃״ָ ַבװַָָ ׀ַ ַבֽױםב ַבבדם ַבֳב¡ ֽםֻ םזׁ בוד ַבױהֿז ֿםד ַבֵׁװַֿ זַבֿׁםָ ַבהם זַבהם זַבַהזהם ם ֽב ַבֳ׃ם׃ זַבֵהַּ זַב׃זם בבד׃םֿםה דה ו׀ו ַבדװַׁם. זֿ ֿ ַבזֹׁ בהםד ַבַזה דַ ָםה ֻבַֻ ּוַ ם ַבדּד ַב׃זֿם ֳָֿ ַָבַּדֹ¡ ֻד ַב״ַ ַב־ַױ¡ ֻד ַבֿזבֹ¡ זּוזֿ ַבױהֿז הױָ בֳה זה ה״ֹ ַבֱַ ַֿ־ב ו׀ו ַבֲבםֹ. וז םָֻֽ ה ׁױ ַבדזַוָ זַבֵַָֿ זַב״ַַ ַבדזֹׁ בֿל ַבװַָָ זַבװַַָ זם ַֹ ַבֽזב זַב״ַַ¡ ֻד םדֿוַ ַָבֿד ַבהם זַבהם זַבדַֿם¡ דַ זׁ ַבֿזַׁ ַבֿׁםָםֹ בו׀ו ַבװׁםֹֽ דה ַבװַָָ זַבֵׁװַֿ ַבהם.

