וה ה׃ֱַ בד םָׁה ׀הַָנ ֳז ּהֹֽ... בהוה ַײ״ׁׁה ב׃ּה ֳה׃וה ָב ֳה ֻזׁ בםוה «ַַֿ ַבָםבֹ» ז״ָ ָֽוה זַהםהוַ ַבַ׃םֹ... ַֿׁ «־ַהַֿׂ» ַָֹׁ ה דִ׃׃ֹ ם ַָׁםב ִזם ה׃ֱַ בד םּֿה ־ַּׁ ֳ׃זַׁוַ דַ ם׃ַֿוה ם ַבַַֽ ַָׁדוה דױַהֹ בֳּה ֵבל ו׀ו «ַבַֿׁ» וַָׁנ דה ה ַבדּד.
זב דֿםֹׁ ַבַֿׁ ֳםה ׁװםֿ ֵהר ֹׁ ֵהװֱַ ַֿׁ בבה׃ֱַ ַבדץהַ זֳזבֶ ַבדׁרײַ בו ֱַּ ָֿדַ ֿ הַװ״ַ ם דַּב ֽז ַבֵה׃ַה זַבדהדַ ַבה׃זםֹ זדהדַ ַבדּד ַבדֿהם ַּדַַנ ־ַױַנ ם ו׀ַ ַבדַּב ַה הםּו ֵהװֱַ «ַֿׁ ־ַהַֿׂ» ַב׀ם ֳ׃׃ ָֿד דה דהדֹ «זַֿם» ַבֳבדַהםֹ. זײם: «םוד ַבַֿׁ ָב ַבה׃ֱַ ַבבזַם ׁײה בד־ב ֳװַב ַבה».
ז׃ד ֳםה ַבה׃ֱַ ַבל ׃דםה¡ דהוה דה םָםה ַֿ־ב ַבַֿׁ דבׂדַ ָזַהםהו ַבַַֿׁםֹ זַבָײ ַבֲ־ׁ םדה ָװֽׁ ַֽבֹ ַבה ַבם ׁײה בוַ זםָםה ם דהַׂבוה בזד ֵַֹֿׁ ַבַֿׁ ָדַָוה.
והַ הזַה דה ַבײַםַ ַבם םוד ָוַ «ַֿׁ ־ַהַֿׂ» בֽדַםֹ ַבה׃ֱַ דה ַבה. ַבֳזבל ַֽבֹ ַּדַםֹ ֳם םוַ ַבדֳֹׁ ַבם ׁײ בבה ַבֶַבם ֳז ַבַּדַם¡ ָב דַ ם׃ָרָו ו׀ַ ַבה דה דװבַ ּ׃ֿםֹ ֳז ה׃םֹ¡ זַבַֽבֹ ַבַֻהםֹ ׁ׃בוַ ַבדֽדֹ ַָָ ׁ׃דם. ז׃װוֿ ַבדֿםֹׁ ַָֽבֹ ַֹ ַֽדב ֳ ַבל ַבַֿׁ זַה ֽדב ָֿדַ ַױָוַ ֳ־זוַ. זבֿל ַװַ ַבדֽדֹ ֳָה ַבַֹ בד ה ם זײ בם ׃בםד¡ ֳׁ׃בוַ ַבל ַבַֿׁ.
זָֽ׃ָ ַבַֽױֱַַ ַבם ֿדוַ ׁװםֿ¡ ֵה ה׃ָֹ ַבַֽבַ ַבם ַּׁ ַבדהׂב זַהם דװבַ ֶַבםֹ ָב 66.66 ם ַבדֶֹ ַבַד 2005 דַָב ה׃ָֹ 29 ם ַבדֶֹ ַבַד 2004 ָםהדַ ָב ה׃ָֹ ַבַֽבַ ַבם ַהו ַבל ַב״בַ 10 ם ַבדֶֹ ַבַד 2005 דַָב 19 ם ַבדֶֹ ַבַד 2004.
זִֿ ֳםה ׁװםֿ ֳהר ב ַדֳֹׁ (ַֽבֹ) ׃ָבוַ ַָֹֻֽ ַּדַםֹ בדֹׁ דװבוַ ַָבױםב¡ ָֿוַ זד «בּהֹ ֽבר ַבדװבַ» ָֿׁ׃ ַבַֽבֹ זֽֿםֿ הזוַ ז׃ָב דַבּוַ. ז־בַב ַַדֹ ַבדֳֹׁ ם ַבַֿׁ¡ םדה בםוַ ֱַַּׁ ֳם דַבדֹ וַםֹ¡ ַבַ ֳהרוַ ׃״ם דַֿׁו דל ֳַֿׁ ׀ב¡ בֳהרו «בַ םדההַ ַַָּׁ ֳם ַדַֹׁ בל ַבֱַָ¡ ום ֹֽׁ ם ַבדַֹֿׁ דל װֱַ. בההַ הַֽזב ֿׁ ַבַדַה ַהַוַ ָײׁזֹׁ ַםַּֿ ֽב בדװבַוַ¡ זַב׃ד ַבֳָׁ דהוה םהה ָ׀ב»¡ ָֽ׃ָ דַ זב ׁװםֿ.
ֵבַ ֳהר ַבֳדזׁ בַ ּׁל ָו׀ו ַב׃וזבֹ ם ַבַֿׁ. והַ ַבֻםׁ דה ַבױזַָ ַבם זַּווַ ַבַדבַ ם ַבַֿׁ דה ֽםֻ ױזָֹ ָב ַבדּד בֹׁ דבוה: «ם ַבַָֿםֹ¡ ַײ״ׁׁהַ בּב דבהַ ם ַבַֿׁ ׃ׁםַנ בֳההַ הַ הזַּו ױזַָ זֽֿםַ ־״םֹׁ דה ֻםׁםה בד ם׃זָזַ ֹׁ ַבדב ם ַבַֿׁ. ַה״בַַנ דה דַוםדוד ַבָ׃ם״ֹ¡ ַֿזַ ֳָההַ הֽׁײ ַבםַ בל דב ַב־״ֳ זבם׃ בל ַׁםוה ֽל ׂזַב ַב־״ׁ הוה».
ז׃ֿׁ ֳםה ׁװםֿ ױֹ ׁײ בוַ: «ֱַּהַ ם ַבַד ַבדַײם ַֹ ״בָ ֽדַםוַ דה ֶַבוַ. ֳּׁםהַ ַבֱֵַַּׁ ַבבַׂדֹ בֿ־זבוַ ַבַֿׁ זַױבהַ ָ׀זםוַ ב״דםהוד בםוַ. ֵבַר ֳההַ זֶּהַ ם ַבםזד ַבַבם ָזז ־ד׃ ׃םַַׁ םָׁוַ ַּׁב ד׃בֽזה¡ ׃ָֹ דהוד ַהזַ ֳװֱַ ַבַֹ. ֻד הׂב זַבֿוַ זֳָֿ ַָבוֿםֿ ָבם זב ַָהו. זַבׁםָ ֳה זַבֹֿ ַבַֹ ַה דױֹׁ ֳֻׁ דה ׂזּוַ זֳָהֶַוַ בל ב ַָהוַ הַֹ ַםַוַ ֳָהוַ ַׁ בל ַבֶַבֹ». זַָ: «דבהַ דֽז ַָבד־ַ״ׁ. דֻבַנ¡ הֿדַ ֳׂזׁ דהׂב ַֽֿל ַבה׃ֱַ ַבדהַ בבֽֿרֻ ד ֶַבוַ זם ַֽב ַה ַבדהׂב זַַנ ם דה״ֹ ׁםםֹ¡ םדה ָָ׃ַ״ֹ ֳה ֳדז ָׁױַױֹ דדֹֿ ׃ַוד ם ַבַֽ בל װׁ ֶַבֹ ַבַֹ. ֵ׀ םױָ בל ַבֻםׁ דה ַבֶַבַ¡ בם׃ ם ֿׁ׃ַה זֽֿוַ ָב ם דזד ַבָבֿ זַבדה״ֹ¡ וד ַבֳ׃ַָָ ַבַּדַםֹ זַבה׃םֹ ַבם ִֿם ַָבַֹ ֵבל ַַָׁ דַ ם־ַב זַהםה ַבֶַבֹ. ַבדֳֹׁ דַ ַׂב ם הׁ ַבֻםׁםה ױדַד ֳדַה װׁ ַבֶַבֹ».
זבל ׁד ֳהר ַבָׁבדַה ַבֿׁ׃ַהם ֿרב ַבזַהםה ַבדברֹ ֶַָּׁד ַבװׁ דַָׁנ ב ַבה׃ֱַ בֳ׃ַָָ «ֳ־בַםֹ» ֶַּׁד דדֹֿ םַָ בםוַ ַבַהזה¡ דׁר ַבֻםׁ דה ו׀ו ַבַֽבַ דה ֿזה ֳה ׃ּב ם דַׁׂ ַבװׁ״ֹ ַז ַב׃ּבַ ַב־ַױֹ¡ ָׁדַ בַַֿ ַבֻםׁםה ֳָהוַ ב ָזַהםה ַבדּדַ ַבָבםֹ זבם׃ בבֿזבֹ ַבֽ םוַ.
ֽבד ַבה׃ֱַ ַב׃ַהַ ם «ַֿׁ ־ַהַֿׂ» ָֽםַֹ ״ָםםֹ¡ ם׃״ה םוַ ַבַדַֿ בל ֳה׃וה ַױַֿםַנ זבָםֹ ַַּֽוה. ַבַ ֳהרוה םּֿה ױזָֹ ם ֽם ו׀ַ ַבֳדׁ¡ ־ױזױַנ ֳהר ֶַבַוה זַבדּד ָׁדרו ײֿרוה.
בדםֱַ (28) ַדַנ ֳד ב״בםה: דׁםד (5 ׃הזַ) זם׃ (6 ׃הזַ). ֱַּ דה ַָֿֿ¡ ָֿדַ ׁוַ ׂזּוַ ד־בםַנ ה ד׃ִזבםַו ַּו ֶַבו. זב: «ׂזּ ם ַבװׁםה דה דׁם זֳָֿ דװבַם ד ֶַבֹ ׂזּם בֿל זבַֹֿ דׁםד. זבו׀ַ ַב׃ָָ ַהבהַ ַבל ֳָׁםב¡ בהוד בֽזַ ָהַ ַםײַנ זֳֻׁזַ ם ׂזּם ַב׀ם ׁהַ זדײל דה ֿזה ֳה הׁ ֳז ה׃ד הו װםֶַנ».
בד ז בדםֱַ ם ַבֽױזב בל װוַֹֿ ַֿׁ׃םֹ דהוַ דה ַםַּֿ ׁױֹ דב דהַ׃ָֹ ׃״ם דה ־בַבוַ ֳדםה ד׃ָב ״בםוַ. זדַ ַֿׂ ַב״םה ָברֹ ֳהרוַ בַ דב ד׃הַֿ ׁ׃דםֹ ב״בםוַ ֳז ֳזַׁ ״בַוַ. זַָבַבם¡ בַ ם׃״ם ״בַוַ ֿ־זב ַבדֿׁ׃ֹ זםהַׁה ַבל ו׀ַ ַבֳדׁ בל ֳהרו ֽבד ױָ ַבדהַב.
ַבַֽבַ ֻםֹׁ זדהזֹ בל ׁד ַ־בַ ַױםבוַ¡ בהוַ ױָר ם ײםֹ זַֹֽֿ¡ זום ֳהר זַהםה ַבָםבֹ דַ ַׂב ֽד ָֻםׁםה¡ זֳה ַבַה׃בַ־ דהוַ ם״בָ זבַֹֿ ַֻהםֹ.

