ֳבה ַב׃םׁ וַהׂ בםההָםׂ¡ ׃םׁ דדבֹ ַבֿהדַׁ בֿל ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ ֳה ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבֿהדַׁם¡ ׃ַֹֿ ַב׃םֿ/ ֳהֿׁ׃ זּ ַׁ׃דז׃ה¡ ֿ ֳַֿה ם ־״ַָו ָדהַ׃ָֹ ַבַד ַבדםבַֿם ַבּֿםֿ ֳם ױׁםֽ ֳז דב ֳז ָםׁ ה ַבֳׁם םױֿ װזםו ױזֹׁ דּדזֹ דה ַבהַ׃ ָהֱַנ בל ַהדֶַוד ַבֿםהם ֳז ַבׁם. 
ו׀ו ַבױׁםַֽ ֱַּ ֿׁ ב בבהַװ ַבדֽֿד ַבדַֻׁ ֽזב ֽׁםֹ ַבָםׁ זֽֿזֿוַ ָֿ הװׁ ַֻהם װׁ ׁ׃דַנ ַׁםַםׁםַנ בבהָם דֽדֿ ם ױֽםֹ ֿהדַׁםֹ ֿל םזבַהֿׂ ָז׃ה. זו׀ו ַבױֽםֹ ום ױֽםֹ ־ַױֹ זד׃בֹ זםׁ דדבזֹ דה ָב ַבֽזדֹ זבַ ָ בוַ ֳז בֳם ָֽׂ ׃םַ׃ם ם ַבֿהדַׁ. 
בֿ ד בבֳ׃ ם ו׀ַ ַב׃םַ ױזםׁ ַבדזײז דַ בז ַה ו׀ו ַבׁ׃זדַ ֱַּׂנ דה ֽדבֹ בבװוםׁ ַָבד׃בדםה ם ַבֿהדַׁ¡ זו׀ַ ַָבֳםֿ ַׁ ה ַבױֹֽ¡ ׀ב ֳה ַבֽזדֹ ַבֿהדַׁםֹ ֽׁד ַבֵ׃בַד זהו ֳֽֿ ֳָׁ ַבֿםַהַ ם ַבַבד. 
זֿ ָׁ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבֿהדַׁם¡ ׃ַֹֿ ַבֿזׁ/ ָםׁ ׃םּ דזבׁ¡ ם ׁ׃ַבםה ַָׁם־ 6 םהַםׁ 2006 זּוודַ בב דה ֳדםה ַד ַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ¡ ׃ַֹֿ ַב׃םֿ דׁז דז׃ל¡ זֳדםה ַד דהדֹ ַבדִדׁ ַבֵ׃בַדם¡ ׃ַֹֿ ַבָׁזם׃זׁ ֵדַב ַבֿםה ֵֽ׃ַהזבז¡ ה וד ַבֽזדֹ ַבֿהדַׁםֹ בבװזׁ ַָבֳבד זַבַ׃םֱַ דה ַּהָ ַבד׃בדםה הםֹּ בבׁ׃זדַ ַבם הװׁ ם ַבױֽםֹ ַבֿהדַׁםֹ. 
זדה ּדבֹ דַ ״ׁ ֵבםו ׃ַֿו ם ׁ׃ַבםו ַבדװַׁ ֵבםודַ זײםֽו ֳָה ֽזדֹ דדבֹ ַבֿהדַׁ ֽׁד ַבֵ׃בַד זהו ֳֽֿ ֳָׁ ַבֿםַהַ ם ַבַבד דִַֿנ ֳָהו בם׃ בֿםוַ ֳםֹ ָֹׁ ֳז הםֹ בֵוַהֹ ֳז ַב׃־ׁםֹ דה ַבד׃בדםה ֳז ַהוַּ ֳם ׃בז םבב דה ַַֽׁדוד ם ֳם ַֽב דה ַבַֽזַב. 
זֿ ׃ָ בזׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבֿהדַׁם ֳה ָ װ־ױםַנ ם דזֿ ױֽם הװׁ ם ױֽםֹ זדםֹ ֿהדַׁםֹ ַָׁם־ 4 םהַםׁ 2006 זהױ בל ַבֽ׀םׁ דה ֿד ַבַַֽׁד םדַ ָםה ַבֳֿםַה. 
בֿ ד ֵׁ׃ַב ־״ַָ ׃ַֹֿ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ֵבל ַֹ ַבּוַ ַבד׃ִזבֹ זדהוַ דַד זַֹׁׂ ־ַּׁםֹ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זדהדֹ ַבדִדׁ ַבֵ׃בַדם זַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ.

