ַׁ זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד ַבַ״ַׁ ַבַד בָׁהַדּ ַבָׁםֹ ַבַ׃בַדםֹ בבַד ַבַֿׁ׃ם ַבַֽבם בבםד ַבָהַ ֽ װַׁ «ַבָׁםֹ ַבַםדַהםֹ וֿ ז׃בז» זזבל זַֽֿ ַבָׁםֹ ַבַ׃בַדםֹ הם׀ו¡ בםֽ ַבוֿ ַבדהװזֿ דהו ַה״בַנַ דה ֳודםֹ ַבזםֹ זֳֻׁוַ ַבַםַָּם ם ַבדַֹֽ בל ׁ ַב״ַבַָ ז׃בזוה¡ זזםֹ ַבַ׃ֹׁ ָזַַָּוַ ַּו ַָהֶַוַ ם ב ַבַַֻֽֿ ַבַ־םֹׁ. 
זײדה ַבָׁהַדּ ֽ ַבֲׁה ַבׁםד זַבֱַ דַֽײַׁ הַזב זםֹ ַבַ׃ֹׁ ָֿזׁוַ ַבַב ם ָׁםֹ ַבַָהֱַ בםזהזַ דזַ״הםה ױַבֽםה םַֽזה בל ז״הוד זדדבַוד. 
זײדה ַבָׁהַדּ ֳםײַ הםד ד׃ַַָ ד־בֹ ַה״בַַנ דה ֳודםֹ ַבֱַֹׁ זַבָֹׁ ם ׁ׃ ָֽ ַבַ״בַ זַבָֻֽ ַבבדם ם ַבדַׁ זַבבזד הֿ ַבדבדַ זַב״ַבַָ זָׁ״וה ָז׃ֶַב ַבהםֹ ַבֽֿםֹֻ ָדַ םֽ ַבַַָֿ זַבַַָׁ. 
זַה׃ד ַבד׃ַַָ ַבל ׃דםה¡ ַבַזב ־ַױ ַָבדבדַ זםֿזׁ ֽזב (ֿזׁ ַבדֿׁ׃ֹ ם ֽם ַבדזַ״הֹ ַבױַבֹֽ) ֽםֻ ׁׂ בל זּזָ ַבַבַ ֽזב זבַֹ ַבַדׁ זַבבדֱַ זַֻׁו¡ זָׁםֹ ַבהװֱ בל ַבַבֹ זַב׃ַדֽ זדַבֹּ ַב׃בזםַ ַב־ַ״ֶֹ זַודםֹ ַבַֽ בל ַבדדבַ ַב־ַױֹ זַבַדֹ זַבֽׁױ בל ַבַזה ד ַבַ׃ֹׁ בֽם ַבדזַ״הֹ ַבױַבֹֽ. 
זם־ױ ַב׃ד ַבַֻהם ָ״ַבַָ ַבדֽׁבםה ַבַֻהזםֹ זַבדז׃״ֹ דה ַבד׃ַַָ¡ זםװדב ַָֹ דַב ה (ַבז״ה הדֱַ ז״ֱַ) ַז (ַבז דַׁ ַז ֿדַׁ) ז׀ב ױדםד ׁזײ ַָבַֽ׃ָ ַבַבם הַזב ַבׁםה ַב׃ַָםה. ַדַ ״ַבַָ ַבדֽׁבֹ ַבֶַַָֿםֹ םװַׁה דה ־בַב ַָֹ ַַָׁ ֽזב (ַבַ׃בַד ֿםה ַבֽׁדֹ) ֳז (ַבױֽ זַבז) בל ַה ֽזם ַבַָֹׁ בל ־ד׃ ּדב דַָׁ״ֹ. 
ז־ױױ ּזֶַׂ םדֹ בבֶַַׂ ָו׀ו ַבד׃ַַָ דה ַבדבדַ זַב״ַבַָ.

