ֳזױ דַֽײֹׁ הדוַ ַבבּהֹ ַב״ָםֹ ַָבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ַָבׁםַײ ָזײ ײםֹ ֳהבזהַׂ ַב״םזׁ בל ״ַזבֹ ַבדַבַּ ַבַּבֹ ָםב ַ׃ַֽב ַבדׁײ . זהַזב ַבהֿזֹ ַבם ֳםד ֽ װַׁ «ַבֽײםׁ בזֱַָ ַבֳהבזהַׂ ַבַֿד» ״ׁ ַבזַםֹ זַבבַּ דה ַבֳהבזהַׂ ַדֹ זֳהבזהַׂ ַב״םזׁ ־ַױֹ ז װֽׁ ַבד׃ִזבםֹ ַבַּדַםֹ בבװַׁ ם ַֽבֹ ֽֿזֻ זֱַָ ַבֳהבזהַׂ זַב׀ם דה װֳהו ֳה םִֻׁ בל ַ׃דַׁׁםֹ ֲבםַ ַבדב זַבֵהַּםֹ זׂםַֹֿ םָ ַבדזםה ה ַבדב ַבד׃ִזבםֹ ַבַּדַםֹ בבװַׁ . 
זַ׃ׁײ דֿםׁ ֵַֹֿׁ ַבֳדַׁײ ַבדֿםֹ ָזַֹׁׂ ַבױֹֽ ַבֿזׁ ֳדםה ָֿ ַבֽדםֿ דװ־ױ זַדב ַב־״זֹׁ בַהַב ַבדׁײ ַבדםַנ זםםֹ ״ָם ־״ֹ ״זֶַׁ בבװַׁ זַבדִ׃׃ַ ַבױֽםֹ בהם׀וַ ָב ֽֿזֻ ַבזֱַָ בַ ֿׁ ַבבו¡ דָםהַ ַבםםֹ ַבדֻבל בב־ׂםה ַבַֽםַ״ם בֿזֱַ ַדםבז ¡ דװםַׁ ֵבל ַה ַבדדבֹ ֳהו ּוםׂ ֻבַֻ ד־ַָׁ בֽױ ב ַבַֽבַ ַבדװָו םוַ , זַבַזה ד ֿזב ַב־בםּ זַבֿזב ַבדַּזֹׁ , זַבדַָֹ ַבד׃דֹׁ ד דהדֹ ַבױֹֽ ַבַבדםֹ . זַֿ ַה ֽׁ זַֹׁׂ ַבױֹֽ םֳם ַּזַָנ ד ֽ׀םַׁ דהדֹ ַבַבדםֹ ַבד׃דֹׁ ב־״ׁ ַהװַׁ ֳהבזהַׂ ַב״םזׁ ם ֲ׃םַ זדַ ׃םָׁ בםו ׀ב דה זַָ דֿדֹׁ בל ַבד׃זםםה ַבױֽם זַבַױַֿם זַָבַבם ֳױָֽ ַבַֹּֽ דבֹֽ בַ־ַ׀ ׁםַָ ַּבֹ ׃זֱַ בל ַבד׃זל ַבַד ֳז ַב־ַױ ב״זםׁ ַ׃ַׁםּםַ דֹֿֿ ״ם ַבױֹֽ ַבָװׁםֹ זַבֽםזַהםֹ דַנ ם ַֽב ַּםַֽ ַבזֱַָ . ז ֽ׀ׁ ַבֿזׁ ֳֽדֿ ֳדםה ׂׂ דה ױזָֹ דַֹֽ ֳהבזהַׂ ַב״םזׁ ם םַָ ַבֵ״ַׁ ַבװַדב בבַזה דה ֳּב זםׁ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ זַבֿׁםָ זַבֵװַׁ זׂםׂ ַב־ֿדַ ַבױֽםֹ זַבבזּ׃םֹ זזםׁ ַבֵדַֿֿ ָדײַַֿ ַבםׁז׃ַ זַבדזַֿׁ ַבד־ָׁםֹ ד׃ַָנ , ַבֳדׁ ַב׀ם ַָׁו דה ֳוד ֳזבזםַ ַב״ַ ַב־ַױ ם דֻב ו׀ו ַבַֽבֹ . זֳײַ ַהו בַ םדה ַבֱַ ַבֱָ בל זַֹׁׂ ַבױֹֽ ׁד ֳהוַ דהםֹ ַָבַּהָ ַבֳָׁ דה דזַּוֹ ו׀ַ ַבזֱַָ .זֳבדֽ ֵבל ֳה ַבזֱַָ ם ַֽב ַהװַׁו ׃םב ַבַבד דַ בַ םב ה 44 ׁםבםזה ֿזבַׁ . זַב ֵה ֳֻםׁ זֱַָ ֳהבזהַׂ ַב״םזׁ ֳזל דה ֳֻםׁ ַבׂבַׂב זַבזַֻׁ ַב״ָםםֹ בל ַבֵה׃ַה זםָׁ דה ֳֻםׁ ַבֳ׃בֹֽ ַבהזזםֹ זֳהו ׃ז םָׁ בםוַ ־׃ֶַׁ ַױַֿםֹ וֶַבֹ.

