 ד בדםה בםםה בדב‗ בבו ה בם בב בל ו דב בז  ו ד ל  בםדד דםה בם. זל ם בב  ד בדםה בםםה בדב‗ בבו ה בם ה דבו ה ם בדזבל בבם בם בבד בבדם ל דו בם בם זבדה זבבד זה זב וזו ל בב זבהדם זבז בה ד ם בזו בהד זבו זםדם הו דה ב זדה בז ה בםד םהה בבדל בהם בל םז בל ב זבד זבד זםה םד בב זבד ל דם  ב. ‗ד  ד בדםה בםםה ה בדו בד ה דהו   בבד בבדל ל דו בדהד דה דה ז‗ז זז זה זב םה ה ב בז. זב - ו בבו - «ההל ז בדם ם ז‗זד זז בל ד בה זב ב דד דל דה  בד ד זל  בד ז בבד». ז « ו בבו» בד בבדם בל בדב ם ז בבב בל  ב זב זז ‗ב  בב ב‗זה ‗ד ו בבו ם ד  בבה. ז זם בהב זזם ב זבבד בהם ב‗ז  ה ם בםם  בב ה ד בדםה בםםה ז בבדב ל ו בם ה בד זבדז זבב בל ו בב בםד בדם ד   זדזבל זב בבד ‗ בל ב בדדב‗ ב‗ בזב זבל ז בז ל בדה זבבד ז ד וו בז ל ב זבםה זבהה. זל ו ב הזו ד בדםה בםםה בו ד בם זם ד ם דוזם ‗ה בבדם ד‗ ד בב בל  םה בבםה זבםה בםםה זוד ל ‗ם וו בב בד םו םוד זבוד זד םז בל בד ב זבה. זבל ם ב ל בדה ה זם ב זבבד בהם ה בדב  בל ד ב ל ב בם ז  בדדב‗ בל ז ב זבבו זםו בל םו זבדז םה דזהםו ל בז זבז זבה דה זו. זל בה בבםהל ‗ ד בדםה בםםה בדב‗ בבו ה בם ז דב זבל דז בד בוז בדם בל ם דבם בבד דם דה  בדל בל ז ב‗ם בל בם בםם בבה זבדב בל ם בזב ם בו  ה  בבזב בם ד בםו זם בד ב זדב זד בזב בבםהם בל  בם בזבם זב םה בםה בבםהל זבםבל ז  בם זד בבד בם. זהול זם ב זבבד בהם םהו דם ה בדב  ב‗ ב בל זב דבו ז‗ה דד ו דה  ד םבם: 
זב:  בב בל ד ו  בדז בדב‗ם זם בבם ה דז ד‗ וד זב ד‗ בםד םה ‗זד בדדב‗ בם בזם ז‗זד דוזם בוה בדז בםו ל דםה הםזבול ם 25 / 12 / 1426ו בדז 25 / 1 / 2006ד ז בה ל  דב בזל ד / 57 / 38 / זם 2 / 9 / 1427ו  דב בז בדז בל ד‗ בוד בד בםו זב‗ בם בד ב ז  דזד דב‗ם ב‗. ד  דבד בד‗ ום: ד‗ בה זבהם זב זבזם ם בדז בבד זבד בבם ז‗ב‗ בדז ב‗םדםם בל ‗ב דהו זבד ם בדז בו. ז ד‗ םם בדב זבז בדבם זזם ז ב זבם. ז ד‗ ום בדז  בםד בםם זבם ז‗ב‗ ב ב‗םד זבדה בהם זבדז בדםה בל.
הם:  בב בל ד ו  בדז בדב‗ם בם בד בם ב ה ב דזו בדז בל דז ד‗ וד בבזה ל דב בם םה ב בד בם ב ל בדדב‗ בם בזם זז בזב בזה בם ל דוזם בהד בם בדז בםו ל דםה םםה ם 27 / 10 / 1426ו בדז 29 / 11 / 2005ד ז בה ל  דב בזל ד / 47 / 29 / זם 8 / 6 / 1427ו  דב בז בדז בל ד‗ בוד בד בםו זב‗ בם בד ב .. ז  דזד דב‗ם ב‗ . ד  דבד בד‗ ול : הם בדז םה בםה ל בדב בזבם ל דב בם זם בזה דה בב ב בדבזד זבם ל ו בדב ב בל ם בד‗ ל בדהם זבהז זבדד בםם בל ד ל ‗ב בבםה . ז ז בהם בםם זבדה בםם בזהם ל ‗ב בבםה בם בזה םהוד ל דב בם זב‗ דה בב ב בם זבזז בםם זם בזה בהם ל דב בבזד בםם זב בםל זד‗ בדה .
ב :  בב בל ד ו זם בבםד בבל ה דזז בדםה בל בבב בדםה בב ל ב  דב בז ד
םבל : זב : בדז בל ם הד דםה ל בב בב בדםה בב ל ב בל ה ם‗זה דםה זבם דב זב‗ ז דה ה בהםד זב זבד זבםב בה זז ב‗בם . הם : ם  ב בב בהל זבה בבם בד בבדםה זדםוד  ם בהד בד בםו ל בה «זב» דה ו ב ‗ב דהד זד‗דב .
 : ז דב בז בל זם זם בדבם ז דה םהםו בזם בל דז « זז‗זב» םב ם םה בדדב‗ בם בזם זדוזם בוה בל בז בםל ב ב בםל בל בב בדד דה ה ד בהב בזל ל בבםה בד בדזד בדב‗ם ד / ד / 30 / זם 24 / 11 / 1412ו ל ז בם בד ב זדה ד  בה בהום בדז ב‗דב ב בהדם בבד .
ד : ז דב בז בל םםה זהב בדםה « בד  זב » זב‗ בל בהז בבל:
1- םםה ם ה םז ה וםד ל בל זם ד בזה בדהד בזבם בד בד  ז בב זהם בדבזד . ז םםה דד ה בבו ה בדה בב בל זם ז‗םב בז בבדה בדל זב‗ה בל בד בד  ז בזה בדם . ז םםה בדוה ם ה וםד ה דד ם בל זם ז‗םב בז בד בזה ם בדה בד ב  ז בזה בבם זבזם. ז םםה ה ה בם ה ד בבבו בל זם ‗ם  בד ב  ז בבם ז הב ב‗ז בבו ה ה ה בבו בה דה זם ז‗םב בז בד בבהדם בדם בד ב  בל זם ז‗םב בז בד בזה בדה בדל ז בזה בדם  בד. 

« בםזד » וה 
« בםזד « וה ם ה םז ה וםד ל בםםהו ד בזה בדהד בזבם בד בד  ז בב זהם בדבזד ז דד ה בבו ה בדה בב בםםהו ז‗םב בז בבדה בדם זב‗ה בם בד בד  ז בזה בדם 0ז בדוה ם ה וםד ה דד ם בםםהו ז‗םב בז בד בזה ם בדה בד ב  ז בזה בבם זבזם0 ‗ד וה ה ה בם ה ד בבבו בםםהו ‗ם  בד ב  ז בבם . 

