ֽ׀ׁ ּוַ ױֽםֹ ַבםֹ ַבד׃זל ם ֿזב ַב־בםּ ַבָׁם¡ דה ֳה ֱַֿ ַב׃ׁם ַב׀ם םױַֿ ַבַַֽב ַבַבדם ָו ַֿ¡ ַָ דׁײַ «זֶַָםַ» ם ָײ ֿזב ַב־בםּ םַ׃ַ ָּֽד ַבַהװַׁ ַבָםׁ זַבַׂםֿ ַבדׁ ם ֳַֿֿ ַבדױַָםה¡ ם ז ֳָֻ ַבַֿׁ׃ַ ַבזֶַָםֹ ם ַב׃זֿםֹ ֳה דֿבַ ַבַׂםֿ ׂ דה 2.2 ַָבדֶַֹ ם דהױ ַב׃ָםהַ ֵבל 24 ַָבדֶַֹ ם ַד 2004. 
זֳַָה ַבֿזׁ זם ָה ֳֽדֿ ־זֹּ¡ ַבדֿםׁ ַבַד בבדָ ַבהם׀ם בדּב׃ זֱַׁׂ ַבױֹֽ בֿזב דּב׃ ַבַזה¡ ֳה ה׃ָֹ ַבֵױַָֹ ֿ ַּזׂ 10 ַָבדֶַֹ ם ׃ב״הֹ דַה זדדבֹ ַבָֽׁםה¡ ֳדַ ַָבה׃ָֹ בדֿבַ ַבֵױַָֹ ַָבַב ַ׃בַָ ַב׃ׁ (זום ַבַֽבַ ׀ַ ַבַָבםֹ בבֵױַָֹ ד׃ָבַנ)¡ ֿ ַּזׂ ה׃ ַבה׃ָֹ· דװםַׁנ ֵבל ֳה ׀ב םהם ֳה ַבדּד ַב־בםּם דױַָ ֳז ׃םױַָ ַָב׃ׁם ָה׃ָֹ ׂםֿ בל 20 ַָבדֶַֹ. 
זַב דװֹׁ ַבֻם ַבױֽם ם ד׃װל ֹּֿ ַבז״הם¡ והַֿם ַּׁ־ַה¡ ב «ַבװׁ ַבֳז׃״»¡ ֵה והַ ּזֹ ָםֹׁ ָםה ַבדּד ַבדֽבם ַב׃זֿם ז״ׁ ַבַםװ ד ַבדׁײ¡ ם ז בַ זד םו ַבּוַ ַבױֽםֹ ֵָהװֱַ דַ ם׃דל (ֶַֹֿׁ ַב׃ׁ)¡ זַבדזהֹ דה ״ָםָ בֳדַׁײ ַב׃ׁם¡ זַ־ױַױם ׀םֹ¡ זַ־ױַױם ֻם ױֽם¡ זַ־ױַױם ַּדַם¡ זדדׁײֹ¡ זום ַבֶַֹֿׁ ַבם ׁל ַּׁ־ַה ֳָהוַ ײׁזׁםֹ בדַֽױֹׁ ַבדׁײ. 
זֳ״ ַּׁ־ַה ָ׃ז ַבֳ׃וד ַב׃זֿם¡ דַֻבַ «װוֿהַ ַֽבַ ֵדֱַ זַה־ַײ ם ַב׃ׁ בֿל דַֿזבםה ֳדַד װַװַ ַבֳ׃וד¡ זַה הױ ַבזם ָ״ָםֹ ַבדׁײ ֳז ֿד ַבדֹׁ דה ַבֳ׃ַ׃ ָזּזֿו ם ׃זֱ ַבַ׃ַ ַבֳזבם ַב׀ם םזרב בםו ַבֻםׁ ם ַֿם ַבדײַַ ַבם ֿ ִֿם ֵבל ַבזַֹ». 
דה ּוֹ ֳ־ׁל¡ ֳַֿ ַֿׁ׃ֹ ֽֿםֹֻ ֳה ַבדֿב ַבבם בַהװַׁ ַבדבַׂדֹ ַבַ׃בַָםֹ ם ַב׃זֿםֹ «ֳם ַבַװ־ַױ ַבדוםֶםה בבַױַָֹ»¡ זוז דַ ַָׁו ַבֿזׁ ־זֹּ ָהֱַ בל דַ ֳזײֽו ַבבּהֹ ַב־בםּםֹ בדַֹֽ ֱַֿ ַב׃ׁם דה ֳה «דַ ָםה ־ד׃ זָׁ דזַ״הם ֿזב דּב׃ ַבַזה ֵדַ דױַָזה ֳז ׃םױַָזה ַָב׃ׁם ־בַב ַב׃הזַ ַבבםבֹ ַבדָבֹ»¡ דִַֿנ ֳה ֳודםֹ ו׀ַ ַבדׁײ בַ הָ דה זהו דהװַׁנ ָױזֹׁ זֶַָםֹ ם ַבדּד ַב־בםּם¡ בה בַַׁ ה׃ָֹ ַבֵױַָֹ ָדײַַו ַבדׂדהֹ זוז דַ ׁ ַבַבם ַבֵּדַבםֹ בו׀ַ ַבֱַֿ בל ַבד׃זל ַבז״הם. 
זֳַָה ֳהו זַ׃װַַׁנ דה דּב׃ זֱַׁׂ ַבױֹֽ בֿזב דּב׃ ַבַזה ָו׀ו ַבדװבֹ¡ ֿ ֳױֿׁ ם דִדׁו ַבַ׃ זַבֳָׁםה¡ דַםז (ֳםַׁ) 2000¡ ַַׁׁ ֵַָֹֿ הװם״ ַבבּהֹ ַב־בםּםֹ בֱַֿ ַב׃ׁם זֿזוַ בבַּדַ ָׁײ דַֹּׁ ַב־״״ ַבז״הםֹ בדַֹֽ ו׀ַ ַבדׁײ זדײַַו זָהם ַָׁדּ זזםֹ ־ַױֹ ָו׀ַ ַבֱַֿ¡ ײדה ַָׁדּ ַבזםֹ בדַֹֽ ַבֳדַׁײ םׁ ַבדֿםֹ זזײ הַד בבדַָֹׁ ַבזֶַָםֹ זַבׁױֿ זַבםםד בדׁײל ו׀ַ ַבֱַֿ¡ זָהם ֳ׃ַבםָ ּֿםֹֿ בֿםד ַב־ֿדַ ַבױֽםֹ בַׁםֹ דׁײל ַב׃ׁם דֻב ַבםַַֿ ַבדױֹׁ ַבד־ױױֹ ם ַבַׁםֹ ַבױֽםֹ ַבֳזבםֹ זםב ז״זםׁ ֿזׁ ַבדַׁׂ ַבױֽםֹ ם ו׀ַ ַבױֿֿ זֶַםַנ זבַּםַנ זֳוםבםַנ. 
םװַׁ ֵבל ֳה ֱַֿ ַב׃ׁם זהםֹּ בַהװַׁו ם ַבדּד ַב׃זֿם ַָ םװב ַֹֻ ַדֹ ם ֽֿםֻ ַבדַּב׃ זַבֳ׃ׁ ַב׃זֿםֹ זבל ד׃זל ַָֿב ַב־ַָׁ ָםה ַבדׁײל ֳה׃וד¡ ־ַױֹ ֳה הֽז 5 דבַםםה ׃זֿם דױַָ ַָבדׁײ ם דֽׁבֹ דה דַֽׁבו¡ ם ז בל םו ֳֿזםֹ זֳֿזַ םַ׃ ַב׃ׁם ֽ׃ָ ױםֿבַהםםה ֳֻׁ ַבדהַּ ַב״ָםֹ ׁזַַּ ם ַב׃ז ַב׃זֿםֹ.

