ַֿ זַֹׁׂ ַבױֹֽ ַה ַבדדבֹ ־ַבםֹ דַדַ זבבו ַבֽדֿ דה דׁײ ַהבזהַׂ ַב״םזׁ (ַװ 5 ַה 1) זבד ׃ּב ַֽבֹ ַױַָֹ ָו׀ַ ַבדׁײ ם ד־ב דהַ״ ַבדדבֹ ד׃ָֹֿ ַה םװב וזׁ ַֽבַ ַהבזהַׂ ַב״םזׁ ם ׁםַ ־״ַׁ ָױזֹׁ ַז ֳָ־ׁל בל ַבדדבֹ. 
זַַֿ ַבדֻֽֿ ַבׁ׃דם בבזַֹׁׂ ַבֿזׁ ־ַבֿ ָה דֽדֿ דׁבַהם ם ױׁםֽ בזַבֹ ַבַהֱַָ ַב׃זֿםֹ ַה זַֹׁׂ ַבױֹֽ ַָׁ ה ָֻ זַָ ַבד׃ַּֿ ַבזֶַָםֹ בבדׁײ ַבדםַ דה ־בַב דהדֹ ַבױֹֽ ַבַבדםֹ זַבדַׁׂ ַבבדםֹ ַבַבדםֹ ַײַֹ ֵבל ַ־׀ ַבַָֿםׁ זַבַֽםַ״ַ ַבזֶַםֹ ַבבַׂדֹ בדַָֹׁ ַבדׁײ ם ַבַה׃ַה זַבָבם ה ַם ַֽבַ דװָוֹ זַבַדב דוַ. זַב «ַה ַבּוַ ַבד־ױֹ דה ַ׃םַֿׁ ַב״םזׁ דה ּדם ַבֿזב דה׀ ַבַד ַבדַײם דַ ד דה ַ׃םַֿׁ ַב״םזׁ דה ׁםַ ם װוׁ ׃ָדָׁ ַבדַײם זָ׀ב םהֿד ָֹּֿׁ ָםֹׁ ַהַב ַבדׁײ ה ״ׁם ַב״םזׁ ַבד׃זֹֿׁ». זַײַ ַדַ ַבד־ַז דה ַהַבו ָׁ ַב״םזׁ ַבדוַֹּׁ ַה ּוזֿ זַֹׁׂ ַבַֹׁׂ זַבוםֶֹ ַבז״הםֹ בֽדַםֹ ַבֽםַֹ ַב״ׁםֹ זַהדֶַוַ זַבבּהֹ ַבדװֹׁ ָםהודַ ד׃דֹׁ ם ַ־ַ׀ ַבַָֿםׁ זַבֱַַַּׁ ַבזֶַםֹ דה ַב״םזׁ ַבדוַֹּׁ ַָבׁד דה ַהוֱַ דז׃ד ַבוֹּׁ בב״םזׁ ַבָׁםֹ. 
ז׀ׁ דׁבַהם ַה םׁז׃ ַהבזהַׂ ַב״םזׁ םױםָ ַב״םזׁ זַבֿזַּה זֿ םהב ֵבל ַבַה׃ַה הַַֿׁ ה ״ׁם ַבַַֽ ַבדַָװׁ דָםהַ ַה דָׁם ַבֿזַּה זַבַדבםה ם דַׁׂ ַב״םזׁ ַבַּֿהֹ ַבם ׁ ֵבל ַבַװַׁ״ַ ַבױֽםֹ זַבָםֶםֹ ם ַבֿזב ַבם וׁ םוַ ַבדׁײ וד ַבֶֹ ַבֳֻׁ ׁײַ בו׀ַ ַבםׁז׃ זַב « בד םָֻ ֽל ַבֲה ַהַב ַבדׁײ דה ַה׃ַה ֵבל ַ־ׁ». ז״דֳה ַבֿזׁ דׁבַהם ַבדזַ״הםה זַבדםדםה בל ַה ַבֿזַּה ַבדזּזֹֿ ם ַבֳ׃זַ ַבדֽבםֹ ֲדהֹ ַָ׀ה ַבבו ֽםֻ זד ַבּוַ ַבדהםֹ ָ״ָם ַבַװַׁ״ַ זדַםםׁ ַבַָֹׁ זַבּזֹֿ ַבַבדםֹ. 
זַװַׁ ֵבל ַהו ָדּֿׁ וזׁ ַבדׁײ ם ׁםַ ב זַֹׁׂ ַבױֹֽ ־בַב דז׃ד ַבּֽ ָׁםֹ ַּבֹ דה דהדֹ ַבױֹֽ ַבַבדםֹ װםֿ םוַ ַָבֱַַַּׁ ַבַַֽׁׂםֹ ַבם ַד ָוַ ֽזדֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ - ֽו ַבבו - בדזַּוֹ דׁײ ַהבזהַׂ ַב״םזׁ זַֻה בל ַב־״ֹ ַבם זײוַ זַֹׁׂ ַבױֹֽ בדַָּוֹ ַבדׁײ זדה זַֿו בבדדבֹ דִֹֿ ֹֻ ַבדהדֹ ם ֹֿׁ ַבזַֹׁׂ זַּוׂםוַ בדזַּוֹ ַבדׁײ ַ׀ַ דַֽױב - בַ ֿׁ ַבבו - ־בַב דז׃ד ַבּֽ. 
זַה זַֹׁׂ ַבױֹֽ ַד ָּוםׂ זַַֿֿ ַבד־ָׁ ַבדׁׂם ַָבׁםַײ זַבד־ָׁ ַבַבםדם ָֹּֿ בֽױ ַבםהַ םודַ ם ַֽב ֽֿזֻ ַװַָו ם ַבַה׃ַה דַ ד ַדַֿ ־״ֹ בבַּ ַבדױַָםה ַָבַֿזםֹ ַבדײַֹֿ בבםׁז׃ ם בַּ זזַםֹ ַבַװ־ַױ ַבדׁײםה זַ־ַ׀ ַבֱַַַּׁ ַבבַׂדֹ הֽז ַבד־ַב״םה ֽםֻ ד ַדםה ַׁ «ַבַדםבז» ָדםַ ָםֹׁ. 
דַ ַד ַבזַֹׁׂ ׀ב ָֿׁםָ ַבד־ױםה ם ַבד־ַָׁ זׂזםֿ ַבַ״ֱַָ ַבדהםםה ַָב־״ֹ ַבהםֹ בבַדב ד ַבדׁײ ֽ׃ָ ַב׃םַ׃ַ זַבֱַַַּׁ ַבֿזבםֹ ַבדוהםֹ זַַֿֿ דזַֿ בדםֹ זזזםֹ בזׂםוַ בל ַבװֶַֽׁ ַבד׃וֹֿ זָֻוַ ָׁ דז ַבזַֹׁׂ בל װָֹ ַבַהׁה זהםד ֽדבֹ זזםֹ ַבַדםֹ בׁם ַַֿׁ ַבדּד ַָבדׁײ ז״ׁ ַבזַםֹ דַ ד ֿװםה ־ֿדֹ ַב־״ ַב׃ַ־ה בבם ַבַ׃׃ַַׁ ֽזב ַבדׁײ זַבַַָֹּ בםוַ ה ״ׁם ַבד־ױםה דה ־בַב דׁׂ דבזדַ ַבזםֹ ַבױֽםֹ. 
זֳם ו׀ו ַב־״זַ ײדה ַב־״ֹ ַבז״הםֹ ַבם ַדֿוַ דַבם זׂםׁ ַבױֹֽ ַבֿזׁ ֽדֿ ָה ַָֿבבו ַבדַה בדזַּוֹ ו׀ַ ַבדׁײ זַבם ׁׂ ָװב ָםׁ בל ַבֱַַַּׁ ַבזֶַםֹ זַבַַֽׁׂםֹ בבֽֿ דה זַֹֿ ו׀ַ ַבדׁײ זַב״ׁ ַבבַּםֹ ַבםבֹ ַָבײֱַ בםו זֿד ַהװַׁו ָװב זֶַָם.

