ם ׂדה ַבױזֹׁ זַבַױַב ַב׃ׁם¡ םַּֽ ַבד ַבםזד ֵבל ֶַֿ ֳזׁ׃ַׁ םֿםׁ ֿרֹ ַבהםד ...ב׀ַ ַּֽ ַבַ׃זַ ַבַבדםֹ ַבל װ־ױ דַוׁ זרַב םזד ָה׃ם דבםַ ַבַױַב¡ םםד ַבדִדַׁ¡ ם׃ורב דבםֹ ַבזַױב ָםה ַבװַׁ זז׃ֶַב ַבֵבַד. םֿד ַבױזֹׁ ַבֳײב ה װׁו זדהַּוַ¡ םׁר ַבל ־ַםַ ַבד ַבֵבַה¡ זםדב דַםֽ ַבֳֻםׁ ם ַבֳׁם ַבַד ז׃ׁר ַב־ב״ֹ ַב׃ֽׁםֹ ַבם ׁ ּדם ֳהזַ ַבּדוזׁ זדַ ַב׀ם םׁײםוַ... װ־ױ ֳהם ז׀ם¡ םזרה ָׁ ֳ׃ַׁו זֵ״בַו בל ֳָׁׂ דַ םֿזׁ ם ֳזׁ ַבד ַבםזד¡ װ־ױםֹ ׀רֹ ַּֽוַ ּדם ַ־ױַױַ ַבֳ׃זַ ַבַבדםֹ. ם ַד 2000¡ ד זם 137000 דה ֳױַָֽ װוַַֿ ַבבַַ ַבַדֹ. זד זםוד ם װַׁ בבבַַ ַבַדרֹ¡ דִ׃׃ַ ָׁזםֹ¡ דהדַ ַׁםֹ ױֽםֹ¡ זַבַ ־ֿדֹ ַּדַםֹ¡ זזַבַ ֵבַהַ¡ װַׁ ַבַױַבַ¡ דִ׃׃ַ דַבםֹ¡ זֳּוֹׂ ֽזדםֹ. דַ זּו 8600 דהוד ֵבל ַבדוה ֽׁרֹ.
״ַבָ ַבבַֹ ַבַדֹ¡ םװב זָׁ ַבדזַֿ ַבם םדׁר׃ ָוַ¡ ָזַָֹ דזֹֽ בל ּדם זֶַ ַבדּדַ ַבֽֿםֹֻ: ־בםֹ ַׁם־םֹ ה וזׁ ַבױַֹֽ¡ זַבַֿׁםז¡ זַבבׂםזה זזַבַ ַבֳהֱַָ¡ ֳבַםָ ַבֵבַה זֳ׃ַבםָ ַבַֿםֹ זַב׃זם זֳֻםׁוַ ם ַבֳׁם ַבַד. דה הַֽםֹ ַֻהםֹ¡ םֿׁ׃ ַב״ַבָ ַבבַֹ ָםה ַבֵבַד ַבּדַוםׁם זַב׃םַ׃םֹ זַבהדםֹ ַבַּדַםֹ.
װב ַב־ױֶַױ ַבֵַֿׁםֹ זַבהםדםֹ בֳ׃ַד ַבבַַ ַבַדרֹ ם ַבדִ׃׃ַ ַבׁ׃דםֹ זַב־ַױרֹ¡ דבָ ַבד־ױױ ם ַבד ַבבַַ ַבַדֹ. םדב ב׃ֹ ־ַױֹ ה ַבבַֹ ַבֵה׃ַהםֹ ם ַבֵַֹֿׁ זםםֹ ַַָׁ״וַ ָדֿב ַבֵהַּ. ַבֵבַהַ¡ ַבֽײםׁ בבָֽזֻ ַבם ״ברָוַ ַבדִ׃׃ַ¡ דֹׁ זַֿׁ׃ֹ ַבּדוזׁ ַבד׃וֿ¡ ַ־םַׁ ז׃ֶַב ַבַױַב ַבדהַ׃ָֹ¡ ַבֽײםׁ זױדםד ז־״ם״ ַבֵבַהַ ַבד״ָזֹ¡ ֽׁםׁ הװַׁ ֵ־ַָׁםֹ דֶׁםֹ זד׃דזֹ זדׁזֱֹ ה הװַ״ַ װׁו¡ ַבֽײםׁ בַָׁדּ ַבֶַׁׂםה¡ ַבדִדַׁ ַבױַֽםֹ¡ ַבדׁה בל ַבַױַב זַבֽזַׁ... ב ו׀ו ַבזֶַ װב ַבד ַבד־ױױ ם ַבבַַ ַבַדֹ ַבזַ׃¡ ַבֽםזם זַבװם.
דה ו׀ַ ַבדה״ב¡ ֿ זה דוהֹ ַבבַַ ַבַדֹ דה ֳֻׁ ַבַ־ױַױַ ַבם ֽ ֲַַנ ֳדַד דה םדוהוַ.
ַבדּד ַבדַױׁ ַב׀ם םדֿ בל הזבזּםַ ַבַױַב ום ַבװב ַבװַב ב׀ב ַבװַָ. דַ ֳהר ַבַֹֻ ַבװַדבֹ זַב׀ז ַבדׁו ודַ ַב׃בַַֽה ַבֽױםהַה ו׀ַ ײבַנ ה זהו םֽײׁ ָזֹ ם ַבזֶַ ַבהםדםֹ בֳּוֹׂ ַבֵבַד¡ ם ֳ׃ַד ַבבַַ ַבֽזדםֹ זַבַּׁםֹ¡ זַבֽדבַ ַבַה־ַָםֹ.
דַ םדב ַבד־ױױ ם ַבבַַ ַבַדרֹ בל ֳםַּֿ בַַ ד ַבּדוזׁ ַב־ַּׁם בבדִ׃׃ֹ זםוד ַָבּדוזׁ ַבַֿ־בם.
בבד־ױױ ם ַבבַַ ַבַדֹ הֹׁ ַָֹֻ¡ ֹֿׁ וֶַבֹ בל ַבױדםד זַבזּםו זַבַהַֿ זַבֽבםב הֿ ֵהַּ ָײ ֳװַב ַבדזַֿ ַבד״ָזֹ ֳז ַָֹ ־״רֹ בֳׂדֹ דה ַבדז ֳה זַּו דִ׃׃ו.
דַ םַדב ד ַֽבַ ־ַױֹ ם ַבבַַ ַבַדרֹ ַבם ׁײ בוַ דִ׃׃ַ ֹֿ¡ דײ״בַנ ָ׀ב ַָבדװבַ זַבֽֿםַ ַבם זַּו דדַׁ׃ם ַבבַַ ַבַדרֹ.
זַבֳוד ֳהו םױָֽ ַב־ָםׁ ַבֳָׁׂ ם דֹׁ ַבֳׁם ַבַדר¡ זַבזַדב ַבם ִֻרׁ ם װםבו זֳ׃ַבםָ םַ׃ו זבַו ַבַבםֹ. דַ םֳ־׀ ֹׁ ה ַבֳׁם ַבַדר זבַו ַָבײַםַ ַבֿזבםֹ זַבז״הםֹ זה ֿזׁ ַבַֿםֹ ַב׃םַ׃םֹ זַבָֽׁ ַבה׃םֹ.
ַׁזֽ ׃הזַ ַבַֿׁ׃ֹ ַבַּדםֹ ָםה 3 ז4 ׃הזַ. זדה ָםה ַבַּדַ ַבם ֿד ו׀ַ ַבַ־ױַױ¡ הװםׁ בל ׃ָםב ַבדַֻב בַ ַבֽױׁ, ֵבל: ַּדֹ דױׁ ַבֿזבםֹ (www.miuegypt.com)¡ ַּדֹ ַבֵדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדרֹֽֿ (www.uaeu.ac.ae)¡ זַּדֹ ַבםׁדז ם ַבדדבֹ ַבֳֿׁהםֹ ַבוַװדםֹ (www.yu.edu.jo).

