ַבה׃ֱַ דֽׁזדַ דה ַבדװַֹׁ ם ַה־ַַָ ַבדַּב׃ ַבָבֿםֹ¡ ׃זֱַ ַָבױזם ֳד ַבׁװֽ¡ בל ׁד ֳה ֿֿוה םװב הֽז הױ ֿֿ ַבדזַ״הםה. בה ו׀ַ ַבֽׁדַה בד םֽב ֿזה ֳה ם״ֽׁה ד״ַבָוה זֳדַהםוה דה ַבֳײֱַ ַב׀םה ׃םזׂזה ם ַבַה־ַַָ.
ֵַֽֿוה (ׁײ ׀ׁ ַ׃דוַ) ַב: «ַבַה־ַַָ! ֳם ַה־ַַָ ו׀ו¿ ַבדבםֹ ֿםזׁ ״¡ זהֳ׃ בֿד דװַׁהַ¡ בדַ׀ַ ה״ַבָ זהֽה ָםַֿ ב ַבָֿ ה ַבֳדׁ¡ זבד םָׁזַ בהַ זּזַֿנ¡ ָםהדַ הֽה בל ד׃זל ַבע דה ַבַםֹ».
בה ו׀ַ ַבֳׁם בַ םדֻב ֳׁם ב ַבה׃ֱַ¡ והַ דה דהל זֳדב¡ זָײ דַ םדהםהו ־ַױ ֳז ׁםָ דה ַבה׃ֱַ¡ זבה ַבָײ ַבֲ־ׁ ַד¡ זם־ױ ב װֶַֽׁ ַבדּד.
< ם ו׀ַ ַבױֿֿ זב ַבֿזֹׁ בםבל ַבהםׂם (ױַָֹֽ דּד םַַֿ): «ַבדֳֹׁ בם׃ ָדׂב ה ַבד״ַבָ ַבַדֹ בב ֳַֿׁ ַבדּד¡ זֿ בַ זה ד״ַבָ ָֿׁ דַ ום ״בַ».
זײם: «הז דה ַבדַּב׃ ַבָבֿםֹ ֳה זה װָֹ דה ַבזַֽֿ ַבד׃ִזבֹ ה ַבָֻֽ זַבׁ בל ַבַַּֽ ַבַדֹ¡ זֵםױַבוַ ֵבל ַבּוַ ַבד׃ִזבֹ ם װב ד׃ִזב».
זבל ׁד ֽׁדַהוַ דה ַבדװַֹׁ ם ַבֿזֹׁ ַבַֽבםֹ ֵה ַבהםׂם ׁל ײׁזֹׁ ֳה «םׁדם ַבב (ָדה םוד ַבה׃ֱַ) ָֻבוד ־ב ו׀ו ַבדַּב׃¡ זֳה םזׁזַ בֳײֶַוַ ַבֿד ַב׀ם םדהוד דה ֱֳַֿ ַבֿזׁ ַבד״בזָ דהוד».
םדַ ֳדב ָֿׁםֹ דַׁׁ (דֿםֹׁ ׁ ה׃ֶַם ם ד״ַָ ַבׁײַ) ֳה ״זׁ ָֹּׁ ַבדַּב׃ ַבָבֿםֹ¡ בַ ױׁ ־ֿדַוַ בל ַבַּהָ ַבָבֿם ״¡ ָב דֿ בװדב ב ַב־ֿדַ¡ ָדַ םוַ ַב״ַ ַבױֽם זַבבםדם זםׁוַ דה ַב״ַַ ַב־ֿדםֹ ַבדַָװֹׁ¡ דַ וז דדזב ם ָײ ַבֿזב¡ ַבם ֳױב םוַ ָֹּׁ ַבדַּב׃ ַבָבֿםֹ.
דַ ֳדב ֳה םוד ַבֳײֱַ ם ַבֿזֹׁ ַבדָבֹ ֵָהװֱַ ַבדַׁׂ ַבׁםַײםֹ ַבה׃ֶַםֹ ַבדַּהםֹ¡ זזב: «דה ֽ ב ׃םֹֿ ֳה דַׁ׃ ַבׁםַײֹ¡ ם ב ַבַַֿ זַבַבםֿ ַבם ם׃םׁ בםוַ דּדהַ¡ זוהַ ֳהֿםֹ ׁםַײםֹ ־ַױֹ ֳ׃׃ ַ׃ֻדַַׁ¡ בדַ׀ַ בַ זה ַדֹ ֽ ֵװַׁ ַבָבֿםֹ¡ זדםֹֿ ָײזַָ״ זװׁםַ¡ םײוַ ֳײֱַ ַבדַּב׃ ַבָבֿםֹ¿».
 ָםֿ ֳה ַבֿזֹׁ ֳדב ַב״םדם (ײז וםֶֹ ֿׁם׃ ם בםֹ ַבֲַָֿ ם ַבֿדַד) בַ ֿד ד״ַבָ ־ַױֹ ַָבה׃ֱַ¡ ָב ׁׂ בל ַבַודַד ָד״ַבָ דװֹׁ זֿ הֶַּוַ בל װֶַֽׁ ַבדּד ַֹ¡ זדה ֳָׁׂוַ ַבֳֽםֱַ ַב׃הםֹ¡ ֵ׀ ׁל ַה םזה ַֿ־ב ב ֽם ׃הם דׁׂ םֽזם בל דָֹ זדבָ ׁםום בבױַׁ זֲ־ׁ בבַָׁ. זזב: «ֵהװֱַ ַבדׁׂ ׃ם׃וד ם ַב־ם דה דודֹ דַָֹ ַבֳָהֱַ דה ַבֳוַבם¡ זֳםײַנ ֽוד דה ֳ־״ַׁ ַבװַׁ¡ ֵ׀ ׃םײזה םו ֳזַ ַבַׁ ם ֳדזׁ דםֹֿ זדדֹ».
זָֿם ַב״םדם ֳ׃וַ בֳה «ַבד׃ַַֽ ַבָםײֱַ ם ֳֽםֶַהַ ׃ַׁה דַ ֽזב ֵבל דֽבַ ַּׁםֹ». ז״ַבָ ָהםד װזֶַםֹ ַבדַׁׂ ַבַּׁםֹ¡ ָׁ ֵםַּֿ דׁׂ ַּׁם זַֽֿ¡ םֿד ב ַַּֽ ַבֳ׃ֹׁ ם ב ֽם.
ֳדַ ה ױםַהֹ ַבדהװֲ ַבַדֹ ״ַבָ ַָבדׂםֿ דהוַ זזב: «בַ םזּֿ ױםַהֹ ָװב ַ בבֶַֽֿ זַבדהׂוַ¡ דַ ֳה ַבדַָֹ ײםֹ». זדהל ֳה םזה והַ ַודַד ֳָׁ ַָבװזַׁ ַבַדֹ זַבזׁהםװ¡ דה ־בַב הםד ֳֻׁ¡ זזײ ַָׁדּ ֶַבםֹ דװֹׁ¡ זםב ו׀ו ַבַָׁדּ ֳָה םזה והַ ֳ׃בזַָה ם ַבַדב ד ֳָהֱַ ַבֽם¡ ֳֽֿודַ ׁםָם זֲ־ׁ ׁוםָם. זזב: «םדה ַבָׁהַדּ ַבׁםָם ם זײ ַָׁדּ ֶַבםֹ זׂ בל ַבזֶַב ַבדזּזֹֿ¡ בםזה ַבֽם בֶַַנ זהםַנ. ֳדַ ַבׁוםָם בַ ָֿ דה ֵםַּֿ ֽבזב דדהֹ דֻב ׁײ ַבַׁדַ ַבדַבםֹ בל ַבַָֻםה ַָבדהװֲ ַבַדֹ».
זזּו ַב״םדם «ׁ׃ַבֹ ֽ׀םׁ» ֵבל ֳײֱַ ַבדּב׃ ַבָבֿם ַבדָב¡ ַב םוַ: «בָזַ ד״בַָ ַבדזַ״הםה¡ זֽזבזַ ַָׁדּד ַבם ֳבהדזוַ ֵבל זַ דבדז׃¡ זֳזזַ ַָבזזֿ ַבם ״דזוַ בל ֳה׃ד¡ דֹֿ ַבֿזֹׁ ֳָׁ ׃הזַ¡ זום ַםֹ בֽם ַבד״ַבָ¡ זהֽה ההׁ ַבהֶַּ¡ זֵבַ בה זֿזַ ֵבל ַבדַּב׃ דֹׁ ֳ־ׁל». 
 זז הּבֱַ ַב׃זם (׃םֹֿ ֳדַב) ֳה װׁ ַבדֳֹׁ ם ַה־ַַָ ַבדַּב׃ ַבָבֿםֹ ַד 1430ו (2010)¡ זזב ױֿׁ בדםַֽ זֵװַַׁ זַײֹֽ דה ַָׁ ַבד׃ִזבםה ם זַֹׁׂ ַבװִזה ַבָבֿםֹ זַבׁזםֹ ם ו׀ַ ַבדַּב» זָֿם ֻוַ ם וִבֱַ ַבד׃ִזבםה¡ ַב׀םה זב הוד: «וד םֿׁזה ֳודםֹ דװַׁהַ ם ַבדַּב׃ ַבָבֿםֹ ַָבױזם זַבׁװֽ¡ זבהוד ָׁדַ םהׁזה ֳה הײּ ַבָֹּׁ ָװב ּםֿ¡ זדה ֻד םםֽזַ בהַ ַבדַּב בבדװַֹׁ ם ַבֿזֹׁ ַבדָבֹ».
זב־ױ ַב׃זם ַבַַּֽ ַבם ׁל ֳה ַבדֳֹׁ ם ַֹּֽ ֵבםוַ ם «ֵהװֱַ דַׁׂ ־ֿדַ ַּדַםֹ ם ב ֽם¡ װדב דַׁׂנ ַֻםַנ זַּדַםַנ זׁםוםַנ זֳ־ׁל בבֿׁםָ בל ַבדוַַׁ ַבהםֹ זַבםֿזםֹ. דַ װדב בל דַׁׂ ׁםֹ בָײ ַבֿזֶַׁ ַבֽזדםֹ זַבֹׁ ַבַּׁםֹ¡ בֿםד ַבד׃ַֹֿ זבםב ַבהֱַ בל ַבדֳֹׁ הֿ דב ַבדַֹּׁ בַ׃־ַּׁ ַבַׁ־םױ».
םדַ ִֿ ׃ַֹׁ ַבבם (ָֹׁ דהׂב) ײׁזֹׁ ֳה םַּזׂ ַבדּב׃ ַבױבַֽםַ זַבֽֿזֿ ַבדדהזֹֽ בו ֵבל ּזַהָ ֳ־ׁל ־ױ ָוַ ֿזֶַׁ ֳ־ׁל¡ זבה ֵָדַה ַבדַּב׃ ַבָבֿםֹ ֳה ה׃ ד ב ַבֿזֶַׁ ם הם׀ ו׀ו ַב־ֿדַ זַבַָׁדּ¡ זדה ֳוד ַבֳדזׁ ַבם ׁל ײׁזֹׁ ֳה םֽׁ ֳײֱַ ַבדּב׃ בדַבּוַ ום זײ ַבדַֿׁ׃¡ דה ֽםֻ ַבױדםד זַבױםַהֹ¡ זֵהװֱַ ַבדַֿׁ׃ ַבֽֿםֹֻ ַבדּוֹׂ ֳָֻֽֿ ז׃ֶַב ַבבד ָֿב דה ַבדַָהם ַבד׃ֳֹּׁ זַַֽ דַוֿ בֿׁםָ ַבװַָָ זַבװַַָ ם ּדם ַבדַּבַ¡ ֵײַֹ ֵבל ַבַודַד ָװִזה ַבדֳֹׁ¡ זֵםַּֿ ֽבזב בײַםַוַ ַבַּדַםֹ¡ ײבַנ ה הם׀ ַָׁדּ ֿׁםָ בׂזםֿ ַבדֳֹׁ ֱַַָ ם ַבדַּבַ ַבדודֹ זַבֽםזםֹ.
דַ װֿֿ בל ַבַודַד ַָבֳֽםֱַ ַבםֹׁ¡ זזםׁ ב ַב־ֿדַ בוַ¡ זַב: «ַבֳֽםֱַ ַבםֹׁ ֿ זה דױַֿׁנ בבֳדַׁײ¡ זזםׁ ַב־ֿדַ בוַ ם־בױ ַבדֿםהֹ דה ֻםׁ דה ַבדװבַ».
ז״ׁ ֱַּׁ ַבֽׁׂ (׃םֹֿ ֳדַב) ֵבל דװבֹ ׃זֱ ־״ם״ ַבדֿה. זזב: «ַד ם ַבֲזַהֹ ַבֳ־םֹׁ ם דֿה ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ זַׁוַ ׃זֱ ־״ם״ ַבדַָהם».
ז״ַבָ ָהםד ַבד־״״ַ דה ֳּב ַֿם ַבַַ ם ַבֳֽםֱַ ַב׃הםֹ. זװֿֿ ֳםײַנ בל «ֳה םזה והַ ַודַד ָזַּוַ ַבדֽבַ ַבַּׁםֹ¡ זדהוַ ַבַָבַ ַבױםֹׁ ַבם בַ םזּֿ םוַ ֳדַה ב־ׂםה ַבדזַֿ ַב׀ֶַםֹ ם ַבַֿ־ב זײ ַבָײֶַ בל ֳָזַָ ַבדֽבַ ָװב זײזם».  זדה ַּהָ ֲ־ׁ ֳֿ דַָֹׁ ַבד״ַד דה ַבַֿ־ב¡ בזה ַבהַֹ דַדבֹ ם ַבדּד. זֳ־םַׁנ הַװֿ ֳײֱַ ַבדּב׃ ַבָבֿם ָֽ ּדם ֳָזַָוד ֳדַד װֶַֽׁ ַבדּד ַֹ¡ זַ׃ַָֿ «ַבזַ׃״ֹ». זדהל ֳה םױ ב דׁװֽ ַָבױֿ זַבֳדַהֹ זַבֵ־בַױ ם דבו זזבו.
זדהל ױםֹ הָׁ (ַָֹ זׁזֶַםֹ) ֳה םדב ַבֳײֱַ בדױבֹֽ ַבָבֿ¡ זֳבַ זה ַבדהַ׃ֹ ״ דה ֳּב ַבֽױזב בל ַבׁ׃ם¡ ָב זה והַ בַנ ־״״ זֳוַֿ בדױבֹֽ ַבװָ ַדֹ¡ זֳה םזה װַׁוד «דױבֹֽ ַבָבֿ ָב דױבֽם ֳהַ».
זָּ דה ַבדַָב ַב״ֶַבֹ ַבם ױׁ בל ַבֽדבַ ַבַה־ַָםֹ זַבד־םדַ¡ זֿזַ ָײ ַבדׁװֽםה ֵבל ַבװֱַ זַבַָׁדּ ַבםזדםֹ ַבם זײ. זזב: «הֽה בַ הׁםֿ דַ בזהו ַבֲה¡ זׁזַ ֳדזַבד בדױבֹֽ ַבװָ».
זדהל ָֿ ֳה םױֿׁ ֳ׃דֱַ ַבֶַׂםה ם ַבדּב׃ ַבָבֿם ֳבַ םזה ַודַדוד בֳַָׁוד זדַׁוד¡ זםַּובזַ ַבדַּֽםה ַֽנ זַבֱַׁ.

