 ד ַ־םַׁ ַבֳ׃ַ׀ ַבֿזׁ דַָׁ ֲב ַַׁה ֶׁם׃ַ בבדּב׃ ַבָׁם ב״ָ ַבםזה ַב׀ם םָ ַבדּב׃ ַבָׁם בבַ־ױַױַ ַב״ָםֹ זבדֹֿ ַָׁ ׃הזַ¡ זֱַּ ׀ב ־בַב ַּדַ ַבדּב׃ ם ֿזׁו ַבַָֹׁ ם דֿםהֹ ֿדװ ָֽײזׁ 24ײזַ דה ַײֱַ ַבדּב׃ םדֻבזה ד־ב ַבֿזב ַבָׁםֹ ַבדװֹׁ םו. 
ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ ַה ו׀ַ ַבדּב׃ םָ דּב׃ זֱַׁׂ ַבױֹֽ ַבָׁ זדה ַ־ױַױו דהֽ װוַֹֿ ־ױױ ַבָזֿׁ ַבָׁם ם ״ָ זַֹּֽׁ ַבםזה בדה םַּׂזה ַבַדַֽהַ ַבבַׂדֹ ָױֹ ׃הזםֹ. זו׀ו ַבװוַֹֿ דהֽ ״ָםָ ַבםזה ֽ דדַׁ׃ֹ ַבדב ם ַם דה ַבֿזב ַבָׁםֹ ַבדװַֹׁ ָדּב׃ זֱַׁׂ ַבױֹֽ ַבָׁ. 
זםֳם ׁװםֽ ֳ׃ַ׀ ׃זֿם ם ״ָ ַבםזה בו׀ַ ַבדהױָ זםַּ ּֿםַֿ בֹׁ ַבהוײֹ ַב״ָםֹ ַב׃זֿםֹ זדַהֹ ַבֳ״ֱַָ ַב׃זֿםםה ַבבדםֹ זֹֻ ָדַ םֽבל ָו ַבָׁזם׃זׁ דַָׁ ֲב ַַׁה דה ־ָֹׁ ״ָםֹ זֳַֿםדםֹ ״זםבֹ ָו׀ַ ַב־ױױ. 
זדה ַּהָו ַָׁ ַבָׁזם׃זׁ דַָׁ ה ַדהַהו ָֹֻ ַבדּב׃ זַ־םַׁו בֶַׁ׃ו דדהםַ בַֹ ַײֶַו דה ֳ״ֱַָ ז״ָםַָ ַבםזה ב ַבזם ֲדבַ ַה םזה ־םׁ ׃םׁ בָבַֿו ם דֻב ו׀ו ַבדַּב׃ ַבבדםֹ ַבדוהםֹ ַבד־ױױֹ בל ד׃זל ַבז״ה ַבָׁם ַבָםׁ.

