ַֻהל דַֽ ַבׁל וֿ ַבַָהדם בל ַבּוזֿ ַבדָ׀זבֹ בֶׁם׃ ָבֿםֹ ַבדַֹֽ ַבדוהֿ׃ ַָֿבׂםׂ ַָׁ ַבדַבם¡ ם הם׀ ַבדװַׁם ַבֽםזםֹ ם ַבדַֹֽ דה ׃בֹ זֶַֽֿ זדהׂוַ.
זַב ַבַָהדם ם ֽב ַַדו ַבדַֹֽ ָֽײזׁ זםב זַֹׁׂ ַבהב בבװִזה ַבהםֹ ַבדוהֿ׃ דֽׁ ַבׂוַׁהם זדֿםׁ ַב״ׁ ם דה״ֹ ַבַָֹֽ ַבדוהֿ׃ ַָֿבׂםׂ ַבָֿזם זדֿםׁ ַׁםֹ ַבװַָָ ם ַבדה״ֹ ּדַה ַָֿבֽׁדה זֿֿ דה ַבד׃ִזבםה¡ װוַֿם דּׁזֹֽ ם דַֿדו ֶׁם׃ ַבָבֿםֹ ׃זֱַ ם ַםױַב ַבַ׃ב ַבל ַבׁל זַבוּׁ ַז הם׀ ַבֿםֿ דה ַב־ֿדַ זַבדהׂוַ¡ בו ב ַבװׁ זַבֿםׁ.
זַײַ זםב ַבזַֹׁׂ ַבדוהֿ׃ ַבׂוַׁהם ַההם בד׃ ו׀ו ַבּוזֿ בל ַב״ָםֹ דֿדַ װׁו זֿםׁו בבדוהֿ׃ ַבדַבם.
ָֿ ׀ב ַד ַבדַֽ זזםב ַבזַֹׁׂ ָׁםד ַבדוהֿ׃ ַבדַבם זֿדַ בו ַֿׁ ׀ַׁםַ בּוזֿו ַבד־בױֹ.
דה ַּהָו ָׁ ֶׁם׃ ַבָבֿםֹ ה װׁו זֿםׁו בו׀ַ ַבֿםׁ¡ דײםַ ַההם דודַ דב ֵה ו׀ַ זַָּ בםר ב םזד. 


