 ז‗ב ז בבם בבזב בדהם דזם ב ב בםד בל בהם בזם דז בד (9) דה הד בהם. 
זז ה ב בב ם‗זה  ם ד ז‗ב ז בבם בבזב בדהם בם ם בדב‗  בם (ד ז בבם בםד). 
זםה ה דזם ב בב ‗זה בל בהז בבם: 
זבנ: דה םזד בהםה בדז15 / 4 / 1426ו זל הום זד םזד ב בדז 1 / 5 / 1426ו םד ב בדדםה דה דב ו ב‗זו ם ב ז בוה ז בבזד בל דדה דז ם בדדב‗ ד (10) הז ‗ זזוד ה ב ב ה (23) ה. 
הםנ: דה םזד ב בדז 4 / 5 / 1426ו זל הום זד םזד ב בדז 22 / 5 / 1426ו םד ב בדדםה דה דב ו בדם דדה דז ם בדדב‗ ד (10) הז ‗ד  זבוד בל  ב םב ה (5) ה דה בה בדז ם בז בם זב‗ ל םבז בל ב בהל בדבז דה בה זוז (23) ה. 
בנ: דה םזד ב בדז 25 / 5 / 1426ו זל הום זד םזד ב בדז 14 / 6 / 1426ו םד ב בדדםה דה דב ו ב‗בזםז דדה דז ם בדדב‗ ד (10) הז ‗ד  זבוד בל  ב םב ה (8) ה דה בה בדז ם בז בם זב‗ ל םבז בל ב בהל בדבז דה בה זוז (23) ה. 
נ: בה בבה בבם םז בםוה בז זבז הו ב בוה דה ב דדבםוה בםםה זה בם זבדזם בדז ה. 
דנ: ז םד ב בב דנ בדה בד םד  דה 15 / 8 / 1426ו ד דב ה דה   בו בה םב ד ב דה םב בל ב בהל בדבז דה בה. 
ז בזב בדהם בדדםה בל ז ב‗ דה ז ב בהל דה בה בדבז זוז (23) ה דה דבם (33) ה ם ד זם וו בה בל (3) ה םם ום.. בד זדדז הו (10) ה זבדוב בבדם זו בבל (13) ה ז בז בם זרו בבל (10) ה.. ב בל ה םב וו בה ז‗םם זם בה דז ‗ב ם זדב ם בד (8) דה בב בהםם בהד בהם בם םד‗ה בב בםו ם דז בזב בדהם בל ‗ בהה (בםז בםז בםז . ם  בםז ם ב . ם ז  . ם). 
זהו בדדםה בל ז  בהדז בד בדבזד בם זםדו הוד ז דה בב בדדב בם.. דז הו בה םה ם בב בם ב בם ז דה ם ו ז דדבםוד בםםה. 
ז  בזב בדהם בל ה דם בב ז םד םו זו בב‗ דה ז ב בהל דה בה בדבז דם הו םד  ם ב ב םב בל ב בהל בדבז דה בה. 
זז ה בב בם םו ז ב בהל דה בה םו ם זםל בד ‗ ד בבד  ו דה ם בם בד הם  בו ד בו ב בזב בדהם ם דב דו בד בדבזד בם דו בל בדה זבז בבם ז‗דב ז בד (9) דה הד בהם ז ם בו  בד ם בל (23) ‗ הל.. דם בל הו ם ב םד דבזד ם ם ה בדד ם‗זה ד בם ד ם ו בד (26) דה הד בהם זהד ד‗ בזם.

