׃בד ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ םױב ָה ־ַבֿ ָה ַָֿבׂםׂ הֶַָ ֳדםׁ דה״ֹ ׃םׁ ֶׁם׃ דּב׃ ַבהדםֹ ַב׃םַֽםֹ ַבׂדםב םױב ַבַֽדׁם ַבדֽׁׁ ם דָ ֳָוַ ַֿׁנ ׀ַׁםַ ֳײב ַבַדם בּוזֿו ַבדבדז׃ֹ ם ״םֹ ַָׁדּ ַבםַ דבל ֳָוַ זדוַּׁה ֳָוַ בב׃ז.
ַװַֿ ׃דזו ָּוזֿ ּׁםֹֿ ַ זַב ַהוַ ּׁםֹֿ דזַֹּֿ ֶַֿדַ דהַ זם ב דהַ׃ַָהַ.
ֱַּ ׀ב ־בַב ַבֽב ַב־ַדם בדוַּׁה ֳָוַ בב׃ז ָֽײזׁ ַבדה׃ ַבַד בבדוַּׁה דֽדֿ ַבָֽזׁ זַבדֿםׁ ַבַבַדם בבדוַּׁה ־ַבֿ ַבֿםד זֶׁם׃ ַבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ם ַבדה״ֹ ַבדוהֿ׃ ַָֿבבו ַבדָ״ם זֿֿ דה ַּׁב ַבֳדַב זַבד׃ִזבםה זַבַבַדםםה זדַ םׂםֿ ה 40 ֳב דזַ״ה זדםד. 


