ױהֹ ם ַבםֿ ֳדַה דה ַבׁ» דזבֹ ּׁדוַ ַבֳַּֿֿ זַבֱֲַָ ם דה״ֹ ַבַָֹֽ  ַבם ַה ָםֹֿ ה ַבדֿה  ַבל זַ ֽם ַֿׂוׁ ױהַַ ַבה׃םּ זַבהַֹּׁ זװםב ַבדַֿה זױםַֹ ַב׀וָ זַבײֹ. זַל ַובוַ ם ַבדַײם ַָבַֹׁׂ דױֿׁ ֶׁם׃ם ב׀ֶַוד ז׃ֶַוד זײֱַ ַֽםַַּוד דה ַבֳ׃זַ¡ םׁ ַה ״ָםֹ זדהַ־ ַבַָֹֽ ׃ַַֿ ם הװזֱ ַבֿםֿ דה ַבדוה ַבם ׃ַֿ ֻד ַָֿ ָײוַ¡ זָם ַבָײ ַבַ־ׁ םױַׁ ם ױׁ ׃םַֹֿ ַבֲב ַבֽֿםֹֻ. 
ױהַֹ ַבה׃םּ 
* ױהַֹ ַבָםֿם « ַבַָָּ» ַה ױה דה ױז ַבהד ַבֳָםײ ָֿ ׂבו םֿזםַ¡ זַה דהו ַבבזה ֳבַֽדׁ¡ ַבד״ׁׂ ֳֽםַהַ ָ־םז״ דבזהֹ¡ זו׀ַ ַֹֿ דַ םזה ַבם ם ׃ׁו בבֹ ַבױז ַב״ָםם ַבַֽדׁ¡ זו׀ַ ַבהז דה ַבַָָּ םבָ׃ו ַבַּׁב זֿ םױב זׂה ַב״ֹ דַָםה 30-40 ּד ׁםַָ¡ זוז ״זםב זםװָו ַבדװַבֽ¡ זםדֿ ֻב זׂהו בל זֹ דַ׃ו. 
ז׃ׁ ױהַֹ ַבַָָּ זַ םָׁז בל ַבװוׁ¡ זֿ ם׃ַֿ ם ַַֿֿו ֿֿ דה ֳַֿׁ ַבַ׃ֹׁ. ֳדַ ַבַָָּ ַב־ַױ ַָבה׃ֱַ וז ַֻׁ ּדַבַ זֳבזַהַ¡ זבהו ױםׁ ם״ם ֽל דהױ ַבּ׃ד ַזַב¡ זםבָ בםו ַבבזה ַבַ׃זֿ¡ זהַַֿׁ דַ זה ַבָֹּ ַבה׃ֶַםֹ ָםײֱַ זׁד ׀ב זה ַהםֹ. זוהַ הז ֲ־ׁ דה דױהזַ ַבױז ם״ב בםוַ ַ׃ד «ַבַָֹ» ַבַָּֿ¡ ׃־ֿד ״ֱַ בבהזד¡ זזה דַ׃ַוַ ם ַבַבָ דׁםה ם דׁ זהױ ׁםַָ¡ ז׃־ֿדוַ ַבה׃ֱַ ם ׁ ַבהזד ׀ַ ַבַבזַה ַבַׂוםֹ¡ זום ַװָו דַ זה ַבםזד ַָב׃ַּֿ ֳָ״ַׁ דוָֹֿ. זוהַ ַםײַ ַבדױה ַבד־״״ ַָבֳבזַה¡ זו׀ו ַבדבָז׃ַ ַֹֿ דַ ׃־ֿד ם ױב ַבװֱַ בװֹֿ ַבָֿׁ זַהַֿד ז׃ֶַב ַבֶֹֿ. זדה ַבַׂםֱַ ֳםײַ «ַבװדבֹ»¡ ַבם ַה ׃־ֿד בבײם ם דׁ ּבז׃ו¡ זוז ַֽֿ װׁז״ ַבׁז׃ הֿ ַבׂזַּ. 
זַה ַָֽב ב דה ַָםַ ַבױז ַבֿׁםֱ¡ זֳֻׁ דַ םױה דה װׁ ַבדַׂ. זֿ־ב ו׀ו ַבדַֹֿ ם ױהַֹ «ַבדַּׁד» ַבם םּׁדזה ָוַ ַב״םׁ¡ ם״ֿׁזהו ֽדַםֹ בבׁׂ ־ַױֹ ַב׀ֹׁ. זֿ זה בוַ ד׃דםַ ֳ־ׁל ֽ׃ָ ַבָםֶֹ זַבדה״ֹ. 
ַבהַֹּׁ זַבַֹֽֿֿ 
* וַַה ַבדוהַה דבַׂדַה בַַָׁ״ ַ׃־ַֿדַודַ ם ַבדהׂב זַבַֹׁׂ זָײ ַבֳדַב. זדה״ֹ ַבַָֹֽ דה ַהם ַבדהַ״ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַָבַַָ¡ ב׀ַ םזּֿ ָוַ ַֻׁ דה ֳָׁםה ַָֹ¡ זװוׁ ַָהזַ דה ַבַװַּׁ ױבֽ בֻםׁ דה ֳדַב ַבהַֹּׁ זדה ו׀ו ַבַװַּׁ ַבׁׁ זַב״בֽ זַבד (ַבׂםזה) זַב׃ֿׁ זַבֳַָׁ זַבׁר זַב׃בד זַבײוםַה. 
זםם ַבהַּׁזה ו׀ו ַבַװַּׁ ָֽ׃ָ ַבֳדַב ַבם םׁםֿזה הם׀וַ דֻב ױהַֹ ַבדַםםב ַָהזַוַ זֳַּֽדוַ ַבדֿ זַבָׁ זַבהױ זַבװ״ֹׁ זַבַֻדהֹ זַבׁזׁזֹ ַבם ָׁ ַױׁ ַבדַםםב. ׀ב ױה דהוַ ַבוַׁזַ בבַֹׁׂ זַבִז׃ ַבם ם״זה ָוַ ַבַװַּׁ. זַה ָײ ַבהַּׁםה םּםֿ ה ׂ־ֹׁ ַב־װָ ַֿ־ב ַבדהׂב ׃זֱַ ַה ַב׃ז זדהוַ ַב׃זַׁם «ַבּ׃זׁ» ַז ַבֳדֹֿ ַבם ם׃דםוַ ַבָײ ַָבדַֽׁׂ ַזַבׂרׁ  ָװֿםֿ ַבֱַ  ֳז ַבזַ״ ַבם ַֹֿ דַױב ָםה דַּב׃ ַבַּׁב זָםֹ ׃םדַ ַבדהׂב זדהוַ «ַבבםרֹ» זום ֹׁ בבהזד ַזבֽ ַבֳװםֱַ ַבדודֹ. זם׃דל ו׀ַ ַבַױב ַב־װָם ַָבװָֹ¡ זַֹֿ דַםזה דהזװַ זד״בם ַָבבזה ַבֳ׃זֿ ַבדױהז דה ַבַׁ ַב׀ם ם׃־ּׁ דה ֽׁ ַב־װָ¡ זדהו דַֹֿ ַב״ַׁה זַב׃דהֹ ַבם ָׁ ַ־ ַֹֻ זום דַֹֿ װַֹ ״בל ָוַ ַבדַׂ זָׁ ַבדֱַ. 
זדה דױהזַ ַבהַֹּׁ ֳָזַָ ַבדהׂב¡ זֳָזַָ ַבַֽזַװ ַבם ם״ב בםוַ ַ׃ד «ַבדױַׁם» בָׁ ּֽדוַ¡ ׀ב «ַבַָֿםֹ» ֳזַבװָרַ¡ זּדםוַ ׂ־ׁ ֳָהזַ ַבהזװ ַבּדםבֹ¡ ז״בל ָדַֹֿ ַבַׁ בבֽדַםֹ זַבׂםםה. זדה ֳדַב ַבהַֹּׁ רַָֹ ַבּדב «ַב־ם» זַבדהַב¡ ַבם ַה ׃־ֿד בהב ַבׁׂ בל ַבַָֹֿ¡ זזֿ ַבֻֽׁ זַבדַױָ ַבם ׃זל ַבׁײ בל װב ֳֽזַײ. זוהַ ַב׃ץודַה זַבדֽרַבֹ זַבַֹּֿׁ ז«ַׁרם ַבָׁ» ַב׀ם ם׃־ּׁזה ָו ַבדֱַ דה ַבֲַָׁ ָזַ׃״ֹ ַבֻםַׁה¡ ׀ב דב הַָה ַבָםׁ ַבם בז ַבזוֹ ז ַהזַ םױהזה ֳ׃ֹׁ ַבהזד זׁ׃ם ַבּבז׃ ַב׀ם ַה װׁ״ַ בבׁז׃ הֿ ַבׂזַּ זם׃דםו ַבָײ (ַבדֿ) ֵבל ַּהָ ֳֿזַ ֳ־ׁל ױםֹׁ ַבּֽד ׀ַ ַ׃־ַֿדַ דֹֿֿ ַבֳַׁײ זדה ַװוׁ דה ַֽׁ ַבהַֹּׁ ַבדַׁדֹ ַָָבּׁװם דַ םֽבז בבָײ ֵה ם״ב בםוד (ֿדםַ״ ַבַָֹֽ) בּדַב דבוד. 
ֳדַ ַבַֹֽֿֿ ַה דהװֹׁ ם ֳהַֽתֱ ַבדה״ֹ ֵ׀ בַם־בז ּד ׃ַהם ָבם דה זּזֿ ֶֹ ַבַֽֿֿםה בב׃ַָָ ב ַָבהװַ״ ַב׃ַהם ַב׀ם םדֿ בל ַבַֹׁׂ זַבׁם זַבַ׃ַֹֿ דה ֳ־װַָ ַבַװַּׁ ַבם ״ם ַָּב זֳזֿםֹ ַבדה״ֹ זדה דױהזַ ַבֽֿםֿ ַבִז׃ ב״ ַבֳ־װַָ זַבדַֽ״ָ ַבם ׃דב ב״ ַבװּםַׁ ַבױםֹׁ הֿ ַבדַׁׂ ׀ב ַבדֽװ זַבד׃ַֹֽ זַב׃הרֹ ַבם םד ָוַ ֻֽׁ ַבׁײ זַבדַזב זַבץׁץױ ַבם ׃־ֿד בױב ַבֳַּֽׁ זַהזַ םױהזה ָײ דבַ ַבֳָזַָ זַהזַ םױהזה ָײ ַבֳװםֱַ ַבם ־ױ ּוםׂ ַב־ָׂ ַבָבֿם זַבׁױַה זַם ׃דל ַָבױַּ זַבױםׁ זַבדֹּׁ ַבם םֽד׃זה םוַ ַבָה ַָבדֽדַ׃ ׀ב ַבַהזה ַב׀ם םֽדב ֳזַהם ַב״ָ־ ׀ב ַבדהַׂ ַב׀ם ם׃־ֿדזהו בב־ַּׁ ַבבֽד דה ַבֿׁ ם ַבדהַ׃ַָ ַבָםֹׁ ׀ב ֳֿזַ ַבבם זַבדַׁזֿ ַבם ז׃״ ַבדֽרַבֹ זַב! ַֹּֿׁ ֵבל ַּהָ ָײ ַבֳֿזַ ַבם ם׃־ֿדוַ ַבהַּׁ בֽׁ זׂ־ֹׁ ַב־װָ דהוַ ַבדהַׁ זַבַֹׁ זַבדהװַׁ. ױםַֹ ַבײֹ 
* ם ַבׂדה ַבדַײם ַה ֽבם ַבה׃ֱַ ״ דה ַבײֹ ֳדַ ַב׀וָ ַה דזּזֿ בל װב ּהםוַ הֿ ַבדז׃ׁםה זָדםַ בםבֹ זב׀ב ַה ַבײֹ ום ַבדֽזׁ ַבֳ׃ַ׃ם ם ױהם ַבֽבם זׂםםה ַב׃בַֽ ַבֳָםײ ַב׃םז זַבּהַָם זַבָהַֿ ַבֿםדֹ זם׃דזה דה םּםֿ ױהַוַ (ַבױַֹ) זדה דױהזַוד ם דַּב ַבֽבם ַבדׁױר ַזַבדַֿׁ ום ַָֹׁ ה ־ׁׂ דה ַבײֹ ׀ב ַבװץָֹ זַבװדַבם זַבּֽזב זַב־ב־ַב זַבֽב (ַב־ׁױַה) ז ַב־ץׂץד זַב־זַד זַבָץׁץד ַבם דײד דזהַוַ דה ׁםַבַ ַבײֹ זַבַׁה׃ֹ זדה דױהזַוד דַ ם־ױ בָם׃ ָם ַבּהָםֹ (ַבבַֽ) דַ ם׃דל ׀ב דֿ ַב׃ם זדב הױַָ ַבּהָםֹ דה ׁה ַבַּדז׃ ד״ל ַָבײֹ זבוד ָײ ַבױהַַ ַבֿםֹ ַבם ֿֿ ֳַׁײ ַ׃דַבַוַ ם ֽםַֹ ַבהַ׃ זדה ַװוׁ דֽׁם ו׀ו ַבדוהֹ ֳ׃ֹׁ ֳָזםַ ָֽדםד ׂוַׁה זם ַבדה״ֹ ַֿׂוׁ ױהַַ ֳ־ׁל זדהוַ ױהַֹ ַב־ױ ַבם םדֿ ױַהזו בל (ַב״ם) ַב׀ם םּבָזהו ַבַָֹ דה וַדֹ זםױהזה דהו ָײ ֳֿזַ ַבַֹׁׂ ַבׂהָםב זַבד׀ׁל זַבץרו זַבדהֻב זַבֽױםׁ זַבדֽױב זַבדה׃ זַבַֽֿםׁ ַבם םױהזה דהוַ ַבַ׃ׁרו ׀ב ַבֽױ בהב ַבדַֽױםב זָײ ַבֵַׁײ ַבדהׂבםֹ זַבַׁׂםֹ זבבַֹּֽ ָב ַה ֿד ױהַֹ ַבזַהם ַבדהׂבםֹ ַָׁ ַבהַ׃ דַ ם׃ֿ ַּֽוד ױהזַ דה ַב״םה ַבדֽבם ָײ ַבזַהם זדהוַ ַבדװו ַב׀ם ַה ם׃־ֿד ״ֱַ בב־ָׂ ַבָבֿם ָב ַה זֿ בםו ַבהַׁ ׀ב ַבזֹׁ זַבדױָ זַבּֽב זהַּםה ַבוזֹ זוהַ דה ַװב ָדוהֹ ַב״ָ ַ בװָם ַבדדֻב ם ַבם בֹֿ ֳַׁײ ״ָםֹ זדהוַ (ַבװזֹ  ַבַָֹֿ ַבדׁזֹ ַבַה ַָבבװדַהםַ  ַבֽזב ם ַבםזה  ׁ ַבה׃ֱַ  ֲבַד ַבוׁ  װֿ ַבזּו  זַבױַׁ) ׀ב ָּםׁ ַב׃זׁ זַבױַֹֿ בַ ־ַּׁ ַבֿד ַבַ׃ֿ דה ַבֳׁ׃ ַב׀ם ם׃ָָ ַבױַֿ זַבײ״ זוז ַבֳָׁ בבַּֽדֹ ַבם ַה דה ָםה ַבדוה ַב״ָםֹ ׃ַַָ זדה ַבדוה ַבוַדֹ ַבדָׁ״ֹ ַָבָהֱַ דה ם״בזה בםוד ַבָהַםֹ זַבדַזהֹ ַב׀םה םָׁזה בבַָהם ַבדבד ַבֳַּֽׁ זדםׂ ַבדה״ֹ ַָבֳװַב ַבוהֿ׃םֹ ַבהםֹ ַבם ּ׃ֿוַ ַבדהַׂב ַבֿםדֹ זַבֽױזה זַבבַ ַבם ֳױָֽ דֽ״ ַהַ ׁ ַב׃ֶַֽםה בּדַבוַ דַ ום ׁםֹ ׀ם םה ם וַדֹ זַבֿםֿ דה ַבׁל ַבדהװֹׁ ם ַבדה״ֹ ַםײַ דוהֹ ַָֹֿ ַבּבזֿ ָזַ׃״ֹ זׁ ַבװֻ ַב׀ם םהװׁ ם דֽם״ דה םּםֿ ו׀ו ַבדוהֹ ַבבםֿםֹ זדוהֹ ־םַ״ֹ ַבדבַָ׃ בבַּׁב זַבה׃ֱַ זַהזַ םההזה ם דבַָ׃ ַבה׃ֱַ ־ַױֹ הֿ ַבׂזַּ. ַָבֳםֿ ַה דַ ֿדהַו ֿ םזה ַבםזד ם ֽד ַבדהׁײ ַבַדַ הֿׁ בַה ַבֿד ַבױהַם ַבֲבם ַבהם ײל בל ֻםׁ דה ַבױהַַ ַבֿםדֹ ַבם ב דזׁזַֻ הׂ ָו זםדֹ םָּ ַה םׁוַ ַבּםב ַבַֽײׁ זַבד׃ָב.

