ֽדב ױַבֽ ַבׁם ֶׁם׃ בּהֹ ַבהדםֹ ײז בּהֹ ַבֽדַםֹ ַבַּדַםֹ ָדּב׃ דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ¡ בל בּהֹ ֽז ַבֵה׃ַה ַב׃זֿםֹ ַַָָׁ ֳה ַֿׁוַ ז ַֿׁ ַבֲ־ׁםה¡ ם ֵװַֹׁ ֵבל בּהֹ ַבֽדַםֹ ַבַּדַםֹ. 
ז״ַבָ ֳדַד ַבַּדַ ַבֳזב בבּהֹ ַבֽדַםֹ ַבַּדַםֹ ָדָהל זַֹׁׂ ַבװִזה ַבַּדַםֹ ֳד׃¡ ָײׁזֹׁ דַַֹׁ ַבֳ׃בזָ הֿ ַָֹ ַבַׁםׁ זַבדַֽײׁ¡ ֵ׀ בַ םָּ ַה ױה ב ֵױַָֹ ״ב ֳז ַדֳֹׁ בל ַהוַ ֱַַֿ דה צָב ַבֳוב¡ זַב «ַבדוד ֳה זה והַ ֲבםַ בֽדַםֹ ַבֳ׃ֹׁ». 
זַזײֽ ַבׁם זּוֹ הׁ ַבבּהֹ ם ַבײַםַ ַבֳ׃ׁםֹ¡ ָזבו «דודַ ֻׁ ַבדװַב זַבײַםַ הֽה בַ הׁםֿ ֳה זד ֽׁזָ װזֱַ ָםה ֳַֿׁ ַבֳ׃ֹׁ ַבזַֹֽֿ¡ זהׁםֿ ָֿבַ דה זּזֿ דַֽד ַֽב ֵבםוַ ב ײםֹ  דַ ׁל ּדםֹ ֽז ַבֵה׃ַה  ֳה זּֿ ׁ בבֵױבַֽ בדֻב ו׀ו ַבײַםַ ַבׁזםהםֹ זַבַֿםֹ¡ ֿד ַָ־ױַױםםה ַּדַםםה». 
זזױ ֱֲַׁ ּדםֹ ֽז ַבֵה׃ַה ָֿד ַבַֿׁםֹ¡ זַב ֵהוַ ׁםֿ ֳה ַֽב ב ַבײַםַ ֵבל ַבדַֽד¡ דַ םִֿם ֵבל ֿ־ב ַבדַֽדםה זׂםַֹֿ ַבװֽהֱַ ָםה ַבֳ״ַׁ¡ ָםהדַ ׁל בּהֹ ַבֽדַםֹ ײׁזֹׁ ־ם ַבֱָ בל ַבדּד זַבַֽד ַבֵַֿׁם זבל ַבײֱַ בל ֽֿ ׃זֱַ. 
דה הַֽםו ֳזײֽ ֵֽ׃ַה ױַֿ ״םָ¡ דֿםׁ ַבװִזה ַבַּדַםֹ ָדֹ ַבדׁדֹ¡ ֳה ֵּדַבם ַבַֽבַ ַבם ַזֿ ם ַֿׁ ַבֽדַםֹ ַבַָֹ בבּהֹ ַבֽדַםֹ ַבַּדַםֹ ָדה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ ָֹּֿ ָב 25 ַֽבֹ¡ ־ּׁ דהוַ 10 ַֽבַ¡ םדַ בַ ַׂב 15 ַֽבֹ ֽ ַבֱֵַּׁ¡ ָםהדַ ָב ֿֿ ַבַֽבַ ַבם ד ֽב ײַםַוַ זֳםֿ ֵבל ֳ׃ׁוַ ָדֿםהֹ ֹּֿ 122 ַֽבֹ¡ ז30 ַֽבֹ ם דֹ ַבדׁדֹ¡ ז9 ַֽבַ ם ַב״ֶַ¡ ֵײַֹ ַבל ַבַֽבַ ַבם ֽ ַבֱַַּׁ זַבַֿׁ׃ֹ ָדֹ ַבדׁדֹ זֿֿוַ 4 ַֽבַ¡ ז9 ַֽבַ ם ֹּֿ. 
זַב ױַֿ ַה ֿֿ ַבַֽבַ ַבם ד ַ׃ַָבוַ זַֿׁ׃ֹ ַֽבוַ דה צָב ַבׁ ַבהם׀םֹ בבּהֹ ַבֽדַםֹ ַבַּדַםֹ ָדה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ¡ ָב111 ַֽבֹ ֱַַֿ ּ׃ֿם¡ ז29 ַֽבֹ ֱַַֿ ה׃ם¡ ז15 ּה׃ם¡ ז19 ַױַֿם¡ ז16 ַּדַם¡ זדּדב ַבַֽבַ 190 ַֽבֹ. 
זֳַָה «ַה דׁ ַֿׁ ַבֽדַםֹ ב 25 דבםזה ׁםַב¡ זוז ֱּׂ דה הװַ״ ַבבּהֹ זדזבו םה ַבׂםׂםֹ¡ זֳזב בּדםֹ ַבָׁ ַַֹֿׁ װםב ו׀ו ַבַֿׁ¡ זד ַבַַ ָםה ַבװִזה ַבַּדַםֹ זּדםֹ ַבָׁ זַדַֹׁ דֹ ֳָה זד זַֹׁׂ ַבװִזה ַבַּדַםֹ ָדזםב ַבדװׁז ָדָב 500 ֳב ׁםַב ׃הזםַ ד ַבֵַװֹ¡ זַה זד ּדםֹ ַבָׁ ָּד ַבַָׁ¡ זד ּדם דבםזה ז200 ַב ׁםַב ָֿ ַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַבַײם ֵָהװֱַ ֵַֹֿׁ בבֽדַםֹ ַבַּדַםֹ».

