ַבד׃ֽׁ ם ַױדֹ ַבד׃ֽׁ ֽזב ַבל ַֹֿ זַבל ״ָֹ םהדם ַבהַ׃ ַֿ־בוַ ַבל הז דה ַבַַָׁ זַבַוד זַבַה׃ַּד.. ַבהַ׃ והַ םָֻֽזה ָב ַבז׃ֶַב דַ םּדוד ַָבֲ־ׁםה בדֹֿ ֳ״זב דה ַבדֿב.. ַבֽֿםֻ ה ַבּז וז ַױׁ דה״ֹ בבֱַ דֻבַ¡ זַבב ַבד׃ֽׁם ֱַּ דה ו׀ו ַבַֹּֽ בבַױַב זַבָׁ ד ּדַֹ דםהֹ. זַבָ ַבד׃ַֽׁ והַ ֿד ־ֿדַ ַּדַםֹ ַֻׁ דה ֳם װםֱ ֲ־ׁ. זַבֱַ הױ ד׃ַֽׁ בהֿה ֿ םֻֽֿ ֳׂדֹ ַּדַםֹ ֳָׁ דה ֳם ַׁ ַֻם. 
ַב״םָ ַׂ םַָ ם ַבֽבֹ ַבַֻהםֹ ַבַָֹ ה ַבֿזׁ ַב׀ם םבָו ַבד׃ֽׁ ם ַהַװ ַבַֹֻ ַבָׁם״ַהםֹ זהזוַ. 
בַ ָֿ ֳה םזה והַ ַֿ זל םּב ַבַה׃ַה םָֽ זםָב בל ַבֹּׁ ַבד׃ֽׁםֹ.. והַ ַֹּֽ ֿםהֹ ם ַבה׃ ָֻֽ ה ׃םׁ בהַױׁ ־םֹ ָזַ׃״ֹ װ־םױוַ דה ֳּב ַ־ױַׁ ב ַבד׃ַֹ ַז ב ַבדבםֹ¡ ָֿםד ב ַבַֽדַבַ זַבהדַ׀ּ זַבֽֿםַ ַבדזּזֹֿ ם ב ״ׁם ה־ַׁ ַב׃םׁ םו. 
ֵה ַבד׃ֽׁ ַה ַָֹֿ ז״ז׃ַ ם ַבֳױב¡ זַָֻֽ ה ז׃םבֹ בבֽדַםֹ דה ַבדּוזב. זזַםֹ ַבַה׃ַה דה ׁםַֽ ַבװׁ זוׁ ַב״ָםֹ.. זדודַ םׁ ו׀ַ ַבד׃ֽׁ ז״זׁ ַהו םב ֶַֿדַנ ז׃םבֹ בבֳדב ם דַ םב ַבַה׃ַה זםֽזב ָםהו זָםה דֻםב ֿזׁ ַבדהױׁ ם ד׃ֽׁםֹ ֽםַו ַב־ַױֹ. 
ַבד׃ֽׁ םב־ױ ַבַָּׁ ַבַה׃ַהםֹ¡ זם״םהַ ַבהד״¡ זםֿד ַב־״״¡ זַבָׁדֹּ ַבַדֹ ַבם ׁ׃ד ָוַ ב ַבַָּׁ בהָ׃ דהוַ ֳז הֿב בל ײזֶוַ ָׁהַדּ ״זׁהַ ַב־ַױ.. ׀ב וז ַבֿזׁ ַבָםׁ ַב׀ם םִֿםו ַבד׃ֽׁ. ׀ב וז ַבַהװֱַ ַבָםׁ ַב׀ם ּב ַבד׃ֽׁ ם׃דׁ זם״זׁ זםָל דה׀ וֿ ַבַׁהֹ זם־ּׁ דה ַבדַָֿ ַבם ַה ױה ַבַה׃ַה בׁײל הו ַבֲבוֹ¡ ַבל דַָֿ ַבֽםַֹ בםׁײל ַבַה׃ַה ה ה׃ו דַ ַַֿׁו ַב־ַב. ַה ַבבםֿ ַבדָ בד םםׁ ֻםַׁנ. ַהו ֽזב ם ּזוׁו ַבל ַבבדֹ זַבל ַבֹׁ.. זַבל ַהװֱַ בַֹ ז״םֹֿ ָםה ַבבדֹ זַבֹׁ דֽׁבֹ¡ ֻד ַבל בַֹ ָםה ַבַה׃ַה זה׃ו דֽׁבֹ ַֻהםֹ. זבַ ַׂב װבֹ ַב״זׁ ם ו׀ַ ַבדַּב בד ־ָץ ָֿ¡ ז׃זַױב ַבײזֱ ַבל דֽׁבֹ ַַָׁ ַבָֹּׁ ַבַה׃ַהםֹ ב. 
דׁׂ ַֻם זם ֽם ַבדַב םזּֿ ד׃ֽׁ ַבַָָׁםַה¡ זםװב ֱַּׂ דה דׁׂ ַֻם םָׁ ַבַז׃ ם ַזׁזַָ זםֽזם בל ַַ בבׁײ ַב׃םהדֶַם זַבדז׃םל ַבבַ׃םםֹ¡ זדׁײםה בבה ַבװםבם¡ ַָבֵײַֹ ַבל דָֹ זד׃ֽׁ ּׁםָם ױםׁ ם׃ בֳֻׁ דה 200 דֿ. ַדַ ַבד׃ֽׁ ַבֶׁם׃ם םֽזם בל 1166 דַֿ¡ זבל ַֻֽֿ ז׃ֶַב ַבַהַּ ַבהםֹ. ז־׀ דהו ֹׁ װ׃ָםׁ ַבדבםֹ דַׁ ֶַֿדַ בׁזײוַ ַבבַ׃םםֹ. זבל ַבׁד דה ז׃ֶַב ַבַֹֽׁ ַבֽֿםֹֻ ַבדזֹׁ בו׀ַ ַבד׃ֽׁ ׃זֱַ ַָבה׃ָֹ בבדּׁ ַז ַבדדֻב¡ ֵה ַבדׁׂ הױו ֶַֹֽׁ ַבַׁם־ ַבם ָ ם ַבָ ד׃ַֽׁ בהֿה¡ זַבם םּׁ ַבםוַ ַֹֿ הױׁ ַבֱֿ ַבַה׃ַהם ַב׀ם ַֽׁ ַבםו ַד ַבדּׁ. ו׀ַ ַבל ַּהָ ַבד׃ַֹֽ ַבװַ׃ֹ ַבם ׁ םוַ והֿ׃ֹ ַבדַה זםײם םוַ ַבֶַׁׂ ָב ַה םֻׁ בל ַבַָָ ַבדִֿם ַבל ַבַֹ ַבם ַ־ַׁ ַבֿ־זב ַבםוַ. 
״בָ ֳ׃ם׃ דׁ בבד׃ֽׁ ַבז״הם ַֻׁ דה דֶַֹ ׃הֹ.. זַַּׂ ֽדבֹ ַהװֶַו ֹֿ דַֽׁב בֵהַ ַבד׃ִזבםה¡ זּד ַבַָׁ¡ זװםב ַבבַּה בֽם ַבדװׁז. ז׃ַוד ם ב ַבֽדבֹ ֿֿ ָםׁ דה ַבװ־ױםַ ַבדׁדזֹ ם ַבַָֿ זַב׃םַ׃ֹ¡ ָב ַה ם׃ׁ ַבֳׁם זַבַהַ בל ֳ׃ם׃ ד׃ֽׁ זדם םזה וֿו ַֽםֱַ ַבַֻׁ זֿםד ד׃ֽׁםַ ַבדםֹ. זבה בד םֳָֿ ם הם׀ ָהֶַו ַבַ ָֿ ׃הֹ 1967. זָֿ װׁ ׃הזַ דה ַבֵַֿֿ ֽ ַבד׃ֽׁ ַבזדם ַָזַָו ָׁײ ־ַױ בד׃ֽׁםֹ «וַדבם» ָ״זבֹ ַבָׁ םהם. 
ֽב ָהַםֹ ַבד׃ֽׁ ַבײ־דֹ ד׃ַֹֽ װַ׃ֹ בל ײֹ הוׁ ַבםדׂ ַבָׁםֹ. ַהוַ ָֿז זֳהוַ וׁד ֽֿםֻ דַֿ־ב ַבדדַׁ זַבד׃ַַֽ¡ זב ד׃ַֹֽ ֿד ײזֱַ ז׃־ֿד בׁײ. והַ ֹׁ ׂ דז׃םל ־םֹ הֿ ַבדֿ־ב. זַבל ַּהָוַ  ַַּֿׁ דָֹ ֿד ב ַהזַ ַבָ ַבד׃ֽׁםֹ. זַדַדוַ ׃בם דזֶַֿ ַבדול. 
זם ַבּוֹ ַבַ־ׁל בבד׃ַֹֽ םזּֿ דול¡ זם ַב״ַָ ַבבזם דׁײ בבׁ׃זד¡ זַדַדו ד׃ַֹֽ ַ־ׁל ׃דב בבׂ בל ַבָםַהז¡ זם הוַםוַ הַ׀ֹ ִֿם ַבל װֹׁ זַ׃ֹ ֿד םוַ ׁ ַבוזַֹ דַ םֽבז בוַ. זום ד׃ַֹֽ ױבֽ ַםײַ ם ַבױם בׁײ ַבדַֻםב ם ַבוזֱַ ַב״ב. 
ֽזם ו׀ו ַבָהַםֹ בל ֻבַֹֻ ד׃ַֽׁ.. ַָׁוַ ַֹ ַזבםםםו ַבם װָו ד׃ַֽׁ ַׁםםַ ֿםדַ. ַבדַֿ ֽם״ ָ־װָֹ בל װב הױ ֶַֹֿׁ ָֿזה ׃ַׁ זדּוֹׂ ַָֻֽֿ ַבֲבַ ַבהםֹ בםםׁ ַבדהַׁ זז׃ם ד׃ַֹֽ ַבׁײ ֽ׃ָ ַבד״בזָ זם׃״ם ַבדדֻב ַבזַ בםוַ ַה םֽד ַָודַד ַבּדוזׁ ם ד־ב ּוַ ַבד׃ֽׁ ַב׀ם םֽזם בל 1160דַֿ. 
זַבַֹ ַבַֻהםֹ ום ד׃ֽׁ בםבזה ַב׀ם םװָו ַבװב ַבבםֿם בבד׃ֽׁ¡ זבהו ם׃םֿ דה ַבױדםד ַבֽֿםֻ ם זׂם ַבדַֿ ָ״ׁםֹ םװׁ ַבדּׁ דוַ ַהו םׁ דָֽז׃ ַֿ־ב ֹֽׁ ׃דל דַֿ. זם׃״ם ַה םׁל ָזײזֽ דה ַם דז. זֿֿ ַבדַֿ והַ םָב 890 דַֿ. 
ַדַ ַױׁ ו׀ו ַבַַ וז ד׃ֽׁ ז׃םבז ַב׀ם םזּֿ הֿ הוַםֹ ַבָהַםֹ ׁםַָ דה ַ׃זֿםזוַ ַבֿםזׁ זַבדבַָ׃.. זוז דַה ד־ױױ בבַָּׁ ַבד׃ֽׁםֹ ׃זֱַ ַבּֿםֹֿ דהוַ ַז ַבױםֹׁ זדױדד בל װב ַבד׃ַֽׁ ַבַבםַָׂםֻםֹ ַבֿםדֹ. זַב־װָֹ ום ֱּׂ דה ַבַׁײ ַבם  בםוַ ַבדַֿ ַבַדַדםֹ. ָםהדַ ֽם״ ָוַ ם ַב״ָֹ ַבַבל דַּֿׁ ױבֽ בבזז זַבּבז׃ דַ. זםֿד ַֽבםַ ד׃ֽׁםֹ ֲֻׁׁ דםבבׁ «ב ַָהֶַם»¡ ם ֽםה ַהב ַבַָּׁ ַבל ַבד׃ֽׁםה ַבָםׁםה ֽםֻ ַֽ ַזב דה ַד׃ ד׃ֽׁםַה דבַה ָײודַ ַבָײ זםּׁם ׁײודַ ם ַבז ה׃ו בה בל ־װָםה דהױבםה זבּדוזׁ ד־ב¡ זודַ «ַבָם» ם ַֹ בםבזה ז «ַבֽֿםֹ» ם ַֹ ֳזבםםםו. זזד דּדזֹ זַֹֽֿ דה ַבדדֻבםה ֱֳַָֿ ַבד׃ֽׁםםה ם ז זַֽֿ זם ״ׁםֹ ָׁ ַבַזבל דה הזוַ¡ זֿ ֽׁױ ַבַָ ַבה ַםָזׁה בל װֽׁ ַב״ׁםֹ ַבם ַָוַ בֽב ַבדװַב ַבהםֹ ַבם זַּו ַבדדֻבםה ם ו׀ו ַבדַדֹׁ ז׀ב ם דַֽײֹׁ ַבַוַ ם ַבד׃ֽׁ. 
ד׃ֽׁםַ בבַדײםה ַזב ָֿ ב ו׀ַ¡ ַה ב׃ ַָֹּֽ ַבל ַה וד ַבבֹ ּםַֿ¡ זבַ ַה בָ׃ ָ׀בֹ ַבַ׃ָז¡ ַז ּֽׂ ׀ֹׁ ־״ֳ בֿ־ב ם ָֽ ַבד׃ֽׁ דַ ֻֽֿ בם. ב׃ ם ַֹּֽ בֳה זה דַֻ ַז דבדַ ַז וד ם ־ּׁ זֿ־ב ם ַבֿהםַ¡ בם׃ָב ד׃ֽׁ ם ו׀ו ַבֿהםַ¡ והַ ַ־םַַׁ ֻםֹׁ.. והַ ד׃ֽׁםַ בבַדײםה¡ זוהַ ַ־ׁל בבַבםה¡ זוהַ ד׃ֽׁםַ בב׀םה םודזה ַָבדׂ¡ זַ־ׁל בב׀םה םודזה ַָבױםַֽ¡ זב בל ֿׁו ם ו׀ו ַבדֿםהֹ.. זב בל ַ׃״ַו ַםײַ¡ ז׃״ם ַה ־ַׁ דַ םׁז ׀ז ם ב דֽׁבֹ דה דַֽׁב ״זׁ¡ ַה בד ױָ ַָבֽםֹׁ ם ַבַ־םַׁ זבדַ׀ַ בַ¿.. הֽה װָ ד׃ֽׁם¡ ם׃םׁ ַבדֻםב ם ֿדו¡ זם ׁזו.. זַבהַ׃ הֿהַ ד׃ֽׁםזה¡ זוֶַָׁםזה ם זױםב ַבדֻםב זַבבַד זַבװזל זַבױֿ.. זם׃״םזה ַה םֽדבז בל ַּהֹֽ ַב־םַב ם ַַָ׃ַ װםֹ דה ױױ ָֿם ַבׂדַה ַבודַֿהם¡ זַב בםבֹ זבםבֹ¡ זדַדַׁ ַָז ׃ם ָה ׂםַֿה זםהבז ַבל ַבַׁם־ ָ׃ֹׁ ַבָׁ. זםםֿז דהו זַה דַ ַׂב ד־״ז ַבַהַ׃. 
ַבהַ׃ הֿהַ דדֻבזה ז׃ַֽׁזה.. םָֿזה¡ זםָ׃זה¡ זםױזזה זם׀ָזה¡ ז םׂזזה ַָבַֽםַ ם ַבַ׃זַ.. ַהׁ ַבםוד ם ַבַ׃זַ¡ זם ַב׃ַַֽ ַבדזדםֹ¡ ם םױםֽזה¡ זם םהַװזה זם םװַּׁזה.. ַהו ַבד׃ֽׁ ַבֽם¡ זַהוַ ַֹֿ ַבדֻםב הֿ ַבּדם.. זהֽה װָ הה׃ד ַבל ֱּׂםה: װָ ַבדדֻבםה זװָ ַבדּׁםה.. ַהׁ ַבםוד םּׁזה בל דַ םּׁם ָב דַ םדבזה דה ַהֿדַּ.. הּׁ ָב דַ הדב דה ׃ב ַז ַׁ־ֱַ זָֻםֹ. ַבד׃ֽׁ הֿהַ דזּזֿ ם ב דַה.. ם ַב׃ז זם ַבָם זם ַב׃ַֹֽ ַבדזדםֹ. 
ײם דַׁ ״זםבַ ֳּׁ בל ַבדהװֿםה זבל ַבׁזַֹ זבל ַ״ֱַָ ַבװַׁ זבל ַבַׂםה ם ֹׁ ׃םֿם ַֽדַֿ זדז׃ל¡ זבל דָֿׁם ַבַָֻםה זַבֹֿׁ זֶַָם ַ׃הַה ַבֽםזַה זַּֽםֹ ַבֽ¡ זבל ַבדז׃םםםה ַב׀םה םױהזה ַבֲבַ דה ַזםֹ ַבׂם ַבױֿםׁםֹ. זבל ַבװֱַׁ ַב׀םה םַּזׂזה ַבדבַ זםהװֿזה ם ַבבםב זַבהוַׁ.. זבל ַב׃ֹֽׁ ַב׀םה םּבזה ַבֽדםׁ ֽזב ַבל ״םזׁ זַבל ָװׁ. ּׁ בל ו׀ַ ז׀ַ¡ ַַׁ דם ַֽםַהַ זַָםַ ַֽםַהַ ַ־ׁל ם ד׃ֽׁ ׁםײ ָ״זב ַבדֿםהֹ. ם ב ַׂזםֹ זּֿ ־װָֹ זַדַד ַם ַָב ֻֽֿ דֻםבםֹ. הום דֹׁ ַָבײֽ זַבהַֹּ זַב׃בַד בםד. זַֽםַהַ ַ־ׁל ָָײַ ַבםֿ זַבװַּׁ זֿ־ב ַבװׁ״ֹ.. ב ַהזַ ַבד׃ֽׁםַ דזּזֹֿ והַ ַדַד זדה ַּב ַודַד. זב׀ַ בַ זּֿ הֿהַ ַבםֿ ד׃ֽׁםֹ דַ זּֿ הֿוד והַ¡ ב װםֱ בל ַב״ָםֹ זׁםָ דה ַבַױב זַבֽםַֹ זדה ַבױֿ זַבָֻ. בד הה הַּֽ ַבל װ׃ָםׁ זדזבםםׁ זָׁם־ זָםם. ב ֿׁ וז דדֻב זדִב זָ״ב זד־ּׁ. 
זהֽה והַ ם ַזׁזַָ הֿ ב ׀ב¡ זהײ״ׁ בבזז ם ַבױז ַב״זםבֹ ַדַד ַָזַָ ַבד׃ַֽׁ בהֽױב בל ָ״ַֹ¡ זהּב׃ ם דַֿ זֻםֹׁ הּׁ זהֽױב בל הֹׁ ַ־ׁל זזם דַב ד ַבַֽײׁ¡ זהׁ ה ָׁ ם םױהזה ַבוֿ ַבּֿםֿ. בַ װםֱ םזַׂם ד׃ֽׁהַ ַב״ָםם ַ׀ַ הֽה ֻׁהַ בל ״ׁםֹ זהַד בהֽדםו זה״זׁו. ַהוד והַ םַֽזבזה ַה םׁזַ ַבד׃ֽׁ דה ַבַבםֿ ַבם ַַֽ״ ָו דה׀ ׂדה ״זםב.. םׁםֿזה ַה םּֿֿזַ װַָָו זַה ם״זו ַ׃דַ זדהל װָםוַ ַָבדהל ַבדזּזֿ הֿהַ. זםזב ַבָײ ַה ֹׁ הםד ַד׃םֹ דֿדַ¡ זָם ַב׀ַׁ¡ זַבּבז׃ בל דַֿ זֻםֹׁ¡ ום ַװםֱַ ײֿ ַבד׃ֽׁ ַ׃ַ׃ַ. זםײםזה: ַה והַ ַֹּֽ דַ׃ֹ ַבל ַה םזה והַ ד׃ֽׁ דזׁ זֽםזם בו בַֹ ז״םֹֿ ָּדוזׁ ַבַד׃םֹ ״. ַה ַבד׃ֽׁ םדםׂ ה ׃ֶַׁ ַבהזה ָ־ױזױםו ַבהַֹּ ה ב ַבבַֹ. זַבהַד ַבַֽבם בבד׃ֽׁ םבב דה ַבםֹ ַבֽײזׁ ַבם םד ָוַ. זםֿז ָײ ַבַָ ַבל ֻזֹׁ ּֿםֹֿ ם ַבד׃ֽׁ בב־בױ דה װבו ַבַֽבם¡ זדַ םֽם״ ָו דה ַַֿ דה ַּב ֽם ֳֻםׁ ַםַָּם זַ׃ םםֿ בבד׃ֽׁ ַבֽםַֹ. 
װַׁ ַבד׃ֽׁ ב םזד דה ַב׃ַֹ ַבַװֹׁ זַבהױ ַבל ַבַֽֿםֹ װֹׁ בםבַ הװׁ ֶַֹֽׁ ַבד׃ֽׁ ַבב׀ם׀ֹ ם װַׁ װַ׃ָזׁם ֳהםז¡ ָֿ ַה ם־ּׁ ַבדּׁזה ֹֿ זַֹֽֿ דה ־ד׃ֹ ד׃ַֽׁ הװׁ בל ״זב ַבװַׁ זב׀ב ם׃דזהו װַׁ ַבד׃ַֽׁ.. זם ז׃״ו םזּֿ ד׃ֽׁ םבזֿ¡ ַב׀ם װםֿ ׃הֹ 1901 ֳָ׃בזָ והֿ׃ם ָׁם״ַהם¡ ַבַ ַהו ַה דַֽזבֹ בבםֿ ד׃ֽׁ ַּהׁ ֳָבדַהםַ ַב׀ם םָׁ ַָֿםֹ בהד״ ַבד׃ַֽׁ ַבֽֿםֹֻ.. זםֽזם ד׃ֽׁ םבזֿ בל 792 דַֿ ¡ זוז ַבםזד םֿד ַבַׁײֹ ּםׁם וזב ם ֿזׁ בַ בַֹ בו ָׁײ ַבֳׂםֱַ ם ד׃ֽׁםֹ «ַב־ׁםּ». 
זםָׁ ד׃ֽׁ בםׁם וז ַבַֻהם ַב׀ם װםֿ ם ַבדה״ֹ. ֽ ַָזַָו ׃הֹ 1888 ָֿםד ד׃ֽׁםַ װָםֹ זהֶַםֹ. זבהו ַײ״ׁ ַבל םםׁ ו׀ַ ַבַַּו ם ׃הזַו ַבַ־םֹׁ ז׀ב ָׁײ ד׃ֽׁםַ ־ַױֹ ׀ַ דֽזל ַּדַם. ַדַ דַֿו ום בַ ֿל 948 דַֿנ¡ ם ַבל ּזַׁו ד׃ֽׁ ֳָזבז ַב׀ם ֳ׃׃ ׃הֹ 1907¡ זוז ם׃םׁ ם ־״ֹ ּׁםֶֹ ז׀ב ָֿםד ד׃ֽׁםַ ּֿםֹ ַבדֽזל ַבל ּדוזׁ ַבָםַֿםבם ַבדֿֿ ַבַ׀זַ זַבַּהַ׃. זַה בו ֳםײַנ ױבֹ זֻםֹ ַָבד׃ֽׁ ַבַבדם ַבֽֿםֻ. זבַ םַׂב םז בל דהַ׃םו ָ״ַָו ַבדדםׂ.. ז׃ ד׃ַֽו בֳֻׁ דה 909 דַֿ. 
זבל ָֿ ־״זַ דה ו׀ַ ַבֳ־םׁ םזּֿ ד׃ֽׁ זםהׂ ַב׀ם ׃ַוד ָֿזׁ ַב ם הװַ״ ַבֹֽׁ ַבד׃ֽׁםֹ ם בהֿה דה׀ ַה ֽ ַָזַָו וז ַבֲ־ׁ ׃הֹ 1907. ֽםֻ ׁ ־װָו ַבֻםׁ דה ַבַ׃דֱַ ַבבַדֹ ם ַבדוהֹ¡ ַ׀ ַה םװב דבֳּ בבדדֻבםה ַב׀םה ײַ ָוד ַבדַּב ם ַבׁ ַבָׁל בםֽםזַ דזַ׃ד ױםֹׁ ־ַױֹ ָוד. זֿ ַױַָו הַָב ַבָֽׁ ֽםֻ ַײ״ׁ ַבל ַבַ ֳָזַָו.. זַםֿ ֽו ם ֳזַ־ׁ ַב־ד׃םהַ ָזַּוֹ ּֿםֹֿ.. זםָב ֿֿ דַֿו 989 דַֿ. זהֿ הוַםֹ ו׀ַ ַבװַׁ ם ד׃ֽׁ ַָבַ׃¡ זוז םדֻב ָָהַםו ַבײ־דֹ ױַׁ ַֻםַ דֿׂוַׁ. ֳ׃׃ ׃הֹ 1893 בםזה דַׁ בֹׁ ַבַזַָׁ ַבדבםֹ¡ ַ׀ ֳָֿ וֿו ָֿםד ַבַזַָׁ זדַ םַׂב ַבל םזדהַ ו׀ַ ם־ױױ ם ַבַ׃ַׁײ ַבדז׃םם ַב־ם ָֿ ַה ַהב ב ַבֹׁ ַבל ד׃ֽׁ זבם׃םזד. 
וׁ בל ־װָו ׃ַׁו ָםׁהוַׁ¡ דַ ֿד ד׃ֽׁםֹ «ַױזַ ַבדז׃םל» ָב ַה ֽזב ַבל םבד ַבדם דװוזׁ. זבה ַ׃ד ו׀ַ ַבד׃ֽׁ םב דָׁ״ַ ָד׃ֽׁםֹ «ַבד׃םֽ ׃זָׁ ׃ַׁ» ַבם ׁײוַ ם 3357 ֽבֹ. זםֿד דה׀ ַֻׁ דה 12 ׃הֹ «ַבִָ׃ֱַ» בםזׁ וזז. 
ד׃ֽׁ ׁזםַב זׁ ָםֿ ה ײּםּ דה״ֹ ַבד׃ֽׁ¡ זבהו בד םה ָםַֿ ה ַבֿזׁ ַבםַֿם םוַ. ָהַםו בַ ־ב ֻםַׁ ה ַבָהַםַ ַבדֽם״ֹ ָו¡ ־ױזױַ הֿדַ ד ׁדםדו ַ־םַׁ. ַדַ ַּֿׁ ַבַָָ ַבזַ׃ֹ ום דַה ױַבֽ בבֱַַ װַָָ ַבדה״ֹ זַ׃ַֹֽׁ ֶַָׂה װַׁ םהׂ ׁזֿ ַבדֽֿׂד. 
ַה ו׀ַ ַבד׃ֽׁ בל ַױַב זֻם ַָבֹֽׁ ַבּֿםֿםֹ ם ַבד׃ֽׁ דה׀ ַה ֽ ַָזַָו ׃הֹ 1888. זַה ׂזׁו ׁ ַב״בםֹ ַבַבדםֹ דֻב דּדזֹ ָׁם־. דַ ַװוׁ ם ֹׁ דה ַׁו ָֿםד ד׃ֽׁםַ ָׁהַֿׁװז ם דזַ׃ד ־ַױֹ. םׁ ַהו ַײ״ׁ ַבל ַבַבַ ם ֹׁ ַבָֽׁ ַבַבדםֹ. ֻד ַֿ ַבל הװַ״ו ׃הֹ 1952 ֽםֻ ַָ ַַֿׁו װּם ַבדזַוָ ַבּֿםֹֿ ם ַבדֻםב זַבַָֹ זַבַ־ַּׁ. זםּׁ ַבםו ַבײב ם וזׁ ַױזַ ַֻׁ בל ַבֹֽׁ ַבד׃ֽׁםֹ דֻב ַבַָ ַזָׂזׁה¡ זַׁבזהֿ זם׃ׁ¡ זֿםםֿ ׃זׁם¡ זַֿזַֿׁ ָזהֿ. דַ ב בל ַַָׁ״ זֻם ָדַ םהּו ױדזםב ָםם. 
ַדַ ד׃ֽׁ וַםדַׁ וז דה ַּדב ַבד׃ַֽׁ ַבֿםדֹ ם בהֿה. ֳ׃׃ ׃הֹ 1720. זֿ ַֽ ֶַֿדַ ָד׃זל הם דׁ ״זַב ַׁם־ו ַב״זםב ָֿםד ד׃ֽׁםַ ַבדםֹ¡ ־ַױֹ דה ַבד׃ֽׁ ַבַזׁזָם. זם ױׁו ַבז׃ם״ ַָ בל ַַֿׁו ֿֿ דה ַבדֿםׁםה ַבֱַַ ַב׀םה זײזו בל ֿד ַבד׃ַזַֹ ד ַבד׃ַֽׁ ַבז״הםֹ ַבַ־ׁל¡ ־ַױֹ ָֿ ַה ַםֿ ּֿםֿו ׃הֹ 1903 ד ַבַַֽ ָהזװ זׁ׃זד ֶַֹֿׁ ַב׃ ַבדװוזֹׁ. זַה ַזב ד׃ֽׁ םֿד ַבַװַָֽ בבַָ ַָ׃ה. זדַ םַׂב םוׁ בל ־װָו ַָ׃דַׁׁ דדֻבזה ַָׁ דֻב ַהם׃ַ ׁםּֿׁם זָםׁ ַזזב. 

