ֳׁ׃ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ַבּב׃ֹ ַבם ֿוַ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ָֿ וׁ ַד׃ ם ױׁ ַבםדַדֹ ָדֿםהֹ ַבׁםַײ. זם ד׃וב ַבּב׃ֹ ֳ״ב ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדּב׃ בל ּדבֹ ַבַױַבַ זַבדװַזַׁ ַבם ּׁ ־בַב ַבֳ׃ָז ַבדַײם ד ֿֿ דה ַֹֿ ַבֿזב זדָזֻםוד ֽזב ַבבַַ ַבֻהֶַםֹ זײַםַ ַבדה״ֹ זַבװִזה ַבֿזבםֹ. זֳזײֽ זׂםׁ ַבַֹֻ זַבֵבַד ֵםַֿ ָה ֳדםה דֿהם ָ ַבּב׃ֹ ֳה ַבדּב׃ ַָ ַָודַד ַב״זַׁ ַבם ּֿר בל ַב׃ַֹֽ ַבב׃״םהםֹ דה׀ ַַ דֹ ַבדׁדֹ זֳָׁ ַבדּב׃ ה ֳדבו ם ֳהו הֿדַ םד װםב ֽזדֹ ז״הםֹ ה״ ַָ׃ד ַבװָ ַבב׃״םהם ָּדם ֶַו÷ ֳה זה ו׀ו ַבֽזדֹ דֽב ֿד דה ַבדּד ַבֿזבם¡ ז־ַױֹ ַבֿזב ַבַבֹ ם ַבדה״ֹ זַבדִֹֻׁ בל ַבײםֹ ַבב׃״םהםֹ. זֳה םײ ַבדּד ַבֿזבם ֵ׃ֶַׁםב ֳדַד ד׃ִזבםַוַ ַּו הם׀ ַַׁׁ ַבװׁםֹ ַבֿזבםֹ¡ זַבַּזָ ַבֵםַָּם ד דַָֹֿׁ ַב׃בַד ַבָׁםֹ. דַ ַָ ַבדּב׃ ַבֳַֻֽֿ ם בָהַה זֳָֿל ַבדּב׃ ֻו ם ֳה ֽׁױ ַבֱַׁ ַבבָהַהםםה בל זֹֽֿ בָהַה זַ׃בַבו ׃םבָ בל ֳם ־בַַ ױםבםֹ ֳ־ׁל. 
זםדַ ם־ױ ַבװֳה ַבַׁם¡ ֳֿ ַבדּב׃ בל ֳה ַבדדבֹ ֿד ב ּוֿ דה װֳהו ַבֳםֿ בל זֹֽֿ ַבַׁ זַהדֶַו ַבָׁם זַבֵ׃בַדם÷ זָׁ ַבדּב׃ ה ֳדבו ם ֳה ה׀ ַבֽזדֹ ַבַׁםֹ ַבָׁהַדּ ַב׀ם ֳבה הו בזםׁ ַבֳדה¡ זַב׃ם בבזַ ַבז״הם¡ זֿםב ַבֿ׃זׁ ָדַ םב ַבד׃ַזַֹ ָםה ַבַׁםםה ם ַבֽז זַבזַַָּ.
זֳײַ זׂםׁ ַבַֹֻ זַבֵבַד ֳהו בל ַבױםֿ ַבדֽבם¡ הזו ַבדּב׃ ָהװַ״ ַבדוַּׁה ַבז״הם בבַֻׁ זַבַֹֻ ם ַבּהַֿׁםֹ¡ זדַ םׁדׂ בו דה ָׁ״ ַבז״ה ַָֻׁו¡ זדה ֵםַּֿ דהױֹ בבֽזַׁ ַבד׃ִזב ַבדהֽ ָםה ַבדֻםה ם ַבדדבֹ זם ַבַבד ַבָׁם זַבַבד ַבֵ׃בַדם זַבֿזֶַׁ ַבַֻםֹ ַבַבדםֹ. זֳֿ ַבדּב׃ בל ֳודםֹ ַבַבַׂד ָםד ַבֽזַׁ ַבם ֳֿ בםוַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ם בדו ֽו ַבבו בײםז ַבדוַּׁה¡ ֳָה בַ ם׃ֱַ ַ׃־ַֿד םד ַבֽזַׁ ם ׁם׃ דַוםד ׃םֱ בבםֹֿ זַבדֶַָֿ ַבֵה׃ַהםֹ. 
דַ ֻדרה ַבדּב׃ בדֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה בֶׁם׃ זֳײֱַ דּב׃ וםֶֹ ֽז ַבֵה׃ַה זדַ ײדהו דה ֳםֿ בל ֻב ַבד׃ִזבםֹ ַבם ײ״ב ָוַ ַבּוַ ַבדהםֹ ַָבַֿ ה ו׀ו ַבֽז זַבַֽ בםוַ. זֳײַ זׂםׁ ַבַֹֻ זַבֵבַד ֳה ַבדּב׃ זַױב ָֿ ׀ב דהַװֹ ּֿזב ֳדַבו זֳױֿׁ דה ַבַַׁׁ דַ םבם: 
ֳזבַ: 
ָֿ ַבַ״בַ בל דַ ׁו ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם זבם ַבוֿ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זׂםׁ ַבַֿ זַב״םַׁה זַבדװ ַבַד זֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבזַׁׂםֹ בבהםד ַבֵַֿׁם ַבדׁ ָו דֽײׁ ו׀ו ַבבּהֹ ָװֳה ֵַֹֿ וםבֹ ָײ ַב״ַַ ַבֽזדםֹ ַבדבֹ ָהװַ״ ַבַֹּׁ ַבֿזבםֹ¡ ׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ דַ םבם:
ֳזבַ: ַ׃דַׁׁ זַֹׁׂ ַבַֹּׁ זַבױהַֹ ם ַבםַד ַָבדודַ זַבד׃ִזבםַ ַבדבֹ ַָבַֹּׁ ַבֿזבםֹ זדה ײדהוַ ַבדודַ ַב־ַױֹ ָד״בַָ דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ דה ־בַב זַבֹ ַבזַֹׁׂ בבװִזה ַבהםֹ¡ זזַבֹ ַבזַֹׁׂ בבַֹּׁ ַב־ַּׁםֹ¡ ד ֿד ֳדַב ַבזַבםה זהװַ״ַודַ זַ בׁםַָ הםדםֹ ֽֿֿוַ ַבַׁׁ¡ זדה ֳודוַ:
1- ַ׃דַׁׁ ַבבּהֹ ַבזַׁׂםֹ ַבדװבֹ ַָבֳדׁ ַב׃ַדם ַבױַֿׁ ַָׁם־ 27/1/1404ו ם ַבםַד ַָבדודַ ַבדזבֹ ֵבםוַ זדַ ױֿׁ בםוַ דה ֿםבַ¡ ָדַ ׀ב ַבֵװַׁ בל הם׀ ַבדודַ זַבד״בַָ ַבדָֹׁ בל ַהײדַד ַבדדבֹ ֵבל דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ.
2- ֿד זַבם ַבזַֹׁׂ בבװִזה ַבהםֹ זַבַֹּׁ ַב־ַּׁםֹ¡ ַָבזל ַבָװׁםֹ ַבבַׂדֹ דה ַבד־ױםה¡ זַבֵדַהַ ַבדַבםֹ ַבם דהודַ דה ֱֳַֿ דוַדודַ זד׃ִזבםַודַ¡ ז־ַױֹ ב ַבדוַד ַבדבֹ ָדהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ.
ַֻהםַ: םזה דָ דדֻב ַבדדבֹ ַבֶַֿד בֿל דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ דַָ ד׃בַ ה דדֻב ַבדדבֹ בֿל דׁ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ם ּהם¡ זםָׁ״ הםדםַ ַָבּוַׂ ַבד־ױ ַָבַֹּׁ ַב־ַּׁםֹ ם ַבדדבֹ¡ זםֳׁ׃ ַבדָ ַבדדֻב ַבַּׁם ַב׃זֿם בֿל דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ.
ַֻהםַ:
ָֿ ַבַ״בַ בל דַ ׁו ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם זׂםׁ ַבַֿ־בםֹ ָװֳה ַבַ׃ַׁםּםֹ ַבז״הםֹ בֽדַםֹ ַבהַׂוֹ זדַֹֽ ַב׃ַֿ. זָֿ ַבהׁ ם ַׁׁ דּב׃ ַבװזׁל ׁד 4/3 זַׁם־ 13/3/1425ו.
ׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַבדזַֹ בל ַבַ׃ַׁםּםֹ ַבז״הםֹ בֽדַםֹ ַבהַׂוֹ זדַֹֽ ַב׃ַֿ¡ ז׀ב ַָבױםֹ ַבדֹׁ ַָבַׁׁ. זםֳם ם דֿדֹ ַוַֿ ו׀ו ַבַ׃ַׁםּםֹ ֽם ֽדַםֹ ַבהַׂוֹ זדַֹֽ ַב׃ַֿ ָװל ױזׁו זדַוׁו זֽױםה ַבדּד ַב׃זֿם ײֿ ַב׃ַֿ. 
זםֳם ֽם ב ַבַוַֿ דה ־בַב ֹֿ ז׃ֶַב¡ ֳודוַ:
1- ַהװֱַ וםֶֹ ז״הםֹ בדַֹֽ ַב׃ַֿ בדַָֹ הם׀ ַבַ׃ַׁםּםֹ ַבז״הםֹ זׁױֿ הֶַּוַ זזםדוַ זדַָׁוַ זזײ ַָׁדּ זֲבםַ ״ָםוַ.
2- םַד ַבַּוֹׂ ַבֽזדםֹ ַבדהםֹ ָֽדַםֹ ַבהַׂוֹ זדַֹֽ ַב׃ַֿ ָדדַׁ׃ֹ ַ־ױַױַוַ ז״ָם ַבַהדֹ ַבדבֹ ָ׀ב זבםױ ַבֱַַַּׁ ז׃וםבוַ זַבדב ָדֳָֿ ַבד׃ֱַבֹ בב ד׃ֶזב דודַ ַה דזו זַ בבַהדֹ. 
ַֻבַֻ:
ָֿ ַבַ״בַ בל ַׁׁ דּב׃ ַב־ֿדֹ ַב׃ׁםֹ ׁד 21 זַׁם־ 28/2/1427ו¡ ׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַבדזַֹ בל ַה״ַָ ַבֹׁ /ֽ/ דה ַבָהֿ /ֳזבַ/ דה ַבדַֹֿ ַב־ַד׃ֹ דה הַד ַבַֿ ַב׃ׁם ַבױַֿׁ ַָבדׁ׃זד ַבדבם ׁד /ד/24/ זַׁם־ 5/4/1395ו¡ בל ־ׁםּם בםֹ ַבֳדה ַבז״הם ָּדוזׁםֹ ַבױםה ַבז״הםֹ זַבבםֹ ַבָֽׁםֹ ַבׁה׃םֹ.
ַַָׁ:
ׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַבדזַֹ בל דַ ׁו זׂםׁ ַבַֹּׁ זַבױהַֹ ָװֳה ַבׁ־םױ ֳָ׃ם׃ «װֹׁ ַבװם בבדםַו זַבוֱַָׁ» זַ בהַדוַ ַבֳ׃ַ׃ ַבדׁ ַָבַׁׁ. זֿ ֳֿ דׁ׃זד דבם ָ׀ב.
־ַד׃ַנ:
ָֿ ַבַ״בַ בל דַ ׁו זׂםׁ ַבַֹּׁ זַבױהַֹ ָװֳה ַׁׁ ׃זֹֿ דֽבַ ַב׀וָ¡ ֳׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַֿֿנ דה ַבֱֵַַּׁ דה ֳודוַ דַ םבם:
1- ַ׃דַׁׁ ַבדב ַָׁׁ ׃זֹֿ דַׁײ זדֽבַ ַב׀וָ זַבדּזוַׁ¡ זַבׁםׂ בל ַבֿׁםָ¡ זַבֿׁםָ בל ֳׁ׃ ַבדב¡ ֵָװַׁ זַֹׁׂ ַבדב¡ זַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבבםד ַבהם זַבֿׁםָ ַבדוהם.
2- ַבֱַַ ָה׃ָֹ ַב׃זֹֿ 10 ַָבדֶַֹ ם דױַה ַב׀וָ זַבדװזבַ ַב׀וָםֹ¡ בל ֳה םד ַבּֿׁ ם ׂםַֹֿ ֿֿ ַב׃זֿםםה ָה׃ָֹ 5 ם ַבדֶַֹ ׃הזםַנ¡ ד םַד ֳױַָֽ ב ַבדױַה ָזײ ַָׁדּ ֿׁםָ זֽזַׂ דהַ׃ָֹ בּ׀ָ ַבדזַ״הםה.
3- דה ױַָֽ דױה ַב׀וָ «ַבדװב» דה װםב םׁ ַב׃זֿםםה ֵבַר ָֿ ֿדו ֵבל זַֹׁׂ ַבַֹּׁ זַבױהַֹ ַָב״בָ בו ֳז בבדַב םׁ ַב׃זֿםםה - ַב׀םה םדבזה ם דװבו ָדוהֹ ױֶַ - בֱֳַֿ ַדַֽה ם ד־ָׁ דַָֹׁ ַבּזֹֿ ַבהזםֹ ם ַבדה״ֹ ַבם ׃םדַׁ׃ םוַ ַבדױה הװַ״ו בבָֻ דה ֱַוד בדדַׁ׃ֹ ַבדוהֹ.
4 - דה ַבדַב םׁ ַב׃זֿםםה דה ָם ַבֳױהַ ַב־ַײֹ בֳַֽד הַד ַבדַֿה ַבֻדםהֹ זַבֳַּֽׁ ַבׁםדֹ ־ַּׁ ַבדֽב ֳז ַבדװב ַבדׁ־ױ בו ָ׀ב¡ זדה ױַָֽ ַבדֽב ֳז ַבדװב דה ַבַ׃ַהֹ ָםׁ ׃זֿם ם זׂם ו׀ו ַבֳױהַ בל ַבדֽבַ ַבֳ־ׁל ַבדׁ־ױ בוַ ָ׀ב.
׃ַֿ׃ַנ: 
ׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַבדזַֹ בל דַ ׁו זׂםׁ ַבױֹֽ ָװֳה װםב ַבבּהֹ ַבז״הםֹ בדַֹֽ ַבָ ַָבױםֹ ַבדֹׁ ַָבַׁׁ.
זדה ֳָׁׂ דוַד ו׀ו ַבבּהֹ:
1 - ֽדַםֹ ֳַֿׁ ַבדּד דה זֱַָ ַבָ¡ זַבֽֿ דה ה׃ָֹ ַ״ם ַבָ בד־ב װֶַֽׁ ַבדּד זָ־ַױֹ ָםה ױַׁ ַב׃ה.
2 - דה ָםה הװַ״ַ ַבבּהֹ ׁ׃ד ַב׃םַ׃ַ ַבַדֹ בד׃ַֹֿ ַבדֿ־הםה¡ זֽדַםֹ םׁ ַבדֿ־הםה¡ זָ־ַױֹ ױַׁ ַב׃ה¡ זַַֽׁ ַבֳהדֹ זַבבזֶַֽ בהםד דַֹֽ ַבָ.
׃ַַָנ: 
ׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַבדזַֹ בל םםה ֶׁם׃ בדּב׃ ֵַֹֿׁ ַבָה ַבַׁׂם¡ זםםה דדֻבםה בב״ַ ַב־ַױ ם ַבדּב׃ ז׀ב בל ַבהֽז ַבֲם:
ֳזבַנ: םםה ַבדוהֿ׃ ַָֿבבו ָה ׃בםדַה ַבָׁםַה ֶׁם׃ַנ בדּב׃ ֵַֹֿׁ ַבָה ַבַׁׂם בדֹֿ ֻבַֻ ׃הזַ ֱַַָֿנ דה ַׁם־ הַ׀ ו׀ַ ַבַׁׁ.
ַֻהםַנ: םםה ב דה: 
1 / ַָֿבֽׁדה ָה בם םבם.
2 / ַָֿבבו ָה דֽדֿ ַבזַָבם.
3 / דוֿם ָה םַ׃םה ׁדײַה.
4 / ַָֿבבו ָה ָׁ ַײם.
ֳײֱַ ם דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבָה ַבַׁׂם דדֻבםה ה ַב״ַ ַב־ַױ בדֹֿ ֻבַֻ ׃הזַ ֱַַָֿנ דה ַׁם־ הַ׀ ו׀ַ ַבַׁׁ.
ַֻדהַנ:
זַ דּב׃ ַבזֱַׁׂ בל םםהַ ַָבדָֹׁ «ַבַָֹׁ װֹׁ» ז׀ב בל ַבהֽז ַבַבם: 
םםה ַָֿבֽׁדה ָה ַָֿבׁםד ָה ױַבֽ ַבדּׁ בל זםֹ זםב ַבֵדַֹׁ ַבד׃ַֿ ַָבדָֹׁ ַבַָֹׁ װֹׁ ֵָדַֹׁ דה״ֹ ַבּז. זםםה דֽדֿ ָה ַָֿבׁםד ָה ֵַָׁוםד ַבזםבם בל זםֹ ד׃װַׁ ֵַֿׁם ַָבדָֹׁ ַבַָֹׁ װֹׁ ַָבֶַׁ׃ֹ ַבַדֹ בװִזה ַבד׃ּֿ ַבַֽׁד זַבד׃ּֿ ַבהָזם. זםםה ַבֿזׁ וֿ ָה דֽדֿ ָה ׃ב״ַה ַב־ײׁ בל זםֹ דֿםׁ ַד ׁ ַבֶַׁ׃ֹ ָדה״ֹ ַבׁםַײ ַָבדָֹׁ ַבַָֹׁ װֹׁ ָוםֶֹ ַבֳדׁ ַָבדׁז זַבהום ה ַבדהׁ.

( ַבםזד ) והֶ 
( ַבםזד ) והֶ ַבדוהֿ׃ ַָֿבבו ָה ׃בםדַה ַבָׁםַה בםםהו ֶׁם׃ַנ בדּב׃ ֵַֹֿׁ ַבָה ַבַׁׂם דַ והֶ ַָֿבֽׁדה ָה בם םבם ז ַָֿבבו ָה דֽדֿ ַבזַָבם ז דוֿם ָה םַ׃םה ׁדײַה ז ַָֿבבו ָה ָׁ ַײם בםםהוד ֳײֱַ ם דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבָה ַבַׁׂם דדֻבםה ה ַב״ַ ַב־ַױ .
דַ והֶ ( ַבםזד ) ַָֿבֽׁדה ָה ַָֿבׁםד ָה ױַבֽ ַבדּׁ בםםהו זםב ַבֵדַֹׁ ַבד׃ַֿ ַָבדָֹׁ ַבַָֹׁ װֹׁ ֵָדַֹׁ דה״ֹ ַבּז. ז דֽדֿ ָה ַָֿבׁםד ָה ֵַָׁוםד ַבזםבם בםםהו ד׃װַַׁ ֵַֿׁםַ ַָבדָֹׁ ַבַָֹׁ װֹׁ ַָבֶַׁ׃ֹ ַבַדֹ בװִזה ַבד׃ּֿ ַבַֽׁד זַבד׃ּֿ ַבהָזם ז ַבֿזׁ וֿ ָה דֽדֿ ָה ׃ב״ַה ַב־ײׁ בםםהו דֿםׁ ַד ׁ ַבֶַׁ׃ֹ ָדה״ֹ ַבׁםַײ ַָבדָֹׁ ַבַָֹׁ װֹׁ ָוםֶֹ ַבֳדׁ ַָבדׁז זַבהום ה ַבדהׁ .

