  ֳַד דֿׁ׃ֹ ׃ֿ ָה ַֹׁׁׂ ַבֶַַָֿםֹ ַָבׁםַײ ַבַ׃ָז ַבדַײם ֽבַנ ׁםדםַנ בזםבוַ ַב׃ַָ ַבֳ׃ַ׀ ױַבֽ ָה ַַָׁוםד ַבׁװםֿ ָֿ ַֿו .. 
זֿ ֶָֿ ַבֽב ַָבֲׁה ַבׁםד בבֳ׃ַ׀ ױַבֽ ַבּבַה ֻד בדֹ דֿםׁ ַבדֿׁ׃ֹ ַבֳ׃ַ׀ ױַבֽ ָה ַָֿבבו ַבװַם ֿד ־בַבוַ װׁו בזםב ַבדֿׁ׃ֹ ַב׃ַָ בל דַ ֿדו דה ּוֿ ם ׃ָםב ־ֿדֹ ַָהֶַו ַב״בַָ דוםַָנ ַָבֿזׁ ַב׀ם ַד ָו ־בַב ַֻׁ דה ֻבַֻםה ַדַנ ײַוַ ם ־ֿדֹ ַבָׁםֹ זַבבםד ָֿ ׀ב ַבל ַבֳ׃ַ׀ ׁם ַבװַזם בדֹ ַבדבדםה ָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ װׁ םוַ זםב ַבדֿׁ׃ֹ ַב׃ַָ בל ַזהו ד ׂדבֶַו ַבדבדםה ״זַב ֹׁ זַּֿו ם ַבדֿׁ׃ֹ דדהםַנ בו ַבזם ם ֽםַו ַבַֿדֹ. ֻד ַבל ַבװַׁ ַַָׁוםד ַבׁםם ױםֹֿ װׁםֹ ָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ הַב ַ׃ֽ׃ַה ַבֽײזׁ זם הוַםֹ ַבֽב ׃בד דֿםׁ ַבדֿׁ׃ֹ ַבֳ׃ַ׀ ױַבֽ ַבװַם ַבֿׁ ַבֿםׁם בבזםב ַב׃ַָ ַבֳ׃ַ׀ ױַבֽ ַבׁװםֿ ָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ.

