ַה־ָ ֳײֱַ דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבּדםֹ ַב׃זֿםֹ ב״ָ זַֹּֽׁ ַבױֿׁ ֳזב דה ֳד׃¡ ַבֿזׁ דֽדֿ ָה ױַבֽ ַבַּּֽ ֳ׃ַ׀ ַבֳדַׁײ ַבױֿׁםֹ ם בםֹ ַב״ָ ַָּדֹ ַבדב ׃זֿ ֶׁם׃ַ בבּדםֹ. 
זֳזײֽ םז׃ ַבד״םׁם ֶׁם׃ בּהֹ ַבַה־ַַָ ֳה ַבׁװםֽ ד בֿֿ 9 דַֿ בדּב׃ ַבֵַֹֿׁ ַבֳזב ֽםֻ ד ־ױםױ 3 דַֿ בבֳײֱַ דה ַּדֹ ַבדב ׃זֿ ֽ׃ָ ַבבזֶַֽ זַבזַֿ ַבדהדֹ בַה־ַַָ ַבּדםֹ ַבבדםֹ זׁװֽ 16ײזַ ֳה׃וד בדּב׃ ַבַַֹֿׁ. 
זַײַ ַבד״םׁם ַה דבםֹ ַבׁװםֽ זַבױזם בדּב׃ ַבַַֹֿׁ ד ָב ׃וזבֹ זם׃ׁ זַוׁ הֶַּ ׁׂ ַבַױזַ זׂ 9 דׁװֽםה דה ָםה 16 דׁװַֽ בבדַֿ ַבד־ױױֹ בבדּב׃. 
זד ַַׁׁ ַבבַּה ַבדװבֹ דה ָב ַבבּהֹ ַבֳ׃ם׃םֹ בבּדםֹ ַבם זה דה ַבבּהֹ ַבבדםֹ זםֳׁ׃וַ ֿ דֽדֿ ַבדדׁם זבּהֹ דַֹֽ ַבֿׁה זםֳׁ׃וַ ַבֿזׁ ֽדַֿה ַבּֽֿבם זַבדּדזֹ ַבז״הםֹ בַֿׁ׃ֹ ׃ׁ״ַה ַבֶֹׁ זםֳׁ׃וַ ֿ. ־ַבֿ ״ַה זבּהֹ ַֿׁ׃ֹ דׁײ דֿֿ ַבװָ ַבוזֶַםֹ זםַׁ׃וַ ַבֿזׁ ָֿ ַבבו ַבװדםדׁם זבּהֹ ַבֻם ַבױֽם¡ ֻד ד ַבדזַֹ בל ֳדםה ֳּוֹׂ ״ָםֹ ־ַױֹ ָדׁײל ַבָׁז ֿ דה ַבדַָב ַבדָׁ ָוַ בבּדםֹ בו׀ַ ַבׁײ ז׀ב ָֿ ַבֽױזב בל ׁםׁ ״ָם םִֿ ַֹּֽ ַבדׁםײ בבּוַׂ זׁםׁ ַּדַם םָםה ֿד ֹֿׁ ַבדׁםײ בל װֶַׁו זד ַבזױםֹ ָהװׁ ַבַׁװַַֿ ַבבדםֹ בװ־םױ זבַּ ַדַׁײ ַבֶֹׁ ַבם ױֿׁ ה ַבבַּה ַבד־בֹ ם ַבדּבַ ַב״ָםֹ ַבדֽבםֹ ַז ַבַבדםֹ.

