ֳםהדַ ׀וָ ם ֿדװ ּֿ ֵבַהַנ בה׃ֱַ בל ַבַַּֿׁ ַבוזֶַםֹ¡ ד ַָֹׁ «ה׃ֱַ בל ״ׁם ַב׃בַד». דַ ֳַֻׁ ַב׃ִַב ֽםהַנ¡ ז׃־ׁםֹ ָײ ַבַּׁב ֽםהַנ ֲ־ׁ¡ ָ׃ָָ דַ ׃דרזו «ַבדַּׂ ַבַבם» בבה׃ֱַ זֳ׃ַבםָוה «ַבַׁםֹ» (ַבוֶַֹֿ) םׁ ַבדּֿםֹ ם דזַּוֹ ּהזה ַבָֽׁ זַבב ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ¡ זַב־ז דה דִװַׁ ֿ ַָבֳ׃זֳ ם ַבד׃ָב ַבׁםָ. 
ַב׃םֹֿ ַב׃זׁםֹ ַבֳזבל ֳ׃דֱַ ַבֳ׃ֿ װַׁ ם ַבד׃םֹׁ.ם ַבדַָב¡ ׃ֳב ַבה׃ֱַ ה ַבֳ׃ַבםָ ַבם ַָוַ ַבּׁב דה׀ ֳה ׃דֽ בו זו ַבײבםֹ ם ַבַ׃םבֱַ בל ַבַבד ֽל םזדהַ ו׀ַ¿ זוב םׁו הֽז ַבֳײב ֽםהדַ זברל וז ׂדַד ַבֳדזׁ¿
בד ׃״ ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ ָבַנ ׃ ױזֹׁ דַדבֹ בבֲ־ׁ¡ ֵ׀ בד דֿ ױםֹ ַב־ַ״ָ זָזב ַבֲ־ׁ בבזױזב דו ֵבל הַ״ ַַ זַ־בַ¡ ָב ֽזרב ַבֽזַַׁ ֵבל הַַׂ ַֿׁ ָֿוַ װבַנ ַַֽֿנ זֶַֿםַנ ֵבל ֹּֿׁ ׁײ ַבֲ־ׁ זםםָו¡ ָב װזםו ױזׁו ֳֽםַהַנ.
ַבםזד ַָ ַבםדֹ ַבײבםֹ בֳ־׀ דַהוַ ַבםדֹ ַבֵה׃ַהםֹ¡ ֳָֿ ַבדֳֹׁ ֳ־׀ ֽםׂוַ ַב״ָםם ֵבל ֽֿ דַ זָװב דַז ם ַבװׁ ַבֳז׃״. זַ־ב ױםֹ ַבֽזַׁ ד םׁ ַבׁ ַבדֽם״¡ זױַׁ ֻדֹ ַבַ ֵבל ז׃ֶַב ֳֻׁ ַבםֹ ם ַב־״ַָ ַבדזּו בבֲ־ׁ¡ ּב ו׀ַ ַבֲ־ׁ װׁםַנ ם ַבַֿ ה «ַבםדֹ ַבֵה׃ַהםֹ».
זַבֲ־ׁ והַ בַ םהם ַבָׁ ״¡ ָב ּדם ַבדִ׃׃ַ זַבדהדַ ַבדִובֹ ׃םַ׃םַנ זַױַֿםַנ זַֻםַנ... בבֽױזב בל ױזֹׁ ׃ זַַנ ֳײב.
דה ֳוד ו׀ו ַבדדַׁ׃ַ¡ הםד ד׃םֹׁ ׃בַד ַבדםֹ בל ַבַַּֿׁ ַבוזֶַםֹ הדוַ װֹׁ «ֳׁםַָ» ַד 2004 ַָבַזה ד «ּדםֹ ה׃ֱַ דה ֳּב ַב׃בַד» ַבֿזבםֹ (ַָזַ ַבה׃ֱַ). זהַׁנ ַבל ַבױֿל זֿׁזֿ ַבב ַבדֽבםֹ זַבַבדםֹ ַבַםַָּםֹ¡ ַה ַׁׁ בבָֹּׁ ו׀ַ ַבַד בבײַדה ד ײַםַ ַבדֳֹׁ ַבָׁםֹ זַב״ב ז׃ ַבױזֹׁ ַבֽםםֹ ב׃זׁםֹ דה ־בַב ז׃ֶַב ַבֵבַד ַבָׁםֹ זַבָׁםֹ ַבם ׃ׂזׁ ׃זׁםֹ ב״םֹ ַבֻֽֿ.
ַה״ב ַבד׃םֹׁ דה ָםׁז דׁזַׁנ ָֿדװ זדהוַ ֵבל דַה בהום ם ַׁד ַבבו¡ זװַׁ םוַ ֳֻׁ דה 200 ׃םֹֿ דה 34 ֿזבֹ ָׁםֹ זֳּהָםֹ דֻב ׃זׁםֹ¡ ַבֳֿׁה¡ בָהַה¡ ב׃״םה¡ ֵםַׁה¡ דױׁ¡ ַבֶַּׁׂ¡ ַבַׁ¡ ַב׃זםֿ¡ ֵהבַׁ¡ ֳ׃ַָהםַ¡ ַבַָׁב¡ ֳבדַהםַ¡ ֵם״ַבםַ¡ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ¡ ׁה׃ַ זדַב״ַ.
ז״ַָנ בַ ֳ־׀ ַבד׃םֹׁ ״ַַָנ ׃םַֽםַנ¡ ום דֿ ׂםַֹׁ דהַ״ װ ֽםֹ דַ ֻֽֿ דֻב ױַָׁ זװַםבַ¡ ַבד־םדַ¡ ַבהם״ֹׁ...¡ ז׃ַֿ ם ִׁםֹ הדַ׀ּ ד־בֹ דה ַבה׃ֱַ ם ַבװׁ ַבֳז׃״¡ בהב ַבַה״ַָ ם װב דזײזם¡ בס ֵבל ָבֿו זָֽ׃ָ ָּׁו.
זד ַבדֹׁ¡ םד ַבָֻֽ ה ״ׁ ַבםםׁ זַבֵױבַֽ¡ בדם ֹׁ ַב׃בַד זֽזםבוַ ֵבל זַ¡ זםב ֿזׁ ַבדֳֹׁ װׁםֹ ם ַבײׁׁ¡ ָב ַבדײׁׁ ַבֳָׁ בזהוַ ַבֳײ ּ׃ֿםַףנ ֳדַד ַבֽׁזָ ז זַהםהוַ.
ֹֿׁ בל ַבֵהַ
ֻדֹ דה םֿ ֳָה ײ ַבדֳֹׁ ַבּ׃ֿם (דַׁהֹ ַָבּׁב) זדַ ׁײ בםוַ דה םזֿ ַּדַםֹ זֿםהםֹ זַױַֿםֹ... ּב דהוַ װ־ױםֹ דםֹ זדָֹׁ¡ ם דַדַנ דַ ֽזבוַ¡ זדֿ ֳ׃ַבםָ םׁ דַָװֹׁ בזב זב דַ ׁםֿ. ב׀ַ ָֿז ַבֳֻׁ ֵהַַנ בדַ ד ָו דה ֳֻםׁ דם בל ּםב ֲע¡ זֹֿׁ בל ַבַֽזׁ זֵה ַה ם װב דזַָׁ ד ַבֲ־ׁ. בהוַ ֽל ַבםזד ָםֹֿ ה ַבדװַֹׁ ַבבםֹ ם ױה ַבַׁׁ.
ַּדַ ו׀ַ ַבֿֿ דה ַבה׃ֱַ ַבבזַם ֽדבה הֱַ ַב׃ׁ בל ַַּֿׁ וזֶַםֹ ב ַבֳהַׁ - זום ַב־״זֹ ַבֳוד - ֵבל דַהַֹ ַבה׃ֱַ זַבֳ״ַב ם ַבװׁ ַבֳז׃״ ֱַּׁ ַבהַַׂ זַבֽׁזָ¡ דַ ׂׂ ֵױַׁׁ ַבה׃ֱַ בל ֳ־׀ ׁױֹ בד זַׁ בל ַב״ַזבַ ַבֽזדםֹ זַבׁ׃דםֹ.
ַּד ַבּוזֿ בֵהַּֽ ַבדװׁז¡ ׃זֱַ דה ־בַב זם ִׁז׃ ַבֳדזַב דֻבדַ ב װֹׁ «ֳׁםַָ» ַבם ב ַָבַּהָ ַבדַֿם ַדבַנ¡ ֳז דה ־בַב ֿד ָײ ַבװ־ױםַ ַבם װב ַבדהַױָ ַב׃םַ׃םֹ דֻב ָוםֹ ַבֽׁםׁם¡ ַהֿׁםו בֽזֿ¡ ֳ׃דֱַ ַבֳ׃ֿ¡ ַבדבֹ ַׁהםַ¡ ײבַנ ה ַבַודַד ַָבֵבַה זֵםױַב ַבָֹּׁ בֽם ַבוֿ ַבדּׁז.
ז בֵדַב ַבדװׁז ַה בַ ָֿ בבֲ־ׁ דה ַבַ״בַ בל ַֹֻ ַבֲ־ׁ זהו¡ דַ ֿוה ֵבל ׂםַֹׁ ַֿׁ ַבֳזַָׁ ם ׃זׁםֹ זֽײזׁ ׁײ «ֲ־ׁ ַֽםֹ» בֿׁ ־ב. ץׁל ם ו׀ַ ַבדַה ַבֽײַׁם¡ דַ ֵדַה ַבַַָׁ דה ַבבַַ ַבֽײַׁםֹ זַבד׃ַודֹ ם ַבֽײַֹׁ ַבֵה׃ַהםֹ¡ בהזה װֱַׁ םוַ ָֿבַנ דה ַבּׁ¿ זוב ם ַ׃״ַהַ ֽם ַהױַׁ ׃םַ׃ם דה ־בַב ַבַהױַׁ ַבַֻם¿ םּםָ הָםב ַבבז דֿםׁ ַֿׁ ַבֳזַָׁ: «ֱּׂ ָםׁ דה ױזָֹ ַבֽזַׁ ד ַבֲ־ׁ ם ַבדהזדֹ ַבָׁםֹ¡ ַב׃םַ׃םֹ¡ ַבַּדַםֹ¡ ַבַֻםֹ זַבַױַֿםֹ וז םַָ ַבֳׁײםֹ ַבדװֹׁ ם ַבהׁ ֵבםו. זַֿׁ ַבֳזַָׁ ם ֳׁםם ֱּׂ דה ַבֳׁײםֹ ַבדװֹׁ¡ זדה ַב־״ַָ ַב׃זׁם בבב ַבֳזׁזָם¡ ָֽד ָהֶַוַ זוהֿ׃ֹ דַׁוַ ז״ׁםֹ ֳֻםֻוַ דה ַבַֿ־ב זַבדב םוַ. ֳם ֳהרוַ דב דזדַ בבזַױב זַבֽזַׁ דה ־בַב ַבֵָוַׁ ַבָױׁם ַבּדםב ַבדזַׁ ם ַבדַה¡ ֻד ַבבם ד ַבַהַב ֵבל ַבׁײ (ַבד׃ֽׁם¡ ַבדז׃םם¡ ַב׃םהדֶַם...). ו׀ו ַבֳהַֹ ֳזּֿוַ םֿ ֽײַׁםֹ זֵה׃ַהםֹ. ַֿׁ ַבֳזַָׁ ׁםֹׂ זּ׃ׁ זַױב ז־״ַָֹ ד ַבֲ־ׁ¡ ום ָדַָֹֻ ַדֳֹׁ ּדםבֹ םׁ דָֹּׁ¡ דֳהֹ ָ׀ֱַ בל ַב״ׁםֹ ַבָׁםֹ זָּ ַבָׁ. ב ַבדֳֹׁ ַ׃״ַ ד־ַ״ָֹ דּדזֹ ה׃ֱַ ֳםה דה ָבַֿה ֹֿ זַנ ֵבל ַב׃בַד בםזבזַ: «ַָזַ ַבה׃ֱַ».

