ֳׁ וםֶֹ ַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ַב׃זֿםֹ ֵַֹֿ וםבֹ ֿםד ־ֿדַ ַבֵהׁה בבד׃םֿםה דה ַבדזַ״הםה זַבװַׁ ם ַבָבַֿ¡ זַבַָב ֿֿוד ַֽבםַ הֽז 1.5 דבםזה דװׁ. זֿד ַֽבםַ ּוַה ־ֿדֹ ַבֵהׁה¡ ודַ װֹׁ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ זדֿםהֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ בבבזד זַבהםֹ. זֳם ־״זֹ וםֶֹ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ ם ֵַֹֿ וםבֹ ֿםד ־ֿדֹ ַבֵהׁה¡ ײדה ־״״וַ ַבַׁדםֹ ֵבל וםבֹ ַבֿםֿ דה ַבֱֵַַּׁ ַב־ַױֹ ָוַ¡ זבל ֳׁ׃וַ דהֽ ַבַׁ־םױ ֲבםַ בָײ ַב־ֿדַ. זֳזײֽ ב «ַבװׁ ַבֳז׃״» ַבֿזׁ ֳֽדֿ ׃הֿם דֿםׁ ֵַֹֿׁ הםֹ ַבדבזדַ ם וםֶֹ ַבַױַבַ ַב׃זֿםֹ זהםֹ ַבדבזדַ¡ ֳה ֵַֹֿ ַבוםבֹ ב־ֿדַ ַבֵהׁה ׃װדב ֳ׃ַׁ ַב־ֿדֹ בבד׃םֿםה זֵםַּֿ ֲבםַ בם׃םׁ ַבזױזב ֵבל ַבדזַ¡ ֵבל ַּהָ ׂםַֹֿ ֹׁ ַהװַׁוַ ם ַבָבַֿ. 
זּֽׁ ׃הֿם ֳה װוֿ ַבדֽׁבֹ ַבדָבֹ ָֿ ַדַב ַֹ ַבֱֵַַּׁ¡ ־םײ ֳ׃ַׁ ַב־ֿדֹ בבדזַ״הםה¡ דװםַׁ ֵבל ֳה ד׃ֳבֹ ַב׃םׁ ׃ בל ד׃ִזבםֹ דֿדם ַב־ֿדֹ זװַׁ ־ֿדַ ַבד״םַ ַבם זַ ַבוםֶֹ ֳד׃ בל ַבׁ־םױ בװׁםה ד־ױױםה ם ו׀ַ ַבדַּב. 
זװ ׃הֿם ֳה דֿםהֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ בבבזד זַבהםֹ¡ זום ַבד׃ִזבֹ ַֽבםַ ה װםב ַב־ֿדֹ זַבַָֹׁ בםוַ¡ ׃םזה בוַ ֿזׁ ֲ־ׁ¡ ָֽםֻ ֳה ֵַֹֿ ַבוםבֹ ֳׁ ײׁזֹׁ דַֹּׁ ֿזׁוַ ם ַבדֽׁבֹ ַבדָבֹ. זדַ ֵ׀ַ ֳׁ ַבוםֶֹ ז ַבדֿםהֹ ה ַבַָֹׁ בבדזַ¡ ֳװַׁ ׃הֿם ֵבל ֳה ַבַָֹׁ בל ָײ ַבדזַ¡ ֳדבוַ ־ױזױםֹ ַבדּד ַב׃זֿם ָװב ־ַױ זַבדּד ַבָׁם ָװב ַד¡ ־ַױֹ ֳה והַ ַבֿםֿ דה ַבדזַ בוַ ֳֻםׁ ַּדַם ׃בָם¡ ָב ֳה ֻםַׁ דה ַבֿזב זֽל ַבָׁםֹ דהוַ ׃ל ַֽבםַ ֵבל ײָ״ ַ׃־ַֿד ַבװָֹ ַבהָזםֹ זדַָֹׁ דֽזַוַ¡ ֽדַםֹ בֳ׃ׁוד דה ַבד־ַ״ׁ ַבם םדה ֳה םּהםוַ ַבדּד דה ֱַּׁ ָײ דַ ״ֽׁו ב ַבדזַ ַב׃םֶֹ. זֳײַ ֳה דֿםהֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ַבד׃ִזבֹ ה ַבזבזּ ֵבל ַב־ֿדֹ זֱֵַָֿ ַבהױֽ ם דהֽ ַבַׁ־םױ בדֿדם ַב־ֿדֹ דה ַבװַׁ¡ ׃זב ֵבםוַ ָײ ַבֳדַב ם ָׁהַדּ ֵַֹֿ ַבוםבֹ ַבּֿםֹֿ¡ זבה םָל ֿזׁוַ ם ַבַָֹׁ בל ַבדזַ ״. 
ּֿׁ ַבֵװַֹׁ ֵבל ֳה דֿדם ־ֿדֹ ַבֵהׁה ם ַב׃זֿםֹ ֿ ״ַבָזַ ָב ֳ׃ָזםה ֵָםַּֿ ֲבםֹ בֽדַםוד דה ײםַ ֽזוד¡ ָ׃ָָ ֳה ַבָײ םבֳּ ֵבל דבםַ ׂזםׁ ם ַבָ״ַַ ַבדֿזֹ¡ דַ ֳה והַ ּוַ םׁ דׁ־ױ בוַ ֿד ַב־ֿדֹ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם װב בוַ וַּ׃ַ ם ַה־ַײ דָםַוַ זׁײוַ בב־׃ֶַׁ בל ַבדֿל ַב״זםב. 
זַבַָ דַ ם׃־ֿד ַבדַדבזה ד ַבֵהׁה ם ַב׃זֿםֹ ָ״ַַ ד׃ָזֹ ַבֿ¡ ׁזַֽ םדוַ דה 10 ֵבל 100 ׁםַב (3.75 - 30.75 ֿזבַׁ)¡ זזַׁ ו׀ו ַבָ״ַַ ם ּדם דהַ׀ ַבָם¡ זבדַ ם׃־ֿד ַבדַדבזה ״ׁםֹ ַבַװַׁ ַבװוׁם ֳז ַב׃הזם¡ ֽםֻ ֳה ַבדהַ׃ֹ ם ַבֳ׃ַׁ ֽ׃ד ־םַַׁ ַבד׃־ֿדםה.

