ֳֿ ַֿׁ׃ֹ ַד ָוַ ב דה ַבֿזׁ ׃בםדַה ַבװדׁם זַבֿזׁ דֽדֿ ַבַָׁה ֳהו דַ םׂםֿ בל (30%) דה ֳ״ַב ַבדַֿׁ׃ ָהםה זָהַ בֿםוד ׃דהֹ¡ זַָבַבם וד דוםֶזה ֳֻׁ דה םׁוד בבֵױַָֹ ָדׁײ ַב׃ׁם.
זם ַֿׁ׃ֹ ַ״ב בםוַ זב: ֵה (45%) דה ׃ַה ַבדדבֹ דױַָזה ָדׁײ ַב׃ׁם זבַ ֳ׃ָֿ ֳה זה ה׃ָֹ ָםֹׁ דה וִבֱַ ָץֿהֱַ!
זֽ׀רׁ זםב זַֹׁׂ ַבױֹֽ ַבד׃ַֿ בב״ָ ַבזֶַם ַבֿזׁ םזָ ַבדׁׂז דה ֱַֿ ַב׃דהֹ ַב׀ם םדה ֳה םהּ הו ַבֿםֿ דה ַבֳדַׁײ¡ דַ ֳבדֽ ֵבל ֳה (45%) דה ַבַּׁב ז(51%) דה ַבה׃ֱַ דה ַבדזַ״הםה דױַָזה ֱַָֿ ַב׃דהֹ!!
ו׀ו ַבה׃ָ ַבד־םֹ ֽםֹ ִֿ ָװב דַָװׁ םַָםֹ ַבַֹֻ ַבױֽםֹ ַב׀ֶַםֹ זֿהם ד׃זל ַבזם ם ׀ב בֿל דד װֶַֽׁ ַבדּד זַָבַבם ֿד ַ׃םַָהַ בדַ ֿ ׃ָָו ַבַָֿהֹ - ַבם ֽזבהַ ָ׃ָָוַ ֵבל ׁ דה ַבָֿהֱַ - בהַ דה ֳדַׁײ בַ ׃דֽ ַבבו!
זָדַ ֳה ַבׁםַײֹ ֵֽֿל ַבז׃ֶַב ַבדודֹ זַבדץםהֹ בבֽֿ דה ַבַָֿהֹ זֳ״ַבהַ ָהםה זָהַ םַהזה דהוַ¡ בדַ׀ַ בַ םץױַׁ ֵבל ֵַׁׁ דַֹֿ ַבָׁםֹ ַבָֿהםֹ ם דַֿׁ׃ ַבָהַ ֳ׃זֹ ָדַֿׁ׃ ַבָהםה װׁם״ֹ ֳה םזַ ׀ב ז״ָםוה זבַ םַׁײ ד ־ױזױםוה בל ַַָׁ ֳהו בל ֽֿ בדם - זַבבו ֳבד - ֳהו בם׃ והַ דֽ׀זׁ װׁם םדה ׀ב דל דַ זײ ַבײזַָ״ ַבם ב בוה דדַׁ׃ֹ דֽװדֹ ַֿ־ב ֵ״ַׁ דֶַָֿהַ זםדהַ ַבד׃דֹֿ דה ַבםד ֿםההַ ַבֽהם. 

