׃בד 40 װַַָ ם דֿםהֹ ֹּֿ דּדזֹ ּֿםֹֿ דה ׃םַַׁ ַבֳֹּׁ ַבַדֹ דֿדֹ דה ָׁהַדּ ָֿ ַבב״ם ּדםב בדבם ׃םַַׁ ַבֳֹּׁ ַבַדֹ ַב׀ם םֿ ַָזֹׁ ַָׁדּ ָֿ ַבב״ם ּדםב ב־ֿדֹ ַבדּד ַבוַֹֿ ַבל זםׁ ׁױ דב בבװַָָ ַב׃זֿם. 
זַד ַבדוהֿ׃ דֽדֿ ּדםב ֶׁם׃ ַָׁדּ ָֿ ַבב״ם ּדםב ב־ֿדֹ ַבדּד ם ֽב ֳםד ָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ם ׁ ״ׁם דֹ ַבֿםד ָדֿםהֹ ֹּֿ ָֽײזׁ ָֿ ַבזוַָ זם ַבדֿםׁ ַבַד ַבהם׀ם בבװֱַׁ¡ ז־ַבֿ ַבׁהם דֿםַׁד ׁ ״ׁם דֹ זַםַֿ דֽדזֿ דֿםׁ ַב׃ם״ ַָבׁ ָ׃בםד ַבװַָָ דַםֽ ַב׃םַַׁ ַב־ַױֹ ָוד ָֿ ׁװםֽוד דה ָב ַבׁם ַבַ׃װַׁם בבַָׁדּ ַב׀ם ַד ֱֵַָּׁ דַָבַ װ־ױםֹ בבדֿדםה בבַָׁדּ זדב ָֻֽ ַֽבֹ ַּדַם בב דֿד זַ׃דַב ַֹ ַבָםַהַ ַבד״בזָ ַ׃םִַוַ דה ַבדװׁםה. 
זָב ֿֿ ַבדװׁםה ם ַבָׁהַדּ ם דֿםהֹ ֹּֿ זֽֿוַ 230 דװַׁ ם ֽםה ָב ֵּדַבם ֿֿ ַבדװׁםה ם ַבָׁהַדּ דה ַֹ דהַ״ ַבדדבֹ ַָֹׁ 600 דװׁ ז׀ב ֳזב ָׁהַדּ ֿדו װֹׁ ־ַױֹ ָב ה׃ָֹ ַב׃זֿםםה םו %100* זֿד דֿםׁ ַד ַָׁדּ ָֿ ַבב״ם ּדםב ב־ֿדֹ ַבדּד ַַָׁוםד ַַָֿזֿ װׁו זֿםׁו בדֿםׁ ׁ זַֹׁׂ ַבהב ָדה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ בל ֿדו זַזהו בֵהַּֽ ַבָׁהַדּ דַ װׁו בל ֽׁױו בל דַָֹ ַבָׁהַדּ ז״זםׁו.

