בַװ ַה ַ־םַׁ זׂםׁ ּֿםֿ םֻב ֽםָו ַבזַֹׁׂ ָֻםׁ דה ַבד״ַבָ זַבֲדַב¡ ־ַױֹ דה ַבַדבםה ם ״ַַ זַׁׂו ַבד־בֹ זו׀ַ דַֻֽֿ ד זׂםׁ ַבָׁםֹ זַבבםד ַבֿזׁ ַָֿבבו ָה ױַבֽ ָה ָםֿ¡ זזׂםׁ ַבװִזה ַבַּדַםֹ ַבֿזׁ ַָֿבדֽ׃ה ַָֿבׂםׂ ַבַ׃ זזׂםׁ ַבּֽ ַבֿזׁ ִַֿ ַבַׁ׃ם ָ םםהוד ֳָדׁ דבם זּו ַבםוד ַבַהַׁ ַבם ֳדב ם ַה םזדזַ ָֽב ַבדװַב ַבדבֹ ם זַַׁׂוד זַָׁׂוַ ֱַּ בל ב׃ַה ַבדבדםה¡ ֽםֻ ״ַבָזַ זׂםׁ ַבבםד ַבּֿםֿ ָ־״ ׃ַ־ה דַָװׁ םֿדזה דה ־בַבו דװַבוד¡ ַָבַײַֹ ַבל םב ֿזׁ ַבזּםו זַבַׁװַֿ זָֻם ַבדזםה זֽ׃םה ד׃זל ַבדבדםה זַבַודַד ַָבדַָהם ַבדֿׁ׃םֹ ז״זםׁוַ בבם ַָבדבםֹ ַבבםדםֹ ַָבַײַֹ ַבל ֳוםב ַבדבדםה דה ־בַב ֿזַׁ ֿׁםָםֹ דֹֻ.. ז ״ַבָ ַבדבדזה ַבזׂםׁ ַבּֿםֿ ָ״זםׁ ַבדהַוּ זַבַודַד ַָבדַֿׁ׃ ַבד׃ֳֹּׁ ַבם ׃ַוד ם ײ ַבֽױםב בֿל ַב״בַָ זום ַבד״ַבָ ַבם בם ד ד״ַבָ ַזבםֱַ ַבַדזׁ ַב׀םה םׁםֿזה דה ַבזׂםׁ ַבּֿםֿ ַבַודַד ֳָוםב ַבדבדםה ַב׀םה םֳדהזהוד בל ד׃ָב ַָהֶַוד.. ַדַ זׂםׁ ַבװִזה ַבַּדַםֹ ַוד ַבד״ַבָ ַבם זּו ַבםו דה ַָׁ ַב׃ה ום ֿד ֿׁוד בל ַבזױזב ַבל ַבּדםַ ַב־םׁםֹ ב׀ב ם״בָזה ַה זד ַבּדםַ ה׃וַ ַָבזױזב ַבםוד ַָבַײַֹ ַבל ׃וםב ַבֱַַַּׁ ַבדֹֿ¡ זׂםַֹֿ ַבַַהַ בבדַּֽםה זַבֱַׁ ײבַ ה ׁ ה׃ָֹ ַבײדַה ַבַּדַם.
ַדַ זׁׂ ַבּֽ ַבֿזׁ ִַֿ ָה ַָֿב׃בַד ַבַׁ׃ם ״ַבָו װַׁ ַבּֽ ָהםד ׃ז ַבהב ־ַױֹ ם דז׃ד ַבּֽ ֽםֻ דב הױ דִ׃׃ַ זװַׁ ַבּֽ זַבדֹׁ ־בַב ַבדז׃ד ָֿזה ַׁ־םױ זוז דַםָׁ ַב׃ז זםׁײ ַבדזַ״הםה בדבםַ ַבהױָ.
זד״ַבָ ֳ־ׁל ֿםֹֿ ײוַ (ַבםזד) בל ״ַזבֹ ַבזֱַׁׂ ַבּֿֿ בםׁזַ דַ׀ַ םׁםֿ ַבדזַ״הזה דהוד.. ו׀ו ום ַבַָֿםֹ ַבֽםםֹ בזײ ַָׁדּ ַבדב ַבַֽבםֹ זַבד׃ָבםֹ ָֽםֻ ָׁ״ ַָבזַ זבַֽב ם ַב־םַב ָםַֿ ה ַבדזַ״הםה.

