ׂד װֹׁ ּהַַׂ והֿםֹ ֵַֹֽ ַבׁױֹ בֳװ־ַױ ׁ ָםהוד ד׃ַַ ָםֹֿ ם ַבֽםַֹ בםױָֽזַ ֳֻׁ ַָׁ ם דהַ׃ַָ ַבזַֹ ה ״ׁם װָֹ ַבֵהׁה.
זׂד װֹׁ בֽׁ ַבֻֻּ םּׁ ַׁם־וַ ֵבל 100 ַד ֿםׁוַ ַב׃ב״ַ ַבדֽבםֹ ם דֿםהֹ ַָׁזַֿ ַבם  ם ָׁ ַבָבַֿ ֵהװֱַ דז בל װָֹ ַבֵהׁה בם׀ם בל ַבוזֱַ ַבּהַַׂ ם ו׀ַ ַבדז בֳַָׁ זֳױֱַֿ ַבדזל ַב׀םה םֽזב ַהװַבוד ֿזה ַבֽײזׁ ם ַבז ַבדהַ׃ָ.
ז ַָׁזַֿ ם זבַםֹ ּזַַּׁ זםםװ ֲבַ דה ׃ַה ו׀ו ַבזבַםֹ ם ַב־ַּׁ זבַ׃םדַ ם ָׁם״ַהםַ זַבזבַםַ ַבדֹֽֿ.
זַב ַּּֿםװ ַַֻׁ זוז ד׃ִזב ם הַֿם ַבׁזַׁם ַבדֽבם ַב׀ם ם׃ַֿ ם ֵַדֹ ַבדז ֵהו דה ַבדז ֳה םֳָֿ ַבדז ַבּֿםֿ בל װָֹ ַבֵהׁה ַבדב ם םזהםז דה ַבַד ַבַֿד.
ז׃ָֻ ַבּהַַׂ בל װָֹ ַבֵהׁה ״ ָהֱַ בל ״בָ ַבֳַָׁ. ז׃םד ַײם ׁ׃זד ז׃ּםב ַבד׃־ֿדםה ַב׀םה ׃ם׃דֽ בוד ָדװַוֹֿ ֽׁ ַבֹֻּ. זםדה בבד׃־ֿדםה ֳםײַ ֵׁ׃ַב ׁ׃ֶַב ַבַׂם ֳז ַבֿֿׁװֹ ד ַבֳַָׁ דה ־בַב ו׀ַ ַבדז.
