ַֿ דױֿׁ ּהֶַם ב(ַבםזד) ֿד ָֻז ֳם ַֿבֹ ֿםה זַבֿ ַבׁײםֹ בּםה ־ד׃ֹ ַװוׁ ָֿ ַבַ־ַָׁ ַבם ֿֿׁ ַבַ׃ָז ַבדַײם ָ׀םָ ַבׁײםֹ דה ָב זַבֿוַ ַבָׁם ַבּה׃םֹ ַבדׂזּ דה ׃זֿםֹ זַב ַבדױֿׁ ַה ַבדזײז ַ־׀ ַױֱַֿ זַ׃ֹ זַװַַ בַ ַ׃ַ׃ בוַ דה ַבױֹֽ זַה ַבדֳ־׀ ַבזֽםֿ ַבַודַב זׁײוַ ב׃ׁ ם ַבםֿ ָֿ ַה ׃ָֽוַ װםוַ ָ׃ָָ ַבםֹׁ, דַ ֻֽֿ זַבַֿ ַבׁײםֹ ָֽׁםֹ ד״בו ב׃ֿׁ ַבזַֹ ַבם ײַָׁ ַבַהֱַָ ֽזבוַ ָֽׂה װֿםֿ זֱַָ דה ֽםה בַ־ׁ ׃ֱַב זַבֿ ַב״בֹ: בַ ֳֿׁם בדַ׀ַ ַהװׁ ו׀ו ַבװֶַֹ ַבדׁײֹ בֿ װ ם ו׀ַ ַבָבֿ ַבָםׁ ָ״ֶַו זזֶַו בב ַה׃ַה דםד בל ַׁײו זׂזּ דה ַֽֿל ׁםַָם זהם דה ַױזב ָֿזםֹ ַםה וִבֱַ ַב׀םה ׁזּזַ ַבַ־ַָׁ ַבַ׀ָֹ ָב ׃זֱ ַֽבֹ ַָהם.
זַײַ ַבזַבֿ םזב: זבֿ בּםה ם ַבװוׁ ַב׃ַָ ָזּזֿ דװַב ּד ַבדֱַ ם ַבֳׁ׃ זבם׃ ֻּׁזדֹ דַ םב בם זהױ ַֽֿ ַָבַב׃םזד זַבֽדֿ בבו ַהַ דִדה ָײֱַ ַבבו זֿׁו ׃ם ד ׂזּם בב ַ׃ַָָ װֶַוַ דודַ ב ַבַדׁ ֿזה ַבַבַ בֳׁם ַב״ָםָ (ָׁם ַבּה׃םֹ) ַבדװׁ בםוַ ָֿ ַבזבַֹֿ דַָװׁו ַב׀ם םזב ַָה בּםה בה םװ.
ַבַודַב ַבזַײֽ
זַבֹֿ בּםה ַה דזַֹּֿ בֿל ׂםַֹׁ (ַבםזד) בדהׂב ַבֶַבֹ זַױׁ בל ַבֽֿםֻ ַָױםב ַז׃ ֽםֻ ַב ַהַ דזַ״הֹ ׃זֿםֹ בֿם ַבֽז ַבַדבֹ ַה ַב״ָםָ ַבדװׁ - ֽ (ַבםזד) ַָ׃דו זּה׃םו- םַדבהם ָ׃זֹ םֳדׁהם ָ״ׁםֹ ַבּׁׂ בַׁײַ ַָהם זדזַםֿו ַה םודבוַ בדַ ״בָ דה ַבדדׁײַ דַָבו םִּבה ַבדזֿ בֿד זּזֿו זו׀ַ ֽל ַבם דו ז׃״ ַױַׁׁ דהם ז־םב םַַ־ם ַֽבם ַבה׃םֹ ָֿ ַבזבַֹֿ ַבם ׃ֿם ַבוֿזֱ זַבַ׃ׁ־ֱַ בדֹֿ ״זםבֹ.
זה זַבֹֿ בּםה ָװֹֿ דַֿֿׁ ֽזב ׀םָוַ ַַָָ ַב׃ֶַּׁ זַב ַבֽםֹ ַההם זּו ד זַבֿם בב״ָ ַבװָם ָֿ ַה״ַ ַב׃ָב זַבַודַב ַב׀ם זַּוהַו הּֽ ַֽֿל ַבדַבַּ ם ַב־ּם בֿד דה ַבָה דה ַבׁײַֹ זװּהַ ַֻׁ ז׀וָהַ ַבל ַ־ׁל ֽםֻ ב דַװַ ״הםַ ָ״ֹ ־װָםֹ ױםֹׁ זַֽׁוַ ֻד ַ״ֳוַ זדׁׁ ַבדַװ דה ַבֳׁ׃ ַבל ַבױֿׁ ֽל ַבֿדםה זַב בהַ ַה ַבדװבֹ ד׃ױםֹ זַה ַבדװבֹ ד׃דֹׁ זּזֿ דֱַ ם ַבֳׁ׃ ֳּׁהַוַ בבד׃װל ֽםֻ ַּׁם בוַ דבםו װ״ בבדֱַ , זזּו ַבזַבֹֿ ָהֱַֿ ַּב בבד׃ֶזבםה ָהב ַבׁײםֹ ַבל ֳֽֿ ַבד׃װםַ ַבד־ױױֹ בבַּ ַב״בֹ בזּזֿ דװַב ַהםוַ ָ׃ָָ הױ ַבַב׃םזד.
זבד (ַבםזד) ֳה בּהֹ דה ֽז ַבַה׃ַה ַױב ָװׁ״ֹ ַב־ּם בדַָֹ ַבײםֹ.

