ָׁׂ דװַב דַזבם ַבױׁ ַבױֽם¡ ז׃זֱ הם׀ דװַׁם ַבׂבֹ¡ זֿד ױםַהֹ ָײ ַב״ׁ ַָבױזֹׁ ַבד״בזָֹ ם דֿדֹ דַ ַ״ב בםו ֶׁם׃ זֳײֱַ ַבדּב׃ ַבָבֿם ָדַֹֽ ַב״ם ־בַב ּזבוד ַבֿםֹ בֿֿ דה ֳֽםֱַ דֿםהֹ ׃םוַ ױַָֽ ֳד׃ ַבֳזב.
זַ״ב ַבֳײֱַ בל ָײ ַבדװַׁם ַבם ה׀וַ ַבָבֿםֹ¡ זבל ֳזּו ַבױזׁ ם ָײ ַב־ֿדַ ־בַב ַבּזבֹ ַבם ַ ײדה ָׁהַדּ ׂםַֹׁ דֿםהֹ ׃םוַ. זֳׁ ַבֳײֱַ ם ַּדַוד ַבַםַֿם ַב׀ם ֿ ו׀ו ַבדֹׁ ָדׁ ָבֿםֹ ׃םוַ ַ״בַ ַבדז ַבַבׁזהם¡ זַױַֿׁ הװֹׁ ַבַדםֹ. זהַװזַ ָײ ַבדזַײם ֳָׁׂוַ דַֹּׁ ֳהדֹ זײזַָ״ ׁ־ױ ַבָהֱַ זַבַװַׁ״ַ ַב־״ם״םֹ םוַ¡ זֿ בֱַַ ֿזׁםֹ זזׁװ דב ד ַבדזַ״הםה¡ דה ָםהוַ ַּדַַ דֽבםֹ ם ב ֶַֹֿׁ¡ זהֿזַ ַדֹ ַבּ ײַםַ דֹֽֿֿ¡ ַײַֹ ַבל ַַׁׁ זַּֿ ֳײֱַ ַבדּב׃ ם ד־ב ַבָבֿםַ ם ֳזַ דֹֽֿֿ בַ׃ַָב ַבדזַ״הםה. זַֽׁ ַבדּב׃ הם׀ ֽדבֹ װַדבֹ בבהַֹ ַבַדֹ ם דֿה זׁל ַבדַֹֽ¡ םװַׁ םוַ ַבֳײֱַ. זַה ַבַײֱַ ֿ זּוזַ ם ַָֿםֹ ַבׂםַֹׁ ַבל ָבֿםֹ ׃םוַ בבׁ בל ֳָׁׂ ַבַָ זַבדװַב ַבם זַּווַ¡ זבֱַ ד׃ִזבם ַבַ׃ַד זֿזוד בבַזה דוד¡ דִֿםה בל ײׁזֹׁ זּזֿ ־״״ דב זַײֹֽ ב׃הזַ דָבֹ םדה דה ־בַבוַ םַ׃ ַבַהַַּׂ זדַֿׁ ַב״זׁ. ז׀ׁ ֶׁם׃ ַבדּב׃ ַבָבֿם ַָב״ם ַבדוהֿ׃ ּׁ ַבװַםָ ַה דֻב ו׀ו ַבׂםַַׁ ֳם ָֻדַׁוַ¡ זדײםַ ַה ַבדּב׃ ׃ם׃דׁ ָׂםַֹׁ ׁז ָבֿםַ דֿה זׁל ַבדַֹֽ¡ דבהַ ַה ַבׂםַֹׁ ַבדָבֹ ׃זה בּׂםֹׁ ַׁז ָֿ ַ׃ָזםה. ם׀ׁ ַה ַבֳײֱַ ַׁׂזַ ָֹׁ ֿֿ דה ַבװ־ױםַ ַבַּדַםֹ ֶׁם׃ דׁׂ ׃םוַ זדֿםׁ װׁ״וַ בדהַװֹ ׃ָב ַבַזה ַבד־בֹ¡ דַ ַׁׂזַ ֶׁם׃ דׁׂ ַבהַָםֹ זַבזַ ד ֿֿ דה ֳוַבםוַ¡ זד ַֿזב ַבֳׁם דוד ֽזב ֿםד ַב־ֿדַ ַבד״בזָֹ
