ׁײ דז "דַֽדז ַבדדבֹ" בל װָֹ ַבֵהׁה ֵבל ַ־ַׁ ם ׃ד ַבֽׁםׁ ֳֿל ֵבל הװׁ ־ָׁ ַ׀ָ ם ַבדב ַבױֽם ַבַהזהם ז׀ב ם ד׃ֱַ םזד ַבַֻהםה ַבדַײם¡ ֽזב בַֹ װָֹ ַבדַֽדםה ַבָׁ ָּוַ דװָזוֹ¡ זַב ַבדֿםׁ ַבַד בבװָֹ ַבדַֽדם ָֿ ַבבו דֽדֿ ַבהַױׁם¡ ֵהו ד ַבַדב ד ַבדז¡ זֵַׂבֹ ַב־ָׁ ַבד׀זָ.
זֳײַ ַבהַױׁם¡ ַב׀ם ֳָֿל ֳ׃ו בדַ ז ֳה װָֹ ַבדַֽדםה ַבָׁ ום דװׁז װֹׁ םֿ ַבֳ׃ם׃ ם׃וֿ ֵהװֱַ דז׃זַ זזַֿ ָםַהַ ַהזהםֹ בב ַבֿזב ַבָׁםֹ ַה״בַַ דה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זבם׃ בו׀ו ַבװֹׁ ֳם ַהדֱַ ֳז זּו ׃םַ׃ם ֳז םׁו זבם׃ בוַ ֳם וֿ ׃זל ־ֿדֹ ַּׁב ַבײֱַ זַבו זַבדַֽדַֹ זַבַהזה.
זדה ּוו ַב ד׃ַֿ ַבדֿםׁ ַבַד¡ ד׃ַֿ ׃בםדַה דהױזׁ¡ ֵההַ הֽ ם ַבדזײז¡ ז׃ה־׀ ֱֵַַּׁ ַהזהםֹ זֿ ַֽהַ ָ׃ּבַ ַבַ־ַׁ ַב׀ם ַ׃דׁ ָֽֿזֿ ׃ַֹ דה ַבז¡ בדֹׁ ַבּוֹ ַבם ַד ָו׀ַ ַבדב ַבֵַּׁדם¡ זֳײַ ֳה ׃ד ַבֽׁםׁ בַ םדה ֿ־זבו ֵבַ דה װ־ױ ד־זב םׁ בדֹ ַב׃ׁ¡ זב׀ב הז ֳה ַבַ־ַׁ ד דה ־ַּׁ ַבדדבֹ¡ ד׀ַׁנ ֳָה ַבװָֹ בֿםוַ ֳ׃ַד הםֹ ם דױׁ זַבזם זַֿ־ב ַבדדבֹ¡ ז׃הױב ֵבל ַבַבםה.
