ַ׃ּֿ ם ֳז׃ַ״ ַבדבדםה ַבַּדםםה ָָײ ָבַֿה ַבדװׁ ַבָׁם ַבדז׃״םֹ¡ ם ׃םהַ ז׃ָםהַ ַבׁה ַבדַײם¡ ַַֿ ־ּזבֹ בד ה דׁזֹ זבַ ד׃׃ַֹ ָב ׃הזַ בםבֹ. ם ו׀םה ַבֿםה ֳ־׀ װַָה זװַַָ דה ו׀ו ַבֳז׃ַ״ םׂזּזה ָב ֵבַד ַובוד זֳֶַָׁוד ָׂדוד בל ַבׂזַּ ֳז ָזװ ׂזַּוד זַׁהוד. זם ַֽםַה ֻםֹׁ¡ ַה ַבַׂדזה בל ַבַַׁה ֳֿזַ ַבֹֿ בַַׁהוד¡ ז׃הוד ַבדװׁ¡ ָֻֽזַ ה ָם זַ־ַׁזו ם ֽם ד־ב״¡ זׁײזַ ָו װֹ דזַײֹ¡ זֳֻֻזו ֳַָֻֻ דזַײ. זבָזַ ַב׀ז ַבװ־ױם בל ַבֵֿבַב ַָבדָֹׁ ַבַּדַםֹ ַבַוֹׁ. זַבַָנ דַ ַה בֹ ַםַּׁ ַבװֹ זֳֻםֻוַ ״ דה דזַֿׁ דב םזד ָו «ַב־״םַָה» ֳז «ַבױֿםַה»¡ ֵדַ בל וַדװ ַבֽױםב ַבַּדם ֳז בל ױבֹ זבַֹ ָו׀ַ ַבֽױםב. ֵ׀ַ ׂדַ בל ַבׂזַּ¡ זבל ֵבַהו¡ ַהבַ ַבל ָםודַ ַבדװׁ¡ זׁ ַבזַֽֿ דהודַ ׁו ַבדהױבֹ זַבד׃בֹ¡ זהב דַ םױבֽ דהוַ ַבל ַבדהׂב ַבּֿםֿ.
זַה ־ַד ו׀ו «ַבַֽםֹ»¡ זום װָו דה ָײ ַבזּזו ֳבַָ ַבֳזבַֿ «ָם ָםז» זֳֽבַדוד ַבזֿׁםֹ¡ זזםּוַ ַבבֶַ ָוַ ַ׃ַָב ַבׂזּםה ַבּֿםֿםה ַױֱַֿודַ ם ָםודַ¡ זֵבַהודַ ׂזַּודַ ם ַבדהַ׃ָֹ ו׀ו. זַבֽ ַה זױ ׂםַֹׁ ַבֳױֱַֿ ַבָם ַבדװׁ ָ «ַבַ׃ַָב» וז דה ָםב דַַֹׁ ַַֿ ַבֳוב ַב׃ֶַֹֿ זַבַבָֹ. ֿ םֳם ַבֳױֱַֿ בבוהֶֹ ַֿׁל זבם׃ ּדַַ. זֿ םױׁ «ַבַַֽב» בל ׂםַֹׁ ַֿ װָו ַבׂםַַׁ ַבַֿםֹ בזבַ וֿםֹ דזַײֹ דםׂוַ ז־ױױוַ¡ זבזבַ דֽׁ םױָוַ ָױָו זםבזהוַ. זװׁ ַב־״זַ זַבֱֵַַּׁ ו׀ו בוַ ם ֽױזבוַ דה םׁ ֵװַׁ ַבֳוב¡ ֳוב ַבװַָֹ זֳוב ַבװַָ¡ םוַ. זֵ׀ַ בד םדֿ «ַבֳזבַֿ»¡ זוד ַבדׂזּזה ַז ַבדֿדזה בל ַבׂזַּ¡ ֵױֱַ ַבֳוב¡ דֿזַ ֵָבַוד ַבֽזַֻֿ ַבֶּׂםֹ זַבדַֹׁ בל ״ׁם ַבַַׁה זַבַ׃ַׁׁ ׂזּםה¡ דֻב ַב־״זָֹ ֳז ַבזז בל ַבװֹ ֳז ֵדַד ַבֳֻםֻ¡ ָֿ ַדַבוַ ֳז ֽםה ַבַדַב.
בַ םזה ַבֳוב «ֲ־ׁ דה םבד»¡ בל זב ַָ זַדׂ. זבהוד בם׃זַ¡ ״ַנ¡ ֳזב דה םבד¡ זבַ ָםה ֳזֶַב «ַבַבדםה». זבם׃זַ¡ ם ַבֳֽזַב בוַ¡ דֿ־בםה זבַ דַֿ־בםה¡ בל ־בַ װֳהוד ם ַּׁם ַבַֹֿ ַבַבָֹ. זבב ׁ ַבַַֽב «ַבָםׁ» ַָבׂזַּ¡ זַבד׃דל ֹׂ ֳז ׁ׃ַנ ֳז ױדֹֿ ֳז םׁוַ דה ַבֳ׃דֱַ ַבם בַ הם װםֶַנ ֳז דהל זַַֽֿנ¡ וז ׀ׁזֹ ַב־ׁזּ ה זבַםֹ ַבֳוב¡ ז «ַבדּד» דזדַנ¡ זַ״ַֽׁוַ. ױׁ ַבׂזַּ בל «׀ׁ זֳהֻל» דֿׁםה¡ ַ־ַַׁ ַבֵַֿׁ (בל זב ״ֹׁ ָה ַבָֿ) ֳז ַבַהַֿׁ ו׀ַ¡ םהׂ ַבַׁה דה בָֹ דבַָ׃ַו זדבַו ַבַּדַםֹ¡ זַבֶַבםֹ ֳזבַנ¡ בםו זבל ױַָֽםו.
זַהַׂ ׂזַּ ַבּׁב זַבדֳֹׁ דה בָֹ ַבדבַ זַבֱֵַַּׁ זַבװֶַׁ ַבַּדַםֹ זַבַָׁםֹ םזבו ַָבדׂזּףםתה¡ זֵבםודַ ַזבַנ (זבם׃ ַזבַנ זֳ־םַׁנ). זבַ םֽ ו׀ַ ַבַהַׂ¡ זבז ֶּׂםַנ¡ ֵבַ ַ׀ַ ֳַֿׁו ַבּׁב זַבדֳֹׁ¡ ז״בַָו ״בַָנ ֻֽםַֻנ זהםַֿנ. זבַ ָֿ בודַ דה ״בָו¡ זַבֵױַׁׁ בםו¡ ַּו ַבֳוב. ַבַַֿ ַבַּדַםֹ ַבם ֽב ַָבַׁה ַבׂזּם זַָב־״זֹ ַבֳזבל בל ״ׁם בזםה ַ׃ֹׁ ּֿםֹֿ¡ םׁל ַַֽבוַ ַהױַב ַבהזַֹ ַבֳ׃ׁםֹ ַבּֿםֹֿ ה ַבֵ״ַׁ ַבֶַבם¡ דה םׁ װ. זבהו םׁל¡ דה זּו ֲ־ׁ ֿ םזה ֳּֽׁ דה ַבֳזב זֳזל ֿבַבֹ¡ ֿזַד «ב» ַבֳוב¡ ֳז ַבֳובםה¡ בל ַבׁז׃םה ַבּֿםֿםה¡ זבל ַ׃ׁודַ זָםודַ ַבּֿםֿ זֳַֻֻ ַבָם¡ זבל ַבֳזבַֿ ַבַֿדםה ַב׀םה בַ םַׂבזה ם ײדםׁ ַבםָ.
זבל ֿׁ םד «ַבב»¡ זׁײו ַבזַׁ זזו זֽײַהו ַבֳזבַֿ זֳזבַֿוד¡ םףץד ַבַַֽב¡ זׁ הו¡ זם׃דב ם ֵָבַ ַבהַ׃ – ֳם ַבֳוב זַבֳה׃ֱַָ זַבֱֳַָׁ זַבּםַׁה זדה ױב ָוד דֹׁ ׁםָֹ ֳז ָםֹֿ – דַהֹ ַבֳובםה¡ זֿבַבֹ ַבדױַוֹׁ ָםהודַ. זֽדב ַבׁ׃ זדבַֽו¡ ַבָם ַבםֿ זֳַֻֻו זבזַׂדו¡ בל דַהֹ ֳובם ַבׁז׃םה ֳז דַהֹ ֳבל ַבֳובםה ַָנ¡ וז ַב׃ָָ ַבֳזב ם ַבַַה ַָבַַֽב. זוז בֹ ֿד ַבֳוב בל ַבׁז׃םה¡ זַבֿזׁ ַב׀ם ִֿםו ַֹֿ ם ַבדהַ׃ָֹ «ַד ַבׁז׃». םײָׁ ַבדֻב בל ַבַהװַב זַבַודַד ָדַ ום¡ זבם׃ ַָָהוַ. זבב ֽדב ַבׁ׃ בל דַהֹ ַבֳוב¡ זַֽבודַ ַז דױַוׁודַ ָזַ׃״ֹ זבֿםודַ¡ וז דַ ַֿ ַבװַָה זַבװַַָ ַב׀םה ַַֿׁזַ ֵבַה ַ׃בַבוד ה ַובוד¡ ם ַבֿםה ַב׃ַָ זַבַֻדה דה ַבׁה ַבדַײם¡ ַבל ֵבֱַ ַבדוׁ ַבֳָׁׂ בַבַֽ ַבֳזבַֿ ַָבֱֲַָ (זַבֳדוַ) זַבֳוב דזדַנ.
זבַ ם־ל¡ ם ײזֱ ױ ַבַֽםֹ ַבדֽדבֹ (ַז ַבַַׁײםֹ¡ בל דַ הזב ַבםזד) בהדז׀ּ דה ַבַׁה ָב ֻבַֹֻ זֿ ֳז ֳָֹׁ¡ ַה ׁז ו׀ַ ַבהדז׀ּ¡ זװׁז״ו ַב־ַױֹ זַבׁםֹֿ¡ בד זׁ בו דַׁנ ״זםבַנ. ׂזַּ ּׁב זַדֳֹׁ (װַָ זװַָֹ) ָדׂב ה׃ָם¡ זֽםם¡ דה ַבֳוב זדבַוד ַבֻםֹׁ¡ ַבַָׁםֹ זַבדהזםֹ זַבדַֿםֹ¡ םׁײ װֶַׁ״ ֻםֹׁ דַנ. וז םׁײ ַֿׁ׃ֹ דָֹׁ ז״זםבֹ¡ זַהַבַנ ַבל דַׁׂ ַבַֿׁ׃ֹ זַבדב¡ זֽדב ַבד׃ִזבםֹ ה ַבה׃¡ ז׃הַנ ד׃בַנ. זםׁײ ֳ דב דוהם ׁםַָנ זדּׂםַנ. זו׀ו ַבװֶַׁ״¡ ָֿזׁוַ¡ ׃םד זדוֿ בבַ׃בַב זַבַַׁה ַבדָׁ¡ ֵ׀ַ בד םה ָֿב ַבֵםַּׁ ַָוַנ¡ זֵ׀ַ זַׁ ַבװ¡ זֳץהװֶ בל דַֻב םהַ׃ָ ַבֿ־ב¡ זֵ׀ַ ײץדה דזַױבַ ׃ב׃בֹ¡ זבד ה״ ַבׁזַָ״ ָםה ַבֳוב זָםה ַבֳזבַֿ¡ ַבל םׁוַ דה ַבװֶַׁ״.
זבל ־בַ ו׀ו ַבװֶַׁ״ בוַ ׁםַָנ¡ ֳז דדוַ¡ זר ַבֳֽזַב ַבֶַבםֹ זַדב ַבַֽ ַבֳזבַֿ¡ ַבװַָה זַבםַ ֳָובוד¡ זָםוד בוד¡ ז״בָוד ֿזַד זױַםוד ז «בוד». ײם ׃ז ַבדב ם דד ַבָבַֿה ַבָׁםֹ¡ זַד ַבָ״ַבֹ (ַבַוׁ דהוַ זַבדה)¡ זײ ַבדהַ׃ָֹ ָםה ַבבד זַבֵַֿֿ ַבדֿׁ׃ם זַבדוהם זָםה ַבדַׂםַ ַבד״בזָֹ דה ַבםֿ ַבַדבֹ¡ זבֱַ ַבֵםַַּׁ¡ זײֲבֹ ַבהב ַבדװׁ זַבדזַױבַ ַבַדֹ¡ ו׀ו בוַ ׃ׁ בל דד ַבװַָָ¡ ַּׁבַנ זה׃ֱַ¡ ַהװֱַ ַ׃ֹׁ ּֿםֹֿ¡ זד בֹ ַבֵהװֱַ. זבד ַׁ־¡ ם ַבֳֻהֱַ¡ וםדהֹ םד ַבֳוב ַבדָׁםֹ זַבדַהםֹ. זבבוַ ַ׃ַֿ ָײ זוַ ַבם ־׃ׁוַ ָב ֻבַֹֻ ֳז ֳָֹׁ זֿ¡ זֻב ז״ֳוַ.
ַבדֿםהֹ ַבד־ב״ֹ ַָֿ ָםה ַבֳוב. זבהוַ בד ױ םדַנ ֿׁםֹ ב ַבם זױוַ דֿדֹ ַבַּבֹ¡ זבָ ֿׁםַּנ בל ַבדֿה ַבֽֿםֹֻ. בד םֽד ־ב־ב ַבׁזַָ״ ַבֳובםֹ זױֿוַ ַבזַֽֿ (ַבהזל) ַבֶַבםֹ ַבדדַ׃ֹ דה «ֳםה» ַבהַ׃ זֳַֽדוד זֲֶַׁוד¡ ָב ׁרײ (ַב־ב־ב) ַבֶַבַ ֳז ַבֳ׃ׁ ַבל ֳַֽד דּד זַ׃¡ זדװׁר בל ַבֳהַׁ ז «ַבֳםה» זַבֳַֽד¡ זבל ַָׁוַ ַבַ׃םֹ. ַבוַּׁ ַבזַ׃ֹ¡ זַבֵַדֹ ַָבדֿה זֽםֻ דַׁ ַבדב¡ זַהװַׁ ַבװַװַ (ַבָםֹׁ זַבױםֹׁ זַבֳױׁ)¡ זַהױַָ הדז׀ּ ֳז דַֻב בׂםזהם ַבדם זַֽֿ בבַ׃ובַ¡ בל דהל זַ׃ בַ ם ה ׃דַ ַבזּו¡ ֳז ה דַםם׃ ַבּ׃ד זבזה ַבָװֹׁ ַבל ַבבַָ׃ זַב״ַד – ׃ב״ בל ַבהַ׃ בוד¡ דה םׁ ַ׃ֻהֱַ ׁםַָנ¡ ַבַֹּֽ ַבל ַבװָו ֳָוב ַבדַֻב ַבַד ו׀ַ.
בם׃ בל ַבׂזּםה «ַבװַָםה» – זודַ בד םָםַ װַָםה בל ַבדהל ַב׃ַָ¡ דד ַבַּׁב םַֽ׀זה ַבֻבַֻםה ֽםה ַַׁהוד¡ זָםהוד זָםה ַׂזַּוד ׁ ׃ה םײֱַב ָֿ ַה ַ׃ׁ ׁזהַנ בל ־ד׃ֹ ֳזַד – ַה םַׁהַ ַֽבוד ַָֽב ַָה ד ֳז ָה ־ַב. ו׀ו ַבדַׁהֹ ַה וםהֹ¡ זׁםָֹ ַבדהַזב. זבםודַ «ַב״דזֽ» ַבל דַׁהֹ ַֻב ז״ֳֹ ָדַ בַ םַ׃. ֵבל ַבדזַ זַבֽזַּׂ ַבם דׁ ַֽױִַוַ זזױוַ¡ םהָם ַײַֹ דז ַבדַׁהֹ ַבדװׁרֹ בל ׃ז דה םׁ ֽזַּׂ ַובםֹ ֳז דֽבםֹ. זּד ו׀ו בל ֱֵַּׁ ַבׂזַּ זַבַַׁה ַבל ׃ה דֳ־ֹׁ¡ בַ ה ֳ־ׁ ד דײם ַבז¡ זַד ַבדװבַ ַבהַּדֹ ה ֳ־ׁוַ.
זבַ ״ם ַבדּדַ ַבָׁםֹ¡ ם ַבדװַׁ זַבדַָׁ¡ ַֽב ַבׂזָםֹ¡ ַה ׂזָםֹ ַבַּׁב ֳד ׂזָםֹ ַבה׃ֱַ. ום הם ַה״ַ ַבה׃ב ֳז הֿׁו. זהם ײ ַבדַהֹ זַבֽםבֹ זַבזײַֹ. זום ־בַ «ַב״ָםֹ» זֿזַםוַ ז׃ההוַ¡ ז־בַ ַבװׁ ַבםַנ ֳז ם ֲה. ז־ב ַבוַּׁ ַבָםֹׁ¡ זום ָֿ ַב׀זׁ ַזבַנ זהֳל ָוד ה דזַ״הוד¡ ַַֻׁנ ם ׃בד ַב׃ַה. םׂםֿ ֿֿ ַבה׃ֱַ ֳז ַבֵהַֻ¡ ַבַָםַ ם ַבָבַֿ¡ ה ֿֿ ַב׀זׁ. ז־ב ַבדזַׂהֹ ַבֿםדֹ¡ זַבַָֹֻ ׁםַָנ¡ ָםה ַבּדַםה.
זםָׁ ו׀ַ ַה םזה «ֻזֹׁ» זַהבַַָנ. זבהו ַהבַָ בד םד ָו ֳֽֿ¡ זבד םֿׁו ֳֽֿ ֳז םָׁ םו. זםִֿם ַבל הםּםה ד־בםה ַָב׃הה ַבַּדַםֹ זַבֿׁםֹ. וז םָֽ׃ ַבה׃ֱַ¡ בל ׁד ַֿׁ׃וה זבדוה זדבוה זָּׁוה¡ ם ָםז ַבֳוב. זםֽדבוה בל ַבַםַב ַבדהזם בל ֳובוה¡ זם ֳֽםַה בל ַבַםַב ַבדַֿם. זםײם בםוה ׁױ ַ־םַׁ ַבׁםה דה םׁ ׃ׁ ַבֿד ם ַב׃ה זּֽׁו. זםִֿם¡ דה זּו ֲ־ׁ¡ ַבל ֵ״בַ םֿ ַבַּׁב ַבדוַּׁםה ז «ַבֳֻׁםֱַ» (ה׃ָםַנ) ם ַ־םַׁ ַבׁםה ַבה׃ֶַם¡ זם ָםׁ ׃הו¡ זֻםׁו¡ ם ֳֽזַב םׁ בםבֹ. זםָ״ב ו׀ַ דַםםׁ ַבדהַ׃ָֹ ָםה ַבׁםהםה ַבׂזּםה¡ ׃הַנ זַֽבַנ ַֿׁ׃םֹ זדוהםֹ¡ ז «ַֹֻ». זבַ ָל ׀ַׁׁם ו׀ַ ַב־בב ָדהֳל דהו. זםײ״ׁ ֲ־ׁזה¡ ֿ םזהזה ֳֻׁ ַֿֿנ דה ַבדוַּׁםה¡ ַבל ַבֱַָ¡ ָֿ ׂזַּוד¡ ם ָםז ֳוַבםוד¡ זֵבל זבַֹֿ ֳזבַֿוד זוד בד םװָזַ בל ״ז ֲֶַָוד¡ ֵ׀ַ ָם דהל בבַָֹׁ ו׀ו. זבַ םז ַה ־ב ו׀ו ַבַֽב הװֶֹ ֳז ָׁםֹ בל ַבםַד ַָבה׃¡ זַבַ׃בַב ַָבֳׁם¡ זַבַַֿֿ ָודַ.

