ׁׂ ַבַוב ַבֳֿׁהם ַבדב ַָֿבבו זַבדבֹ ַׁהםֹ ֳזב דה ֳד׃ ָדזבזֿ ׃דםַו וַװד. זַב ד׃ִזב דה ַבֿםזַה ַבדבם ֵה ַבזבַֹֿ ֻֽֿ ד׃ֱַ ַבֳֽֿ ַבדַײם. זבבדב ָֿ ַבבו זַבדבֹ ַׁהםֹ ֻבַֹֻ ֳ״ַב וד ַבֳדםׁ ֽ׃םה 11 ַדַ זַבֳדםֹׁ ֵםדַה ׃ֹ ֳזַד זַבֳדםֹׁ ׃בדל ־ד׃ֹ ֳזַד.
זֳזײֽ ָםַה ַבֿםזַה ַבדבם ֳה ַבדב ָֿ ַבבו זַבדבֹ ַׁהםֹ ״בַָ דה ַבדוהֶםה ַבָׁ בבֳםַד ָֿבַ ה ַבוהֶֹ ם ַבױֽ ֳז ֵׁ׃ַב ַבזׁזֿ.
זַב ַבָםַה ֵה ַבַוב ַבֳֿׁהם זַבדב ַׁהםֹ "םַָׁה ה םד ַדהַהודַ בבבם ַבֿםׁ בל הדו בםדהםַ בל ַבֳ׃ֹׁ ַבֳֿׁהםֹ ַבַבםֹ ַבֵֽ׃ַה בבֳםַד ָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ָֿבַ דה ַבוהֶֹ ַָבױֽ ֳז ֵׁ׃ַב ַַָ ַבזׁזֿ ז׀ב ַָבָׁ בֽדבֹ (ַבֳדַה בד׃ָב ַבֳםַד) ַבם ֳ״בוַ ַבדבֹ ַׁהםֹ ַבַָֿבבו ם װוׁ ׁדײַה ַבדַײם".
זֳײַ ַבָםַה ֳה ַבדב ָֿ ַבבו ֳדׁ ָזׂם ד׃ַַֿ זדזַֿ ׀ֶַםֹ בל ַבֶַבַ ַבֳֿׁהםֹ ַבדַֹּֽ ם דהַ״ דֻב ַבַָֿםֹ זַבד־םדַ זּדם ֳהֱַֽ ַבדדבֹ םוד בדֹֿ ׃ֹ ֳװוׁ.
