ֿד ּדםֹ ַבֽׁדֹ ַב״ָםֹ ַב־םׁםֹ ד׃ַַֿ דַבםֹ ב(125) דה ׀זם ַבַדַׁײ ַבדׂדהֹ םדַ ָב ַּדַבם ַבַדזַב ַבדזֹׂ בבדַּֽםה 200 ַב ׁםַב ־בַב ד׃םֹׁ ַהַַּׂוַ בבַד ַבדַײם זַה ַבּדםֹ ֿ ַַד ֽבוַ ַבׁםם ד״ב ַבַד ַבדַײם ֽ ַׁםֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ דֽדֿ ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ ַדםׁ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ זֽײזׁ ױַָֽ ַב׃דז ַבַדםׁ ּבזם ָה ַָֿבׂםׂ ָה ד׃ַֿ הֶַָ ַדםׁ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ.
זֿ ַזֿׁ ַבּדםֹ ם ׁםׁוַ ַב׃הזם ַב׀ם ַױֿׁו דִ־ַׁ ׁױַֿ בַהַַּׂוַ זד׃םֹׁ דבוַ ־בַב ַבֹׁ ַבדַײםֹ.. זַב ַהוַ ֳָֿ ַָזֹׁ דבוַ ַב״ָם ָָׁהַדּ ַבםַֹֿ ַבַױַבםֹ ַב׀ם ַװדב בל ֱַָ ַ׃ָזם ַ׃ײַ ־בַבו ַבֿםֿ דה ַבַ׃װַׁםםה ם ַב־ױױַ ַב״ָםֹ ַבד־בֹ בבַַָֹּ ה ַ׃׃ַַׁ ַבּדוזׁ ָׁ ַבוַ ֽםֻ װַׁ םו ד־ױױזה ם ״ָ ַבַ׃ֹׁ זַבדּד זַבַֹּֽׁ זַבּבֿםֹ זַבהַ׃בםֹ זַבַָ״הםֹ זַבד׃ַב ַבָזבםֹ ַײַֹ ַבל ַ־ױֶַם ַדַׁײ ַבױֿׁ זַבׁזדַםׂד זַבםזה זַבַ״ַב.
דַ ה׀ ַבּדםֹ ָׁהַדַּ בבַ׃װַַׁ ַבה׃םֹ ָדֿב דׁםה ם ַבװוׁ ַ׃ײַ ־בַבו ַ׃װַׁםםה ם ַב״ָ ַבה׃ם ַײַֹ ַבל ֿֿ דה ַבדַֽײַׁ ֽזב ַבַדַׁײ ַבּה׃םֹ ַבדַױֹׁ ֿדוַ ַבֿזׁ ׃ֿ ַבַֻֽׁם זדַֽײֹׁ ָהזַה "הֽז ַ׃ֹׁ ד׃בדֹ ד׃ֹׁ" בבֿזׁ װַוׁ ַבװוׁם ַײַֹ ַבל דַֽײֹׁ ״ָםֹ ָד־םד ַבװַָָ ַבׁםום ז׀ב ם ַ״ַׁ ־״וַ בׁ ד׃זל ַבזם ַבױֽם ם ַבדּד זַםַּֿ ָםֶֹ ־ַבםֹ דה ַבַדַׁײ.
זבל ױםֿ דױב ה׀ ּדםֹ ַבֽׁדֹ ָׁהַדּ דׁׂ ַבםַַֿ ַבַ׃װַׁםֹ זום םַֹֿ דױֹׁ ַםד ײדה ַבםַ ד־םד ַבװַָָ ַבׁםום ַבַָ בַבֹ ַב־םׁ ם ױם ו׀ַ ַבַד.
זֿ ד ־בַב ַבםַֹֿ ַבם ַ׃דׁ ֻבַֹֻ ַ׃ַָם בַּ דװבַ ַבװַָָ ַב״ָםֹ זַבה׃םֹ זַבַּדַםֹ זד׃ַֹֿ ו׀ו ַבֶֹ בל ַבבָ בל דװַבוַ זַבד׃ַודֹ ם ָהֱַ דּד ױֽם ז׃בםד.
דַ ה׀ ַבּדםֹ ־בַב ד׃םֹׁ ַהַַּׂוַ ָׁהַדּ ַבֶַָֽ ַבֿזםֹ ַב׀ם ַװדב בל ֿםד וַֿםַ ױֽםֹ ֿזםֹ בבַדבםה זַבַדבַ ם ַב״ַ ַבױֽם זַבם ֽזם בל זּםוַ ״ָםֹ זַַֽד וםֹ ַײַֹ ַבל ָײ ַבהױֶַֽ זַבזּםוַ ַבֿזםֹ.
זֿ ד ּוםׂ 20 ַב וֿםֹ בבַדבםה ד זׂםוַ ־בַב װוׁ ׁדײַה ַבדַײם.
דה ּוֹ ַ־ׁל ּוׂ ַבּדםֹ םַֹֿ ַ׃װַׁםֹ ָדׁוַ ַָב־ָׁ םד דה ־בַבוַ ֿםד ַבֿדםה ַבה׃ם זַבַּדַם בבַ׃ׁ ַבדַֹּֽ ָדװַֹׁ ֿֿ דה ַבַ״ֱַָ זַָװַׁ ַבֿזׁ ־ַבֿ ַָׂםֿ ַ׃װַׁם ַב״ָ ַבה׃ם זַבַ״ַב ָד׃װל ַַׁדז זֿ ֳָֿ ַבםַֹֿ דבוַ דה׀ ד״ב װזַב ַבַּׁם.
זדה ײדה ַָׁדּוַ בד׃ַֹֿ ַבדׁײל ה׀ ַבּדםֹ ָׁהַדַּ ָהזַה (ֿזֱַ ַבדַּֽ) םד דה ־בַבו ֿםד ַבֿזֱַ ֳָב ַבַבם ַבדדהֹ בבדׁײל ַבדַּֽםה ָֿ ֽֿםֿ ַבװׁםֹֽ ַבד׃וֹֿ זַַֿֿ ַבַֿׁ׃ַ ַבבַׂדֹ ַָבה׃ם ד ַבױםֿבםַ ַבַובםֹ ם ַבדה״ֹ ָװֳה ַבםֹ ױׁ ַבַֿזםֹ.
זֿ זײ ַבּדםֹ ָׁהַדַּ ֲ־ׁ בֿםד ַבַּוֹׂ זַבד׃בׂדַ ַב״ָםֹ ַבּֿםֹֿ זַבד׃דבֹ בבדׁײל ַבדַּֽםה ֳָב ַבַבם ֽםֻ ד ַבה׃ם ד ַבּוַ ַב־םׁםֹ ַָבדה״ֹ בבַ׃ַֹֿ דדַ בֿםוַ דה דַֿ.
זַה ױַָֽ ַב׃דז ַבַדםׁ ּבזם ָה ַָֿבׂםׂ ָה ד׃ַֿ ֿ ַד ָׁםד ּדםֹ ַבֽׁדֹ ַב״ָםֹ ַַָה ַַֽ ד־םד ַבװַָָ ַבׁםום ַבַָ בַבֹ ַב־םׁ ַב׀ם ַםד ױם ו׀ַ ַבַד.

