ֳד דױׁםֹ ַדבֹ זֳ״ַבוַ ֿזה ַב׃ה ַבם ׃דֽ בוד ַָבֱַָ ם ַבָם זֽֿוד. ו׀ַ םהם ַָז׃ַנ ַּדַםַנ זַױַֿםַנ דַָׁנ םװו ו׀ו ַב׃םֹֿ ״םבֹ ׃הזַ ״זבֹ ֳזבַֿוַ בַ ׃םדַ ֵה ַה ַדבֹ ַֿםֹ ַײל ַַָׁנ דזַײַנ ב װוׁ.
זד ׂםַֹֿ ה׃ָֹ ַבה׃ֱַ ַבַדבַ ם דױׁ ם ַב׃הזַ ַבֳ־םֹׁ¡ הַד ַבַֹּֽ ַבל ַבַ׃ַהֹ ָ־ֿדַ ֳזבֶ ַבדָׁםַ. וׁ ֳװַב זֳבזַה דה «דֿדם ב ַב־ֿדֹ» זַ׃ד ו׀ַ ַבדַּב ַָבַָֹׁ¡ זַב״ַֹׁ ַב׃זֱַֿ¡ זָֿׁ ָםׁ דה ַב׃ׁםֹ ַםײַנ. ַבֳד ַבַדבֹ ַבדַֹּֽ ֵבל ־ַֿדֹ ַׁם װִזה ֳָהֶַוַ זָםוַ ֳֻהֱַ םַָוַ ם ַבדב  ֳדַד ֻבַֹֻ ־םַַׁ בַ ַָׁ בוַ. ַה ַׁהםַ ַבם דב דַֽ׃ָֹ ם ֳֽֿ ַבדױַׁ ׁ ַָהוַ ַבֳױׁ דֽדֿ הֿ זַבֿוַ ֵבל ֽםה זֿוַ. בה ַבֳד ֳָֿ װז דה װַזֹ ַבױםׁ¡ זַֿׂ ַב״םה ָבֹ ֳהר ַבַָהֹ ׁץׂ ָ״בע ַֻה. זָֿ ַהוֱַ ֵַֹּׂ ַבזײ ַײ״ׁ ֵבל ַבַ׃ַהֹ ָ»ַבדָׁםֹ» זַָ ַבֳ׃בזָ ַבדהװׁ ָםה ַַּׁוַ זוז ַבב בל ַבָזַָםה (ַֽׁ׃ ַבַַׁ) ם ַבדה״ֹ¡ זֳױַָֽ ֳװַ ָם ַבֽבזםַ זזױםוד ַָבָֻֽ ה ־ַֿדֹ ָדזַױַ דםהֹ. זַב׃ָָ ם ַבבּזֱ ַבל ַזבֶ ַבַװ־ַױ זׂזַּוד ֳהר ַבָזַָםה¡ זֳױַָֽ ַבֳװַ¡ ם ב ֽם םֿזה הַ״ ַבֱַ ַב־ַֿדַ ַבַדבַ ם ב ַבדה״ֹ¡ ׃זֱַ ָׁײ ַבזַױב ַבַּדַם ד ֲ־ׁםה דה ַבהזםֹ ה׃וַ ֳד בבׁײ ַב׀ם ֱַּ דה ֳּבו ַׁהםַ זוז ַבָֻֽ ה ׁױֹ דב ֳײב.
םדֹ ַבדזבֹ
זב ַׁהםַ ֵה ו׀ו ַב״ׁםֹ ײדה בוַ ׁױֹ ַבַ־םַׁ ָםה ַבװַׁ דה ַב־ַֿדַ¡ בהרוַ בד ֳה ֹׁ ױבַֽםוה זה ױםֹׁ. וה ם ַֽבֹ ָֻֽ ֶַֿד ה ׁױ ֳײב¡ זַבׁױֹ ַבֳײב ַָבה׃ָֹ ַבםוה בם׃ ם דַדבֹ ֳײב ֳז ׁז ֳֽ׃ה¡ זבהוה בל ֳד ַ׃ַֿֿ בׁ דבוה זֱָֿ ַבדב ם ָם ֲ־ׁ בז ץׁײ בםוה ּהםו זַֽֿ ֵײַם. ז׃ָָ בּזֶוַ ַבל ו׀ו ַב״ׁםֹ וז ַה־ַײ םדֹ ַבדזבֹ ַבם ׃ֿֿוַ דַׁהֹ ַָב׃ָב ַבֳ־ׁל. זם ַֽב ֻזׁוַ בל «־ַֿדֹ דהַ׃ָֹ»¡ ֿ בבָזַָ ֳז ױַָֽ ַבװ ַב׀ם ֳׁ׃בוַ 50 ּהםוַנ «ֽבַזֹ» ֳם דֳַֹ. בהוַ זה בל םםה ֳָה ו׀ַ ַבװ־ױ ה׃ו םדה ֳה םֿד ַב־ַֿדֹ ה׃וַ ַבל ֳ׃ֹׁ ֳ־ׁל ָׁײ «ֽבַזֹ» ֵײַםֹ. ַבַָׁ ַבװוׁם ַב׀ם ֿו ו׀ו ַב׃םֹֿ ַבַדבֹ ם ֳֽֿ ַבדױַׁ ַבַ׃ֻדַׁםֹ זַבַֽױבֹ בל ֵַֹּׂ ם בםֹ ַבַֹּׁ וז 600 ּהםו דױׁם¡ זוז דַ םַֿב ֻבַֹֻ ֳַָׁ ַָׁוַ. זב «ַהׁ ַבםזד ַב׀ם םָׁ םו זבַֿם¡ זַ׃הם דַדַנ ה ַזבֶ ַב־ַֿדַ ַבבזַם ֳדב דה ֳּבוה¡ זםַײםה ַבַּהָ ַבֳָׁ דה ַָׁם¡ בל ׁד ֳה ֳֻׁוה ׁ׃ָה ם «ַבַַֿֿםֹ».
ֳדַ ַבֳ׃בזָ ַבַֻהם וז «ַבד־ֿדַם» זוז ּׁב דה ׃ַה ֵֽֿל דַַֽ ַבזּו ַבָֽׁם בַ ׃םדַ ַבָֽםֹׁ¡ זׁ ַבװם־¡ (בֳ׃ַָָ םׁ דׁזֹ) זםדֿ ם דבו בל וַ זװָֹ בַַ ַָבֹ ַבַ׃ַ ֳָֿ ַֹֿ ָ׃םֹֿ ֳז ׃םֿםה דה ׃ַה ַבַױדֹ ז־ָׁ ב דהודַ ױֿםַוַ זׁםַָוַ ה ו׀ַ «ַבד־ֿדַם» זו׀ַ ׃ ֽבֹ ֶַָׂהו.
דודֹ «ַבד־ֿדַם» ום ַבװָם¡ םבל ַױַבַ דה ֿֿ דה ַב׃םַֿ ם ַֹּֽ ַבל «־ַֿדַ» זםזד ָּדם ֿֿ דה ַבםַ דה ׁםו¡ זַבׁל ַבדֽם״ֹ¡ זם׃ַׁ ָוה ם ֳֽֿ ַבֳםַד בםזׂוה בל ָםז ָׂזהַו ם ַבַױדֹ.
ֻׁםַ ֳד ַדבֹ בֿםוַ ֻבַֹֻ ַָהֱַ ַדב ד ָֿ ַבַ״ם דה׀ ׃הזַ ״זםבֹ. ֿ ַה םזׁרֿ בזַבֿוַ ־ַֿדַ דה ֵֽֿל ׁל דַֹֽ ַבָֽםֹׁ¡ זֽםה ׂזּ זֳהָּ ֳָֿ ׃םה ום ַבֳ־ׁל ָ־ֿדַו.
זב: «םַײל ָֿ ַבַ״ם דזבֹ ֿׁוַ דַ םזַׂם װוַׁנ דה ַָׁ ַב־ַֿדֹ דהם. דַ םַײל דה ַב־ַֿדֹ ה׃ָֹ װוׁםֹ דה ַָׁוַ ָב הֽז װֹׁ ם ַבדֶֹ».
... דה ַבׁם
ַהם ו׀ו ַבהזםֹ דה ַבםַ ַבַֿדַ דה ַבׁם דװבַ ֹֿ¡ ֳזבוַ דַ םב ָװִז״ ַבהַֹ זַבױֹֽ¡ זו׀ַ דַ ֳַבּו זׁ זױזב «ַבדָׁםֹ» ַבם ֳִדה בוַ ז׃ֶַב ַבהַֹ זֻםַַָנ ּֿםֹֿ. ֳדַ ַבדװבֹ ַבַֻהםֹ ום ֳהרוה ַֹֿ דה ַבד׃ַָׁ דה ַבדַֿׁ׃ ֳז דדה בד םבֽה ָדַֿׁ׃ ֳױבַנ¡ דַ םהם ַה ַֻוה װָו דהֿדֹ. זוז דַ ֳׁל ֲַֻׁו ם ֳָהֶַם ם דַ םב ַָבֳבַ ַבם םזוה ָוַ זַבױַׁ¡ בהר ו׀ַ וז ַב־םַׁ ַבזֽםֿ ַבדַֽ ֳדַדם». זײם: «ֳדַ ַבדםֹׂ ַבזֽםֹֿ ם ָֿ ַבַ״ם וז ֳהו ם׃הם ם ֳזַ ַבֳׂדַ. ֵ׀ַ וּׁהם ַב־ַֿדֹ ֳֹּ ֳּֿו ֿ ֳֽײׁ םׁוַ ם ַבםזד ַבַבם¡ זֵה ַה ו׀ַ םהם דבםֹ ״וםׁ ּֿםֹֿ¡ זדזבֹ װוׁ ֲ־ׁ».
ֳדַ ַב״ׁםֹ ַבַֻבֹֻ זַבֳ־םֹׁ ום דַָ ַבַ׃־ַֿד ַבם ַהװׁ ַהװַׁ ַבהַׁ ם ַבוװםד¡ זום ־ַ״ָ ב ַבדםזב זַבֳםֿםזבזּםַ זַבַַּֽ װׁ״ ַבֹֿׁ בל ֿ ַבׁזַָ ַבַָוֹ. זם ב ַבםַָ ַבַד זַבבם בֳם הז דה ֳהזַ ַבַָֹׁ בל ו׀ו ַבדַָ ַבם ֽ ֳַַָֽׁנ ״ֶַבֹ¡ ֿ זה ־בַב ַבֳזַד ַבבםבֹ ַבדַײםֹ דַ םװָו ַױַַֿנ ׃ׁםַנ בַ םֿ־ב ם ֳם דה ַבָהזֿ ַבַהזהםֹ ַבדדזב ָוַ ם ַבֿזבֹ.
זהװׁ ֲבַ ַבדַָ ם ב ׁה דה ֳַׁה דַֽם ַבַוֹׁ זַבּםֹׂ¡ ָײוַ בדַהם זַבָײ ַבֲ־ׁ בַ םױב ָםה ַבֿםה זַב־ֿדֹ. זַבֳ־םֹׁ ַוֹׁ ׃ֽ ַבַֿׁ׃ֹ ָֽֿ ׀ַוַ. דֻבַנ זֿׁ ֵבַהַ דָ «ַבֵ׃בַדםֹ בזם ַבדַבֹ» ם ַבױֽ ֳהוַ «בָם ַַּֽ ַבֳ׃ֹׁ ַבדבׂדֹ דה ַבַדבַ ַבדַָּֽ ז ַבדהַָ» זױׁ בל הװׁ ױזֹׁ ױַָֽ ַבװֹׁ בָֿז דבַדֽ ַבזׁ זַבזל בל זּוו.
זוהַ הזםֹ ד־בֹ דַדַנ¡ זום ַבדַָ ַבם בה ה ה׃וַ דה ־בַב ֵבַהַ ־ַ״ָ ַבהַהַ «ַבדװוזַׁ» זַּׁב ַבֳדַב «ַבדֱַ»¡ זבַָם ַבֹׁ «ַבװֱַׁ». ו׀ו ַבדַָ ֿד ַב baby sitter זַב house keeper דה «ּדם ַבּה׃םַ» זזה «ּדם ַבּה׃םַ» ו׀ו ם ַבֳבָ ַב׃זַֿהםַ דה ַבבֶַַּ ם דױׁ ֳז ַבהזָםַ זוה דױׁםַ בה ׀זַ ָװֹׁ ׃דֱַׁ זֳֽםַהַנ ַבַֻםזָםַ זַבבָםהםַ זַב׃ׁםבַהםַ זֵה ַה ו׀ו ַבהזםַ ַהֻֿׁ דַדַנ ָֿ ױֿזׁ ַׁׁ ָז ַ׃ַֿדוה בבדב ם דױׁ¡ זֳױָֽ זּזֿוה דױַׁנ בל «ַבַָׁ» דדה םדבזה «ז׃ַ״ַ» ֽ ַבֳָזַָ ַבדבֹ.
ַײַֹ ַבל ו׀ַ¡ ַהוה - ֽל ם ַֽב זּזֿוה - םַײםה דַ בַ םב ה 300 ֿזבַׁ װוׁםַנ זוז דַ בַ םַײַו ַבדֿםׁ ַבַד. ַב״ׁם ַה ַבׁזַָ ַבם בה הוַ ו׀ו ַבװַׁ ַׁזֽ ָםה 1500 ז3000 ּהםו דױׁם¡ זוז ֳײַ דַ םַײל ַבדז ַבֶַֽׂ װוַֹֿ ַּדםֹ.
זַבֳ״ׁ ַה ַבזֿ ַבם ָׁדוַ ו׀ו ַבדַָ זַבװַׁ ד ַבֳ׃ׁ בַ ׃ַזם ׃זל זֹׁ ָםײֱַ בַ םדֹ בוַ ֳדַד ַבַהזה¡ ום םׁ דזֹֻ זבַ דׁ ָוַ דה ֳם ּוֹ זבַ דבׂדֹ בֳם דה ַבֳ״ַׁ ַבֻבַֹֻ¡ בַ ַבדָ¡ זבַ ַבד־ֿזד¡ זבַ ַב־ַֿדֹ.
זבב ב ַבדױַָ ׃ׁ ֵַָב ֻםַׁ בל װב זֶַ ַבֿׁם׃¡ הַׁנ ַבל ֵַַּׂוַ ַבױםםֹ ַב״זםבֹ¡ זדזַםֿוַ ַבדזֶַדֹ בׁז ַֿׁ׃ֹ ַבֳ״ַב. זוז דַ ם׃ׁ ֳםײַנ ַבד׃ ַָבזֶַ «ַבדםׁם» בל ׁד ַבֿהם ַבם ָׁזַָוַ¡ בהוַ װב דה ֳװַב ַבדב הױ ַבז¡ ַ׀ םדה בבדזֹ ֵַָֻ ֽײזׁוַ ױַַָֽנ זַבַהױַׁ ָֿ ׃ַםה¡ ֳז ֽל ַַָֻ ׂדםבַוַ ֽײזׁוַ ם ֿׁ ַבֽײזׁ זַבַהױַׁ ָםהדַ ום ׁל ַבֳזבַֿ ם ַבָם.
ַבװֹ ַבֳ־םֹׁ ַבם ׃ד וׁ ַבֳד ַבדױׁםֹ ַבַדבֹ ום ַײ״ַׁׁוַ ַבל ֽדב ץֿ ַבהױ בֿל ו׀ו ַבֶֹ דה ַבַדבַ. ַבדבדַ דהוה םבבה םַהםה דה װזׁ ם ֳָהוה םדבה ם דוהֹ ֳב דדַ ׃ֽ¡ זֳה ַבֳּֿׁ ָוַ ֳה זה דַה ׃םֹֿ ַבדהׂב¡ זםוׁ װזׁוַ ַָבהױ ו׀ַ ם ֳזּו ֹֿ¡ ׃זֱַ ם דַדבֹ ַבֳ״ַב ֳד ם ַבדֿׁ בל ֳדַב דםהֹ ם ַבדהׂב. דַ ֿ־ב ם דהַ׃ֹ דזדֹ ד ד־ֿזדוַ ם ַבדבַָ׃ זַבױַׁ ֽל װׁ ֳָהודַ ד׃ַזםַה¡ זוז דַ ָבו ַבֳד ַבַדבֹ דײ״ֹׁ¡ בֳה «ַבדײ״ׁ םָׁ ַבױָ».

