בם ֶַבֹ דזהֹ דה ־ד׃ֹ ַװ־ַױ ֽוַ ױַָֽ ַד׃ ָדֿםהֹ ַבָּםב ַבױהַםֹ ָ׃ָָ ַ־הַוַ ֱַּׁ ַבֽׁם ַב׀ם ַװב ם דהׂבוַ ַבזַ ָֽם ַבַהֿב׃ ַָבָּםב ַבױהַםֹ ֽםֻ ־םד ַבֽׂה זַה ַבֶַבֹ ַבדזהֹ דה ַד (28 ׃הֹ) זזבֿםה ַבַזב (10 ׃הזַ) זַבַֻהם (׃הַה) - זָהםה ַבַזבל (11 ׃הֹ) זַבַֻהםֹ (5 ׃הזַ) ַֿ־ב ַבדהׂב ָםהדַ ַה ַבַָ בל ֳׁ׃ דבו ם זֿׁםֹ ֲ־ׁ ַבבםב ַָֽֿל ַבװַׁ ַבױהַםֹ זַב דֿםׁ ַבַֿ ַבדֿהם ָדַֹֽ ַבָּםב ַבםֿ ׃םֿ ָה ַֽדֿ ַבדַבֽם ַה ַבַֿ ַבדֿהם בל ַױַבַ דה דבםַ װׁ״ֹ ַבָּםב ַב׃ַֹ ַבַֻהםֹ זַבהױ בםבַ דה ד׃ֱַ ַד׃ ַָהֿבַ ֽׁם ם ַֽֿ ַבדהַׂב ֽםֻ הב ַבדױַָזה ַבל ַבד׃װל זַבה ה זַוד ּדםַ ָ׃ָָ ַבַ־הַ ָב זױזב ַבד׃םה זַֻהֱַ הבוד.
זה ׃ָָ ַבַֻֽֿ ַב ַבדַבֽם ַה ַבֽםַ ַבַזבםֹ םֿ ַה ַֿםֹ ׁ דב ם ֹׁ ַבּבז׃ ָםהדַ ׀וָ ֳַֿׁ ַבֳ׃ֹׁ ַבל ַבהזד ֿזה ֵ״ֶַוַ דדַ ַװב ַבֹׁ זַהב ׀ב ַבל ָםֹ ַבדהׂב דדַ ׃ָָ ַ־הַ ַבַ׃ֹׁ.. זה ַבזֶַ ַב ַבֶַ ַבזֽםֿ וז ַבװַָָם ַבֽֿםֿםֹ ַבם זײ ם ַבהזַ׀ דדַ ַַ ׃ֹׁ ַבַהַ׀.
זַוַָ ַבםֿ ַבדַבֽם ַָב׃ַהםה ײׁזֹׁ ַ־ַ׀ ַבֽם״ֹ זַבֽ׀ׁ הֿ ַ׃־ַֿד ַבַֿםַ זַה זײ ם ַדַה דהַ׃ָֹ זםײב ַה ״ֳ הֿ ַבהזד.

