װֿֿ זַֹׁׂ ַבױֹֽ בל ּדם ַבדׁׂ ַב״ָםֹ זַבד׃װםַ בל ײׁזֹׁ ַ׃דַב ַבַֿזַ ַב״ָםֹ ַבם בַ ׃־ֿד ֵבַ בדֹׁ זַֹֽֿ¡ ־ַױֹ ַבֽה ַַָָׁוַ דה ַוד ד׃ַָָ דׁײ ַבָֿ ַבזֶַָם¡ דװםֹׁ ַבל ײׁזֹׁ םד ַבַֿזַ ַבם ׃־ֿד ָװב דׁׁ זדִֹֿ «בל ַבַדב ד ַבהַםַ ַב״ָםֹ ָהַםֹ זֽׁױ װֿםֿםה זֿד ׁדם ב ַבד־בַ ם ױהַֿם ַבדַדֹ ַבבםֿםֹ זַב־בױ דהוַ ָזַ׃״ֹ װַׁ ד־ױױֹ ם ׀ב». 
זֳזײֽ ַבֿזׁ הַױׁ ָה ַבֽ ַבֿז׃ׁם ַ׃װַׁם ַדַׁײ ַבּוַׂ ַבוײדם זַבָֿ «םָּ ַַָ ז׃ֶַב ַֻׁ ֽ׀ַׁ בבזַםֹ דה ַבוַָ ַבָֿ ַבזֶַָם ַ׀ בַ םזּֿ ֽל ַבֲה ״םד ײֿ ַבםׁז׃ ַבד׃ָָ בו הַׁ בזהו ׃ׁם ַבװב». 
זֳײַ «ֵה ַבםׁז׃ ַבָֿם (ּ) םֿ ַֽֿ ַוד ַ׃ַָָ ַבוַַָ ַבָֿ ַבדׂדהֹ זַׁזֽ ה׃ָֹ ַבַױַָֹ ָו ם ַבדדבֹ דַ ָםה 2 ַבל 4 ם ַבדֶַֹ  ֳם ַֻׁ דה 500 ַב דזַ״ה ׃זֿם  םדַ םױב ַֿֿ ַבדױַָםה ָו ֽזב ַבַבד ֵבל 300 דבםזה װ־ױ זׁׂ ה׃ָֹ ַבַױַָֹ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ ם דױׁ ָה׃ָֹ ױב ַבל 25 ם ַבדֶַֹ». 
זָםה «ַה דה ַוד ״ׁ ַבֿזל בו׀ַ ַבדׁײ ַבֿד זדװַו דַ ם ַֽבַ הב ַבֿד זַבֽה ַבם ם׃־ֿדוַ ַבדֿדהזה ם ַ״ם ַבד־ַֿׁ זַבדזַֿ ַבַֹֽֿ ַבדבזֹֻ¡ זהַַֿׁ דַ םהב ַבדׁײ ה ״ׁם ַבבַַ ַבּה׃םֹ ַז דה ַבֳד ַבל ַבּהםה זבַ םהב ַבדׁײ ה ״ׁם ַב״ַד ַז ַבדֱַ זבַ ָםה ַבַׂזַּ זַַֿׁ ַבַ׃ֹׁ». 
זַָ «ַה דה ַוד דַ םב ם ַבָֿ ַבםׁז׃ם ַה 90 ם ַבדֶַֹ דה ַֽבַ ַבַױַַָ ַבַֹֽֿ בַ ָֿז בםוַ ַַׁײ דםהֹ¡ דַ ַה ַבדׁײ םד ַװַו ַָבדױַֹֿ ַֻהֱַ ֱַַּׁ ַבַֽבםב ַב״ָםֹ זוׁ ַבַַׁײ ם הֽז 10 ם ַבדֶַֹ דה ַבַֽבַ בל װב ַםֱַ זַׁוַ זַֿה בבװוםֹ זַּׁ ַָבזׂה זוזׁ ַבםַׁה זםׁוַ¡ זם הֽז 10 ַבל 15 ם ַבדֶַֹ דה ַבַֽבַ ם־בױ ַבּ׃ד דה ַבםׁז׃¡ בה ם 70 ַבל 85 ם ַבדֶַֹ דה ַבַֽבַ םִֿם ַבל דׁײ דׂדה ַָבָֿ». 
זב ַבֿז׃ׁם ַבל ַה והַ ֻדֹ בַַּ ַױָֽ דַֹֽ זַבֹ ם בַּ ו׀ַ ַבדׁײ זדהוַ ַׁ ָםַּ׃ם׃ ד ַבׁםַָםׁםה ַב׀ם םײם בל ַבםׁז׃ ָה׃ָֹ ױב ַבל 80 ם ַבדֶַֹ בל ֽ׃ָ הזםֹ ַבױםב ַבׁם בו׀ַ ַבםׁז׃ דָםהַ ַה ַבװ־םױ םד ה ״ׁם ֽױ ַבֿד זַ־׀ םהֹ ָֿםֹ בבדׁםײ ַבדױַָ ַָבוַָ ָֿם דׂדה ָב ַבֱָֿ ַָבבַּ. 
זַה ֳָֿ ם דֿםהֹ ֹּֿ ַבםזד ַבםַ ַבֽדבֹ ַבז״הםֹ בדזַּוֹ םׁז׃ ַבָֿ ַבזֶַָם (ּ) ַבם ַ״בוַ זַֹׁׂ ַבױֹֽ בל ד׃זל דהַ״ ַבדדבֹ ֽ װַׁ «ָֿ ֽםַ» ַׂדהַ ד ַבםזד ַבַבדם בדַֹֽ ַבדׁײ ַב׀ם ־ױױו דהדֹ ַבױֹֽ ַבַבדםֹ ז׃׃דׁ בדֹֿ װוׁ.

