״ַװ דַ ״ַװ» ַבַֿׁדַ ַבבׂםזהםֹ ַב׃זֿםֹ ַבם ַדֿ דׁוַ ב13 ַדַ¡ ֳױָֽ ֿׁםֹ בװוׁ ׁדײַה ַבדַָׁ¡ זַ׃דוַ דׁה ַָ׃דו דה׀ ֳה ֳ״ב בל ַבבׂםזה ַב׃זֿם ַד 1993¡ זֳױָֽ ַב״ָ ַבׁםום ַבַּדַם ַב׀ם םֿד ם ַבז ַב׀וָם ָװוׁ ׁדײַה ם ַבבׂםזה ַב׃זֿם ָֿ ױבַֹ ַבדָׁ דַָװֹׁ¡ ֽםֻ הַזבו ַבֳ׃ֹׁ ַב׃זֿםֹ¡ ׀ב ַבָׁםֹ¡ ָֿ ֳה ֳױָֽ ם׀ַ בל ָײ ַבײֶַםַ ַבָׁםֹ. 
זבל ֽֿ זב ׁםֿ¡ ֵֽֿל ַבדַַָ בבד׃ב׃ב: «ַב׃זֿםזה ַָזַ םװַוֿזה ֳה׃וד¡ זֳה ו׀ו ַבַֿׁדַ דֲׁוד ַבֽםםֹ ַבם ״ַבדַ ָֻֽזַ הוַ». זֿ ֳױָֽ דװַוֿז ַבד׃ב׃ב ַָבדבַםםה ַֿ־ב ַבדּד ַב׃זֿם¡ זֽל ַבַבד ַבָׁם¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ּב בׂםזה ַבװׁ ַבַז׃״ mbc¡ םֿ 12 דבםזה ׁםַב בַהַּ ַבד׃ב׃ב בױַבֽוַ ו׀ַ ַבַד¡ ָֿ ֳה ב ״ב ַבהַֹ ַבֳזבל ַבדֿבב ם ַבבׂםזה ַב׃זֿם ב 12 ַדַ. 
זַבֻהֶַם הַױׁ ַבױָם זָֿ ַבבו ַב׃ַֽֿה¡ הֿדַ ַּוַ ֵבל ד׃ֽׁ ַבַּדֹ בֳהו ַבזֽםֿ ַבדַֽ ֳדַדודַ ֽםהדַ ַהַ םֿׁ׃ַה ם בםֹ ַבַֹׁׂ¡ ַה בֿםודַ ֽבד ױםׁ םדֿ ׃ַָֹֽ ָםײֱַ בל ַבז״ה ַבָׁם¡ םד״ַׁה דה ־בַבוַ ַֿׁדַ ׃זֿםֹ ׃״ם ֳה בד ָױז ַב ַּֿ םדבֶ ֳָֽבַדודַ ַבָםֹׁ ם ױםַֹ ־״ַָ ׁם ַּדַם ַֿׁ בל ֳה םּֿ ַבדּד ה׃ו םו ָױֿ בםׁ בל ֽםַו. 
זֱַּ ו׀ַ ַבֽבד ָֿ ֹֿ ֳדַב ַֿׁדםֹ בבױֿםםה¡ זׁײ ַבֱּׂ ַבַׁ דה ַבֳ׃ ַבַּדַםֹ ַבדֽבםֹ בל דַׁׁו¡ זבל ֽֿ זױ ַבַָֻֽ ַבׁה׃ם ַָ׃ַב דםהזׁםו בבָ״בםה ם דַבֹ ָהזַה «ַבד׃ב׃ב ַב׀ם םָׁ ַבדּד ַב׃זֿם»¡ ָזבו: «בַ װםֱ םב דה הׁודַ ַבַָֹֻ: ַבׂד ַבֿםהם¡ ַבדםםׂ ם ֽ ַבה׃ֱַ¡ ַבױָ ַבַֻם זַבׁםַײם¡ ָםׁזַׁ״םֹ ֵַֹֿׁ ַבֿזבֹ¡ ֳ־״ֱַ ַבװׁ״ֹ¡ זַָםַ ַבבםֹ ַבָבםֹ». 
זץׁ «״ַװ דַ ״ַװ» ֳָֹּׁ בד ם׃״ ַבבד ם ַבױַֹֽ ַב׃זֿםֹ ֽםהוַ ֳה םַֽֿוַ¡ ָב ׃ ַבַָֹׁ ַבם ַה  ַָבדׁױַֿ בב דה םַֽזב ַבד׃ַ׃ ַָבַָז ַבדֿ׃ ם ַבדּד¡ ַבם ַה ֳודוַ ײַםַ ַבדֳֹׁ¡ זדַ םזב דֽדֿ ַבׁהם (דבד): «בֿ ַ׃״ַ ֳה םב דה ַָ דױ ַבׁםָ¡ בֳהו זדםֿם ׃ַ־ׁ». 
ז׃הֹ ָֿ ׃הֹ ַ׃״ַ ַבד׃ב׃ב ֳה םֽױֿ הַַּֽ ּדַוםׁםַ ָםַׁ ַֿ־ב ַבדּד ַב׃זֿם¡ ַב׀ם ֳ־׀ םװַוֿ ה׃ו ײַַֽ זוז םָם ׃בָםַו¡ זָֿ דׁזׁ ׃ ׃הזַ זם םוַ װזו¡ ֽםֻ וׁ ־בַבוַ ֳזבל ַבדדֻבַ ם ַבד׃ב׃ב ַד 1996 דה ֿזה ַָּֽ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ּבָ ױ־ַָ דֿזםַ ם ַבדּד ַה״ב ָׁ דםׁזהַ דֲ׀ה ַבד׃ַּֿ ָב׃ַה ֳֶדו ם ֽׁםדו זװד ֳָ״ַבו¡ ַ׃הַַֿ ֵבל זל װׁםֹ ױֿׁ ה ַבבּהֹ ַבֶַֿדֹ בבָֽזֻ זַבֱֵַ ַבם םֳׁ׃וַ דם ַב׃זֿםֹ. 
זֿ ד זׂם ַבָםַה בל ַבד׃ַּֿ זבױוַ בל ַבַּֿׁה ם ב דַה¡ זַֿזבוַ ַבהַ׃ בׁ דװַוֿו¡ בֳהו דַ ֱַּ ם ַבָםַה¡ ַה םו «ַב׃־ׁםֹ ֳָוב ַב־םׁ זַבױבַֽ זֵבױַ ַבדַםָ ָוד¡ ז־ׁזּ ַבדֳֹׁ ד ַבַּׁב ַבֳַּהָ¡ זדַ םָ ׀ב דה ַ־בַ״ זָּׁ ז׃זׁ ז־ײז ַָבזב¡ זַװדַבו בל ַבַֿםֹ בבָבַֿ ַבם וׁ םוַ װֶַׁ ַבׁ זַבָבַֿ ַבם ַװוׁ ַָב׃ַֿ ַבֳ־בַם.. ֵב־». 
זהׁזַ בבַֿׁדַ דַ הׁ ָבוד ֳבַ״זה בבַֿׁדַ ַבֵׁםםֹ ָב דַ םׂםֿ בל 2350 ַדַ ָב ַבדםבַֿ. 
ֵבַ ֳה ַבָםַה ַב׀ם ד זׂםו ַֿׂ דה ּדַוםׁםֹ «״ַװ»¡ זֳױָֽ ַבדַֽ ַב׀ם םװֿ ַהַָו ַבדװַוֿ ַב׃זֿם בבהַֹ ַבֳזבל¡ ַבם ַה ָֿזׁוַ ד׃םֹֿ דה ַבֳדזַב ַבם ֽױֿוַ דה ַבֵבַהַ ַבַׁםֹ בבד׃ב׃ב¡ זו׀ַ ֳױָֽ ַבד׃ב׃ב ם ַׁםֹ זֽדַםֹ זַֹׁׂ ַבֵבַד ם ב ַבדַׁײֹ ַבד׃דֹׁ. 
זם ׁדײַה ַד 2003¡ ַה״ב דַוֹׁ ױםֹׁ דזהֹ דה 40 ַֿׁ ַּוזַ בבדָהל ַבׁ׃דם בבבׂםזה ַָבׁםַײ¡ ד״ַבָםה ַָבױז ַבַבם ָּֽ ַבד׃ב׃ב ָֿ ׁײ ֽבֹ דהו ֻֽֿ ה דַהַֹ ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ד זבם ַבֳדׁ¡ ַב׀ם םָׁ ָ״ַוַ ם ֽױב בל ַב־ֿדַ ַבֵַֿׁםֹ ַבֽזדםֹ¡ זו׀ו ַבֽבֹ ַה ַםֹ בּב וִבֱַ םהַֿזה ָָּֽ ַבד׃ב׃ב¡ ֵבַ ֳהוד ַֿזַ ָ־ם ֽהםה ָֿ ַּוב ַבזַֹׁׂ ״בָוד. 
ז׃ֱַב הזׁו ַבַדֿם: «וב ַהל ב דה ַבָ״בםה ָ׃ָָ ו׀ַ ַבד׃ב׃ב¿!»¡ םָֿז ֳה ׀ב ױֽםֽ ז בֶַודַ ם ָׁהַדּ ֵײֱַַ ד ַבד׀ם ׁם ַבֿ־םב בל הַֹ «ַבָׁםֹ»¡ ֵ׀ ב הַױׁ בל וּזד ֳֶדֹ ַבד׃ַּֿ בםודַ ֶַבַ: «וד ם ַבהוַםֹ ֵה׃ַה ַָב בב־״ֳ¡ זדװבהַ ֳההַ ה״ם וִבֱַ וַבֹ דה ַבֿם׃ ָֽםֻ בַ הד׃וד ֳז הֳם בל ׀ׁוד¡ זדַ ֳה הב¡ ֳה ד׃׃ ַֽֿ דה ֽֿזֿ ַבבו¡ זה׃זַ ֳהוד ם־״ֶזה דֻבהַ»¡ זםזב ַב׃ַֽֿה ם ׀ַ ַבבֱַ: «הֽה הָב ַבהֿ ַבָהֱַ ַב׀ם םזּו ַבַֿׁדַ ַב׃זֿםֹ ֵבל ַבֳדַד¡ בה ַבֵבֱַ ַָב״ָ בַ¡ זם ַבד׃ב׃ב בַ םזּֿ ֳֽֿ דֿ׃¡ ּדםהַ בהַ ֳ־״ֱַ». 
בה בד םה ַבדֿםהזה ַבזֽםֿםה דדה ַהֿזַ ַבד׃ב׃ב¡ ַבדודזה ַָבװֳה ַבַֿׁדם ַה ָײוד דׁײ בםו ָ׃ָָ הֹׁ הםֹ דֽײֹ הֽז ַבהַֿ דֽדֿ ַָ׃¡ ַב׀ם ֿד זֹׁ ָהזַה «״ַװ דַ ״ַװ ־״ַָ ַֻם»¡ ַבם וַּדוַ ַבֻהֶַם זבד םָבַ ִׁםוַ בבד׃ב׃ב¡ ֽםֻ ֳװַׁ םוַ ֵבל װב ַבד׃ב׃ב בבזױזב ֵבל ַבּזוׁ ַבֽםזם בבײםֹ¡ זֳהו ַל ָהב ַבוַדװ דהוַ¡ זֿד ֽבַ זֳַַׁ ׃ַ׀ֹּ¡ ָב זֽזב ֵבל דב הם׃ם ׁםום זֽ׃ָ¡ ֽל ֳױָֽ םׁׁ ה׃ו¡ זדַ ַב: «ַבדב ַבַֿׁדם ַָ םָ ָד״בַָ זװׁז״ ַֻםֹ בַ ַּזׂ ַבד ַבזםײםֹ». 
זם ַד 2004¡ ַה דבל ַבדֻםה ַב׃זֿםםה ַבֳזב ַב׀ם ֿ ַָבׁםַײ זַ׃״ַ ַבֻהֶַם ם ־ַד ַבדבל ָֿ ֱַֹׁ ַבזױםַ¡ ֿםד ד׃ֽׁםֹ זדםֿםֹ ױםֹׁ ֽדבַ םוַ דַהַודַ דה ַבדױַֹֿׁ זַבֵבֱַ¡ ֵ׀ הַזב ַב״ׁ ַבׁם זׁײ ַבֲ־ׁ¡ זהַװ דװבֹ םַֹֿ ַבדֳֹׁ בב׃םַֹׁ זַױַֿׁ ָ״ַוַ זדװבַ ַבבםד¡ ַבדֳֹׁ וד דה ודזד «״ַװ»¡ זום ַבםב ַב׀ם ֳװב ײֿוד ב ב ַבדַׁײַ ַבם זױב ֵבל ֽֿ ַבוֿםֿ ַָבב בבָ״בםה¡ זּבודַ םה׀ַה ֽבַ ַבֱּׂ ַבַֽבם ם ֱֵַַּׁ ֳדהםֹ דװֹֿֿ. 
זבר ַבד׃ב׃ב ד׃דַׁ ם ֽדַםֹ זַֹׁׂ ַבֵבַד ב׃הזַ דה ֿזה ַבַַֽ ַָבדַׁײםה ַבדױָםה¡ ֽל דײל בל ַׁׁ ַבָֹּׁ 12 ׃הֹ¡ ַ׃״ַ ָֿוַ ַבmbc¡ ֳה ׃בָ ַב״ב ַבדֿבב «״ַװ דַ ״ַװ» דה ַבהַֹ ַבֳזבל ַב׃זֿםֹ¡ ָםדֹ 12 דבםזה ׁםַב¡ זהוַ ז דַ םַָׁ 30 דבםזה ׁםַב ֳַָֽׁ ַבֵבַהַ ַבם ׃ד״ׁ בםוַ ד ַבד׃ב׃ב¡ ָםהדַ ַװׁו ַבהַֹ ַבֳזבל ַב׃זֿםֹ ַבֳד ַבַֽײהֹ ׃ַַָ ָדַ םַָׁ 5 דבַםםה ׁםַב¡ םׁ דַָבםֹ ַָבױז ַבדַׁײ. 
זַ׃״ַ ַבָ״בַה ַבױָם זַב׃ַֽֿה¡ דזַּוֹ ַבֽֿםַ ֽל ד ַ־םַׁודַ ײדה 43 װ־ױַ ד ׁםדוד דה ָב דּבֹ «הםזׂזם» ַבָׁםֹ¡ ַבַָֹ בױֽםֹ «ַבז״ה» ַבזםםֹ¡ ם ַבז ַב׀ם בַ םַׂב ַבדּד ַבדֽבם בַ ם״ם םדֹ ַםֹ בבהַה בׁםדו¡ ׁד ַַָׁודַ ַבדּד ַב׃זֿם ַָבד׃ב׃ב ַב׀ם ֽ הַַּֽ ּדַוםׁםַ¡ זׁד דַֽזבַ ֵבֶַו¡ ֵבַ ֳהו ם דַ םָֿז¡ ַה הַּֽו ֿבםבַ ױַַֿ בל ֳה «ַבדּד םײֽ בל םַ׃ דֲ׃םו»¡ בל ֽֿ זב ַבַָֻֽ ַבׁה׃ם ַָ׃ַב דםהזׁםו.

