םב בַדֳֹׁ: דַ ַב׃ׁזׁ¿ ַב: ׂזּ םדבֳ בָם ּבַבַ¡ זםהם ּדַבַנ¡ זהֶַם ַּׁבַנ. ַב׃ַֹֿ זַב׃ׁזׁ ודַ וַֿ ַבֽםַֹ ַבֳ׃דל ַב׃ַםֹ ֵבל ָֻ ַב״דֳהםהֹ ם ַבה׃ ַבֵה׃ַהםֹ¡ םבֳּ ֵבל ז׃ֶַב דֹֿֿ בֽם ו׀ַ ַבוֿ זדהוַ ַבׂזַּ: ו׀ַ ַב״ׁם ַב׀ם בַ ָֿ דהו וז ַבםזד ַבֳָׁ ם ַבֽםַֹ ַבׂזּםֹ¡ זו׀ו דה ׃הה ַבבו¡ בה והַ דה ם־׀ ַבׂזַּ ָֽֿ ׀ַו ז׃םבֹ בַםֹ םָֻֽ ה ֽםוַ זֳױֿ והַ ַב׀םה םׂזּזה (ׂזַּ ָהםֹ ַב״בַ ַבֽדם) דה ֳּב ֳוַֿ ֳ־ׁל דֻב ֳֿםָ ַבׂזֹּ ַבֳזבל¡ ֳז בדּֿׁ ַבֵַָּ¡ ֳז בדּֿׁ ַבםםׁ!!!¡ וִבֱַ דדה םׁ ֵבל ַבדׁזֱֹ זַבה־זֹ ַבם ״ַבדַ הםהַ ָוַ¡ םזב ַבׁ׃זב ױבל ַבבו בםו ז׃בד: (ַזַ ַבבד¡ ֵה ַבבד בדַ םזד ַבםַדֹ)¡ זַבבד בַ םז בל ׃בָ ַבדַב ֳז ַבֿם בל ַבֲ־ׁםה בה והַ בד ם ַבדַדבֹ¡ בד ם ַבװֹׁ¡ בד ם ֳה ָ־׃ ַבהַ׃ ֳװםֱַוד¡ בד ם ֿד ַבזֱַ ַָבזֿ¡ בד ם ֿד ֵ״ֱַ ַבֽז .. בד ם דה ם׃ב ׃םַ׃ֹ ַבַםֹ ָׁׁ ַבז׃םבֹ .. ֵה ַב׀ם ַֿהם ֵבל ַָֹ ו׀ו ַב׃״זׁ וז ֳה ֳֽֿ ַבֵ־זֹ ׁׁ ֳֿםָ ׂזּו ֶַבַנ זדד׃ַנ ָדזבֹ םבד ַבבו זֽֿו דֿל בדוַ (בַ ִָֿ ַבה׃ֱַ ֵבַ ַבה׃ֱַ) ־״ָ ָה (ַבהַ׃)¡ בדַ ַהו ַבדודֹ םׁ ַבװֹׁ ֵבל ַבֳ׃זֳ¡ בדַ ֳַֿׁ ַבֽֿםֻ דו ה ו׀ַ ַבדזײז ַב בוַ: וב ׁםֿםה ַב״בַ¿ ַב: ֵ׀ַ בד םה דה ׀ב ָֿ בדַ׀ַ¿¡ ַב: ָװׁ״ זַֽֿ וז ֵ״ֶַם דַ ֿו דה דוׁ¡ ַב: ֳבַ ־ַ ַבבו¿!! .. ז׃ֱַ ַבֳֽזַב זֳָֿ ַ׃־ַֿד ׃םַ׃ֹ ַבזֹ (ַבײָׁ) זַבֵוַהַ¡ ֽל זױב ַב׃םב ַבָׂל¡ זׁ ַבֳדׁ ֵבל ַבַײם¡ ֽד בו ַָבדוׁ ַב׀ם ֿו ֽםה ַבׂזַּ!!! זֵבַ בה םד ַב״בַ!! והַ ֳדזׁ בַ ָֿ ֳה ִ־׀ ם ַבֽ׃ַָה ז־ַױֹ ֳה ַבֻםׁ דה ַבַַֿ זַבַבםֿ ֿ םׁ¡ דֻבַ ַה ם ׂדה ַבֱֲַָ זַבֳַּֿֿ ַבֽדםֹ זַב׀זֿ ה ַבֳַָׁ ז־ַױֹ ַבה׃ֱַ דהוה בה ם ו׀ַ ַבׂדה הּֿ ֳה ֻםַׁנ דה ַבד״בַ בַ דֳזל זבַ דבֳּ בוה זֳַֿׁ ֳ׃ׁוַ דה ַבַּׁב םזבזה ָ־ױזױםֹ ָם ַבׂזּםֹ!!!! ב׀ַ ֵההם ֳֿד והַ ֵבל זבַֹ ַבֳדׁ ֳָה םד ֵבַׂד ַבּׁב ֽםה ם״ב ַדֳׁו זדוַ ״ב ֳז ֳֻׁ ָזםׁ ַב׃ה זַבהֹ בוד¡ בֳה ַבַ׃דַׁׁ ם ׀ב ׃ז םזה בו זַָ ז־םדֹ בל ַבדּד זֳ־בַםַו¡ ֳז ֳה זד ַבּוַ ַבד־ױֹ דדֻבֹ ם זַֹׁׂ ַבװִזה ַבַּדַםֹ זַבּדםַ ַב־םׁםֹ ָזםׁ ַב׃ה בוד¡ ָֽםֻ םזה בל ַבׂזּ ַבהֹ¡ זזבל זַֹׁׂ ַבװִזה ַבַּדַםֹ ַבדֳֹׁ ַבד״בֹ דה הֹ - ַָׁ װוׁם ד״ז - ֳז ׃ה ֳז ָודַ דַנ ֵ׀ַ ׀ׁ זּזֿ זבם ַֿׁ¡ ֳז ֳה םזה בוַ ַבֳזבםֹ ם ַבָה ַבַׁם¡ זבז ֳ־ׁ ַבֲ־ׁזה ז׀ב ם דהֽ ַבֳַׁײם¡ זםּֿׁ ָהַ ַבהזםו ֳה םִ־׀ ָםה ַבַַָׁ:
ֳזבַנ: ׁײ ַבדִ־ׁ זבדַ ַה ַבדׁ דַזַנ ַֿׂ ַבדִ־ׁ.
ַֻהםַנ: ָב ֵױַֿׁ ֽד ַב״בַ ם׃ֽ׃ה ַבהׁ םדה ֽזבוַ זםםֹ ָֿםׁ ַבהֹ בוַ.
בדַ׀ַ ההׁוַ זב זװם¡ ום זדַ ַב בם ֵַֽֿוה (ֳהַ ד׃זֹׁ ַבּהַֽ) .. זֵההם ם ו׀ַ ַבדַד ֳזֿ ֳה ֳװַׁ ָו׀ַ ַבַַֽׁ ֵה ֳױָ ו׀ַ דַ ֳֿׁ - ָזם דה ַבבו - זֵה ֳ־״ֳ דה ה׃ם זַבװם״ַה¡ זבהׁםוה װםֶַנ דה ֽהַההַ זָֽהַ זזֶַהַ בוה זבַ הַּׂםוה ֱַּׂ ׃הדַׁ¡ בהׁםוה ַבַּהָ ַבֲ־ׁ ַבהַױ ַב־ַבם דה ַבװזֶַָ ֳבַ ׁל דם זּזָ ׀ב¿¿¿!!!!
