ֳֻׁ דה 200 ״ַבָֹ ם בםֹ ַֿׁ ַבֽדֹ בבָהַ ם ֹּֿ װַׁה ם ֳזב דהַֹׁ בדםֹ ה «ַבֳד ָםה ַבדב זַבדהׂב» ָֽײזׁ ַָֻֽםה ז־ֱַָׁ זדודםה ם ו׀ַ ַבדַּב. ַבֿזֹׁ דםׁ ״ַװהֿם¡ זםבֹ ַבװִזה ַבַַֿםדםֹ ם ַבבםֹ ֳֿ בל ֳודםֹ דב ַבדֳֹׁ זַבזם ָםה ַבדב זַבדהׂב¡ דװםֹׁ ַבל ֳה בבדֳֹׁ ֿזַׁ דודַ ם ׂםַֹֿ ֿ־ב ַבַ׃ֹׁ ד ַׂםֿ ַבַֽםַַּ ַבֽםַםֹ. 
זֳָֿ ַבדהַֹׁ ַבבדםֹ ָםה ׁםםה דִםֿ בדב ַבדֳֹׁ זַבַֻהם ײֿ דבוַ ם ַֽבֹ ַבַ־בַב ַָבזַׂה ַבֳ׃ׁם. ֽםֻ װֿֿ ַבׁם ַבדַׁײ בל ֳודםֹ ֳה ֽדב ַבֳד ד׃ִזבםֹ ַב״ב ַב׀ם ֳהָּו זַבׁ בָׁםו ד׃ֿבַ ֳָה הֽז 60 ם ַבדֶַֹ דה ז ַבֳד ַבַדבֹ םױׁ ם דבוַ בל ֽ׃ַָ דהׂבוַ דדַ םײ דה םַדוַ ָֿזׁוַ ַבדהׂבם הםֹּ ֵּוַֿוַ ַבדוהם. 
דַ ֳֿ ַבׁם ַבדַׁײ בל ֳה ַ׃ַָֿב ַבֳד בֿזׁוַ ַָב־ַֿדַ םׁ ַבדבדַ זַבַדַֿ בםוה ם ָׁםֹ ַבֳ״ַב םװב ׃בָםֹ ָׁזםֹ דװםׁםה ַבל ֳה ַ׃הַֿ ַבד׃ִזבםַ ַבל דָׁםַ דבדַ ם ֳױזב ָׁםֹ ַב״ב וז ַבָֿםב ַבַה׃ָ בדַ םֻֽֿ ם ַבַבָ. 
םׁ ֳה ַבׁם ַבדִםֿ בדב ַבדֳֹׁ ֳװַׁ ַבל ֳה דבוַ םָׁ םדֹ הזםֹ בָהֱַ ַבדּדַ ַבדֽײֹׁ ַבם ַב ד ד״םַ ַבהדםֹ זֳה ״םבוַ ה ַבדב וז ״םב בהױ ַבדּד. 
זב ַבׁם ַבדִםֿ ַבל ֳה והַ ֳדוַ ַדבַ ַױה ַָבֹֿׁ בל ַבּד ָםה זםם ַבדהׂב זַבדב ײדה ִׁםֹ זַײֹֽ ַׁם ַבַזבזםַ זדֳָֿ ַבזַׂה זֿד ״םַה ַּהָ בל ֲ־ׁ. זֳה ַבַד ַבַדבֹ ׃וד ם ַבֱַַׁ ַָבדַוםד ַבּֿםֹֿ בװםב זם ַבדּדַ דה ־בַב ֿזׁוַ ם ױהַֹ ֽײַַׁ ַבדּדַ. 
ַבדהַֹׁ ַבם ַדֿ ב׃ַַ דםׂ ַָב״ֽׁ ַבדזַׂה זֳ״ל ֳׁײםֹ ֽזַׁ ּםֹֿ בהַװַ ַֿדֹ םֿזׁ ֽזבוַ ַבּֿב ם ַבדּד ַבדֽבם ַב׃זֿם.

