ֳָֿ ַבװׁםַ ַבֵבַדםֹ ַבֿזבםֹ ַֹ¡ בל ַבַודַד(ַבדזַׂם זַבדזַׂה) ַָבדַֽזׁ ַבֶׁם׃ֹ (ַבֻבַֹֻ) ַבם בַ ־ּׁ הוַ ַבֳהדֹ זַבזַהםה ַבֵבַדםֹ ַֹ¡ זום ַבדײדזה (דַ םהװׁ ֳז םָֻ) זַבז׃םבֹ (ֲבםֹ ֵױַֿׁ ַבז׃ֶַב ַבֵבַדםֹ) זַבֵבַדם ( ֽזו זזַַָּו) ו׀ַ ַבזַׂה ם ַבַודַד ָו׀ו ַבֳהדֹ (ֳ״ַׁ ַבדבםֹ ַבֵבַדםֹ) ֳײ ֵבל הז דה ַבַה׃ַּד ָםה ַבהַד ַבֵבַדם זַבהַד ַבַּדַם¡ זדזַָֹ ַבד׃ַּֿ ַב״ֶַֹׁ בל ַבדדַׁ׃ֹ ַבֵבַדםֹ.
ם ֿזב ַבַבד ַבַֻבֻ ד ַ־ַׂב ַבַודַד ָדבםֹ ֽֿםֻ ז״זםׁ ַבװׁםַ ַבֵבַדםֹ ם ַבדֽזׁ ַבֳזב(ַבדײדזה) דַ םהװׁ זדַ בַ םהװׁ! זבל ַבׁד דה ַבַֿׂםַֿ ַבדײ״ֿׁ ם ַבַ׃ֻדַׁ ם ַױַֿםַ ַבֵבַד¡ זַׁד ֻזֹׁ ַבײֶַםַ¡ דַ םַׂב זַ ַבֳהדֹ ַבֵבַדםֹ ַבָׁםֹ ֿזה זַ ַבדדַׁ׃ֹ¡ זַבד׃ַּֿ ַבַֹֻֽֿ םוַ¡ בד םד ֽֿםֻ ז״זםׁ ַבדֽזׁםה ַבֳ־םׁםה(ַהזה ֵױַֿׁ ַבז׃ֶַב ַבד׃דזֹ זַבדֶׁםֹ) ז(ַהזה ֽֿםֿ ֽז ַבױֽם זזַַָּו).
הד¡ הֽה ַָֹּֽ ֵבל דַֹּׁ ַבֳהדֹ ַבֵבַדםֹ ַבֶַדֹ¡ זֽֿםֻוַ ז׃ה װׁםַ ֵבַדםֹ (ם) זהד זַ ַבָםֶֹ ַבֵבַדםֹ¡ זֶַֽ ַבהםֹ ַבדַֻבֹ ֳדַדהַ¡ זֳ״םׁ ַבֽׁםֹ ַבֵבַדםֹ ַבם הֻֽֿ הוַ ֻםַׁ¡ ֳַָׁהוַ ַבֳָֹׁ... ֽׁםֹ ַבםׁ¡ זֽׁםֹ ַבָםׁ¡ זֽׁםֹ ַבזױזב ֵבל ַבדבזדֹ¡ זֽׁםֹ ַבהװׁ... ֽל דה ַבז׃ֶַב ַבֵבַדםֹ דה ַבַײ״בַ ָֿזׁוַ ַבז״הם¡ ָ״ׁםֹ ֳֻׁ ַבםֹ¡זֹֻ¡ זַ״דֶהַה¡ בֵׁ׃ֱַ ַבםֿ ֵבַדםֹ¡ בבױֽם זבבז׃םבֹ זבבדּד¡ זֽל בַ םּֿ ַבהַד ַבֵבַדם ַבז״הם ה׃ו ם ַֽב דה ַבַױ״ַֿד זַבַׁײ ד ַבהַד ַבַּדַם¡ ָדַ םִֿם ֵבל ַבֳ־ׁ ה ַבדװַֹׁ ם ַבדּׁםַ ַבז״הםֹ ָ״ׁםֹ ַבֹ... ַבֳדב ם זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבֵבַד זוםֶֹ ַבױֽםםה ַב׃זֿםםה¡ ם ֽ ו׀ַ ַבדב זדַבּו.
