בבֽֿםֻ ה ׂזַּ ַבד׃םַׁ ײםֹ ַּדַםֹ בוַ ֳַָֿוַ זהֶַּוַ ַה בַ ָֿ בהַ דה ״ֽׁ ַבדזײז ֳדַד (ַבה׃ֱַ ַבדׂזַּ ׂזַּ ד׃םַׁ) בֳה ׂזַּ ַבד׃םַׁ םֽזם בל ֳהדַ״ ׃ׁםֹ ׃זֱַ בבדֳֹׁ ֳז ַבּׁב זׂזַּ ַבד׃םַׁ ֳבד זֳֿׁל ָו׀ו ַבֳ׃ַׁׁ ֽל בַ בד ַבׂזֹּ ַבֳזבל זַבֳָהֱַ ָו׀ַ ַבׂזַּ ַב׀ם םדֿ בל ׁײ ַבּׁב ַב׃ׁםֹ ַבַדֹ בל דַׁ׃דו ֵ׀ַ ַה בו דַׁ׃ד ׂזַּ¡ זַֽ בל ו׀ו ַב׃ׁםֹ ֳםײַנ (ַבדֳֹׁ ַבדׂזֹּ) ׂזַּ ד׃םַׁ בֳהוַ הֿדַ ָזֽ ָו׀ַ ַבׂזַּ זםױב ַב־ָׁ ֵבל ַבׂזֹּ ַבֳזבל ֵהוַ ום ַב־ַ׃ֹׁ בֳה דױםׁוַ (ַב״בַ).
זֿ הּֽהַ ַָבב ם ַבַבֱַ ָֿֿ דה ב ַבה׃זֹ ז׀ב דה ־בַב ַבַ׃ַהֹ ָֿֿ דה ַבׂדםבַ זַבױֿםַ זַבַ׃ַהֹ ָֿֿ דה ַב־ַ״ַָ.. ׁד (ַבּׂםֹׁ) ד ו׀ַ ַבֽזַׁ ד ֿֿ דה ַבה׃ֱַ זֿׁזֿ ַבב ַבדֹֿֿ זַבדהזֹ ַּו ׂזַּ ַבד׃םַׁ
***
ַָֿםֹ ַב ַבׂזֹּ (בםבל): ־״ָהם ֵֽֿל ַבׂדםבַ בװ־ױ (דַ) זָֿ ַָֿב ַבדבזדַ ַײֽ ֳה ׂזּו ַבֳזבל דב דם ם ה׃ ַבדב¡ ֿֿׁ ֻםַׁנ זם ַבהוַםֹ זַ זׂזּ ַבּׁב בל ׃הֹ ַבבו זׁ׃זבו זַנ בבװׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ זֳובם ּדםַנ בֿםוד ַ״בַ ַד ָדַ ּׁל¡ זַ׃ֳּׁהַ װֹ ם דַֹׁ ׃הםֹ ־ב דׁ ַבדב זם׃ה ם ַבדַֹׁ ֳֽֿ ֳ־זם¡ זַֽבםַנ בם דׂזֹּ ֻבַֻ ׃הזַ זֳהָּ ״בֹ ֿזה בד ׂזּו ַבֳזבל זֳָהֶַו¡ זהֿדַ ׃ֳבהַוַ ה בַוַ ד ײׁוַ ם ַבדב ַב: ׃דה בל ׃ב.
ז׃ֳבהַוַ ׃ִַבַנ ֲ־ׁ: ם ֻֽֿםה דו בל ַבוַ ַבּזַב ֵ׀ַ ַה הֿ ׂזּו ַבֳזבל¿ ַב: ֳׁ׃ב ׁ׃ַבֹ ַָ׃ד ּׁב זֳזב: ַױב בםר ײׁזׁם בההם בַ ֳױב בםו ֵבַ ֵ׀ַ ַה והַ ײׁזֹׁ ױזל¡ זוז םֳם ֵבל דהׂבו ַבַֻהם ָױֹ װָו ד׃דֹׁ ַָ׃ֻהֱַ ַבדהַד ֵבַ ֵ׀ַ ׃ַׁ ׂזּו זֳָהִַו ־ַּׁ ַבׁםַײ םהַד ם דהׂבו ַבַֻהם.
דה ׂזַּ ׃ׁם ֵבל בהם 
זב ֳד םױב ַבם דב ם דַּב ַב״ָ ם ֳֽֿ ד׃װםַ ַבׁםַײ: ֵהוַ ׂזּ ׂזַּ ד׃םַׁ ַָדב ַבװׁז״ ַבװׁםֹ זַ׃דׁ ׂזַּהַ ־ד׃ ׃הזַ ֿזה בד ׂזּו ַבֳזבל זֳהָּ זבַֿנ זָהַנ זָב ֽזַבם ֻדַהםֹ ֳװוׁ ױַֽׁ ׂזּו ַבֳזבל זֳזבַֿו זָהַו¡ זֳױָֽ ַבׂזֹּ ַבֳזבל זֳָהִַוַ ֳדַד ַבֳדׁ ַבזַ¡ ױֽםֽ ֽױב ָײ ֿׁזֿ ַבב ַבַײָֹ בה ד ַבבָ בםוַ זַבֲה הםװ ד ָײהַ ַֿ־ב םבַ זַֹֽֿ¡ ַבֿזׁ ַבֳׁײם בבׂזֹּ ַבֳזבל זֳזבַֿוַ זֳהַ ׃ַהֹ ם ַבֿזׁ ַבַֻהם ד ֳ״ַבם זַבֳדזׁ ״םָֹ.
ֳםםֿ ַד בבד׃םַׁ 
זב ַבדזַ״הֹ (ׁםֹ): בֿם ָײ ַבֳַׁײם זַבַַׁ זה דׂזֹּ זזם ׂזּם ַבֳזב ם ַֻֽֿ דׁזׁם זּב׃ ד ֳָהֶַם ַבֳָֹׁ בדֹֿ ׃הםה ֻד ׂזּ ׂזַּ ד׃םַׁ דה ּׁב ־םׁ ֿד ב־״ָם ה ״ׁם ֳובם זד ֿ ַבהַֽ ָֽײזׁ ַבֳוב ּדםַנ זֳהַ בֿם ָײ ַבַהװַבַ ם ֳדַבם ַבַּׁםֹ זםֳם ֵבםר ׂזּם בל ַׁ ד״ֹ ם ַבםזד בהו בַ םַָ הֿם ֵבַ ֵ׀ַ ַה ׂזּו ַבֳזבל ׀ַוָֹ ֵבל ֳובוַ ם ׂםַֹׁ.
זב ׃םֹֿ ֳ־ׁל ׁײ ַבֵױַֽ ה ַ׃דוַ: ֵהוַ ִםֿ ׂזַּ ַבד׃םַׁ זום דׂזֹּ ַָדב ַבװׁז״ ַבװׁםֹ זֵהוַ ׃םֹֿ ַּֿנ זזב: ַבהז׃ֹ בֿםהַ ַָֿׂםַֿ זֳםודַ ֳײב ֳה ֳָל ָֿזה ׂזּ ֳז ֳׂזּ ׂזַּ ד׃םַׁ¿ ֳהַ ָ״זם דהַׂבֹ ה ַבדָם בבׂזּ זַבדױַׁם דהו ָׁײל ז״זַםֹ דהם¡ ַבדוד ֳׂזּ ׂזַּ ד׃םַׁ זבַ ֳָל ם זַ ׃םֱ ֳםװו¡ זבַ םֽ׃ ַָבהַׁ ֵבַ דה םדׁ ָוַ¡ ַבָםז ַָֿ־בוַ ֳ׃ַׁׁ זָײ ַבה׃ֱַ ׁײ בדַדבֹ ׃םֶֹ ַֿ־ב ֳ׃ׁוַ זײ״ׁ בבׂזַּ ָׂזַּ ד׃םַׁ.
״בַ דׁו 
ֻֽֿהַ וַםַנ ד ַב׃םֹֿ ֶַװֹ זבד ָױֿׁ ָֽׁ זזב: ֵהוַ ־ַײ ָֹּׁ ׂזַּ ַבד׃םַׁ דֹׁ זַֹֽֿ זבד םֿד ׂזַּוַ ׃זל ־ד׃ֹ ֳװוׁ ז״ב. 
זזב: ֵהו זױב ֵבל ַבדהׂב זֳ״ַהם זֹׁ ַב״בַ ַּוֹׂ דה דֽדֹ ַבֳהֹֽ זַב״בַ זַה ַׁו ׂזּו ַבֳזבל הֿדַ ֿד בם זֹׁ ״בַם ז־ּׁ זבד םֿ זבד םֻֽֿ דם ׃זל ֳהו ַב: ׃ַדֽםהם. זֿֿׁ בםו: ׃ַדֽ ַבבו. זֿׁ ׂזּו ַבֳזבל ָבַד ַֽׁ: ֳה ָֽוַ ֵבל ַבֲה. בהו בד םֿׁ בםוַ.
זַֿׁ ַבֽֿםֻ ־ב ַבַָָ ַב־ַּׁם.
ֳׁם ֲ־ׁ 
ֻֽֿהַ ד ֳד ֳֽדֿ זום דׂזֹּ זֳד בֿֿ דה ַבֳָהֱַ זדב דזֹ ֵַֿׁםֹ זבהַ בוַ: דַ וז ֳׁם ָׂזַּ ַבד׃םַׁ¿. ַב: ֵהו ־ַָׁ ַבָםז זֵההם בַ ֳ׃דםו ׂזַּ ד׃םַׁ¡ ֵההם ֳ׃דםו ׂזַּ (ד׃דַׁ)¡ זֻםׁ דה ַבָםז ֿדׁ ז ֳ׃ׁוַ ָ׃ָָ ׂזַּ ַבד׃םַׁ ַב׀ם םד ַָׁׁ ַַּׁבם זוזׁ¡ זבהַ בוַ: דַ׀ַ בז ׂזּ ׂזּ ׂזַּ ד׃םַׁ¡ ם ׃םזה ֿׁ ַבב¿ ַב: ֳזבַנ¡ ַבבו בַ םזבו זֵ׀ַ ד -בַ ׃דֽ ַבבו- ֳָׁו ־םַהֹ דל ז״הֹ ַָבוׁ דה ָב ַבּׁב¡ ֳהַ בם׃ בֿם דַה ֳה םׂזּ בה בהַנ זהֿם ־ָׁ ד׃ָ¡ ֳדַ ֳה םד ַבׂזַּ דה זֱַׁ וׁם ו׀ַ װםֱ םׁ דׁזָ דודַ ַה ַבֳ׃ַָָ זַבדַָׁׁ.
זׂזַּ ַבד׃םַׁ בבדֳֹׁ זַבּׁב ֳָׁו ד׀בֹ זֵוַהֹ בבַ ַב״ׁםה.
בַ םֿ ַוֹׁ 
ׁל ַָֹֻֽ בד ַבַּדַ ֳ. ױַבֹֽ ַבֿז׃ׁם ֳה ׂזַּ ַבד׃םַׁ םׁ דהװׁ ם ַבדּד ַב׃זֿם ָֹֻׁ זוז בםב ַּֿנ ז׀ב בֳה ״ָםֹ ַבדּד בֿםהַ ָװב ַד ָבםֹ זֶַבַ ֳ־ׁל דׁדזֹ זֳז ֳה ַֿֿׂ ַבַוֹׁ בםבַנ ד ַבׂדה בֳה והַ ָײַנ דה ַבַּׁב זַבה׃ֱַ םׁזה ֳה ׂזַּ ַבד׃םַׁ ױֽםֽ.
זֳבָ ַבה׃ֱַ ַבבַם םׂזּה ׂזַּ ד׃םַׁ זה ֳדַׁוה דה 38- 46 ַדַנ¡ זָֽד ַבׁםָֹ ַבַּדַםֹ ם דּדהַ¡ װםֱ ״ָםם ֳה ׂזַּ ַבד׃םַׁ םׁ דהַ׃ָ בבדֳֹׁ זַבּׁב בֳהו םוײד ֽ ַבדֳֹׁ ׃זֱַ דה ַבהַֽםֹ ַבװׁםֹ ֳז ַבַּדַםֹ¡ ֳדַ ַבּׁב םײבו בֳדזׁ ֿםֹֿ זדהזֹ.
ֳׁם בדֱַ ַבה׃ 
זב ֳ. ֿבַב ֵ־ױֶַםֹ בד ה׃ ם ֵֽֿל ַבד׃װםַ ַבֽזדםֹ ַבָׁל ַָבׁםַײ: והַ זַדב ה׃םֹ בֿל ַבדֳֹׁ ֿוַ בבדזַֹ בל ׂזַּ ַבד׃םַׁ¡ ֳדַ ַבַּׁב םֿוד הֽז ו׀ַ ַבׂזַּ ַבד׃דל ַבד׃םַׁ ֵדַ ײז״ ה׃םֹ ַֿ־ב ַבדהׂב ֳז ַבֽױזב בל ַבדֹ זֶַֿדַנ ַבזַדב ַבה׃םֹ ִֻׁ בל דםַׂה ַבב בבַ ַב״ׁםה זבז בדהַ םםדַנ ה׃םַנ בב דה ׂזּ ׂזַּ ד׃םַׁ¡ (ַדֳֹׁ ֳז ּׁבַנ) ׃הּֿ ֽדַנ זַדב ה׃םֹ ֿוַ ֵבל ׀ב¡ ֳםײַנ ָײ ַבהזַ ַבײֶַםֹ ם ָײ ַָׁדּוַ ׁזּ בׂזַּ ַבד׃םַׁ ַבד׃דל הֿהַ¡ זַבׂזַּ ַבׁם ַב׀ם ם׃דל ם ָײ ַבָבַֿה ַבָׁםֹ.
זֻֽֿהַ ד ֿ. דזײם ֳד דֽדֿ ַבם דב ֳ׃ַ׀ֹ בבַֿׁ׃ַ ַבֵ׃בַדםֹ ם ֵֽֿל ַבבםַ ַב: ֵה ַבֵ׃בַד זײ װׁז״ ַבׂזַּ ַבױֽםֽ בםֽ בבדֳֹׁ ֽזוַ ַבװׁםֹ זבםּהָוַ ַבםב זַבַב דה ײַ ַבהז׃ זםֽדםוַ דה ַבד־ַ״ׁ ַבם ֿ זַּווַ זו׀ַ בה ּֿו םדַ ם׃דל ׂזַּ ַבד׃םַׁ.
זּדם דה םׂזּה ֳז ׂזּה ׂזַּ ַבד׃םַׁ בֿםוה ֿׁ ָםׁ דה ַבּוב¡ זׂזַּ ַבד׃םַׁ -ַב׀ם םַב- םׁ דָזב ם ַבדּד בֿד זׁ הױ ױׁםֽ הו ַָבֲׁה ַבׁםד זַב׃הֹ¡ ֵבַ דַ ַהֿׁ ָו ֿםֿ בםב דה ָײ ַבבדֱַ ַבײַ¡ זַבבו ֳבד.. ֵההם ֳ׃ֱַב: דַ ַב׀ם םֿ ַבדֳֹׁ בו׀ַ ַבֳדׁ זום בד ֳהוַ ־׃ׁ ב ֽזוַ¿ ֵההם ֳ׃ֱַב דַ ַב׀ם םֿ ַבדֳֹׁ בו׀ַ ַבֳדׁ זום בד ֳהוַ ־׃ׁ ב ֽזוַ ַבװׁםֹ¿¡ זדַ ַב׀ם םֿ ַבּׁב בו׀ַ ַבֳדׁ ֳםײַנ זוז םבד ֳהו םוײד ַבֽז ַבװׁםֹ בו׀ו ַבדֳֹׁ¿¡ ֳ׃ֳב ַבבו ַבוַֿםֹ זַבזם בבּדם זַבבו דה זֱַׁ ַבױֿ.
ַב־ַ״ָֹ ֳד דׁׂז 
ֻֽֿהַ ד ַב־ַ״ָֹ הזםׁ ֳד דׁׂז ז׃ֳבהַוַ: ם ׃ז ׂזַּ ַבד׃םַׁ¿. ַב ײם¡ ז־בַב ַבַד זה ַֽבֹ ׂזַּ ד׃םַׁ זַֹֽֿ. זײם ֳד דׁׂז: ֵה ׂזַּ ַבד׃םַׁ ם״בָו ַבַּׁב ַבדׂזּזה ״ זָ־ַױֹ (ַבדבדזה) זַבַּׁב ֳֻׁ ״בַָנ בׂזַּ ַבד׃םַׁ דה ַבה׃ֱַ בדַנ ֳָה ַבה׃ֱַ ַבבַם םזַה בל ׂזַּ ַבד׃םַׁ וה ַבדֿדַ ם ַב׃ה. ז׃ֳבהַוַ: ד ַײםה ֳַּׁנ הֿדַ םד ַבזם ָםה ַב״ׁםה ֵ׀ַ ַה ׂזַּ ד׃םַׁ¿. ַב: דה ׃ֹ ֲבַ ֵבל ׃ָֹ ֲבַ ׁםַב דה ַבּׁב זׁםַָנ הױ ַבדָב דה ַבדֳֹׁ¡ בֳה ׂזַּ ַבד׃םַׁ ױָ זװַ זהַַֿׁנ םד ַבזם ָםה ַב״ׁםה בַ׃ ַבװׁז״ ָםהודַ זױזָוַ.

