םץףֿ ַבֿזׁ דֽדֿ ֲב ׂבֹ ײז דּב׃ ַבװזׁל דה ֳײב ַבדֽבבםה ַבָׁ ם ַבײַםַ ַב׃םַ׃םֹ זַבַּדַםֹ¡ זֿ ַה ֲִַׁו ַבּׁםֶֹ דה ־בַב ֵ״בַבו ם ַבֿםֿ דה ַבײֶַםַ ַבָׁםֹ .. דֽב ׁײַ ַבדװַוֿםה זַבדַָםה בֳ׃בזָו זַֻו זֽֿרץֻו ָברצ װַםֹ זדױַֿםֹ.
***
ַבדַדבזה ד (׃ַדַָ) זו׀ַ ַב״בָ
וב ַב־ֿדַ ַבם םזד ָוַ (׃ַדַָ) דדֻבַנ ם ַֹ ׁזו בל ד׃זל ַבדדבֹ דֽב ׁײַ זֿםׁ דבֶַו¿.. והַ דבַֹֽ ֽדבוַ בהַ ם (ַבדּד) ָײ ַבדַֿזבםה ם ׃ז ַבֳ׃וד ָׁ (׃ַדַָ) זום ֿד ַ׃ַֿוד ַבזםֹ דה ַב׃םזבֹ ֱַּׁ דבםַ ַבָם זַבװֱַׁ ֽםֻ בַ ׂב ם ֽ׃ַַָוד ֵבַ ָֿ 24 ׃ַֹ ד ַבבד ֳה ּדם ַבָהז ם ַבדדבֹ ה׀ ַבדבםַ ם ה׃ ַבבֹֽ זֿ־ב ַבֽ׃ַַָ ֳזבַנ ֳָזב ם ַֽבַ ַבָם זַבװֱַׁ.. ו׀ו ַבדבַֹֽ ד״ׁזֹֽ בל ״ַזבֹ ַבײז ַבדהָֿ ב(׃ַדַָ) ַבֳ׃ַ׀ ם׃ל ַבם׃ל בבו םזּו ָדַבּוַ.

