׃ּב ֵֽױֶַםֹ ֽֿםֹֻ ױַֹֿׁ ה ַבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בבֽדַםֹ ַבַּדַםֹ ַבַָֹ בזַֹׁׂ ַבװִזה ַבַּדַםֹ¡ ַַַׁ ם ַֽבַ ַבה זַבֵם׀ֱַ ַבדזּו ם דה״ֹ ַבׁםַײ דַׁהֹ ַָָם ַבדהַ״ זַבם ַ׃ָבוַ דָ ַבׁםַײ ֽל הוַםֹ ַבַד ַבדַײם ָהֽז 230 ַֽבֹ¡ םדַ ֱַּ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ם ַבדָֹׁ ַבַֻהםֹ ָהֽז 130 ַֽבֹ¡ םדַ ַ׃ָב בּהֹ ַבֽדַםֹ ָדה״ֹ ַבֽֿזֿ ַבװדַבםֹ 3 ַֽבַ ״ ׁײ בַֽבַ ה זֵם׀ֱַ. 
זַׂ דֽדֿ ַבָֽׁם דֿםׁ ֵַֹֿׁ ַבֽדַםֹ ַבַּדַםֹ ם ֽֿםֻ ב«ַבװׁ ַבֳז׃״» ׃ָָ ַַׁ ַבַֽבַ ַבד׃ָבֹ ם ַבׁםַײ דַׁהֹ ַָָם ַבדהַ״ בֿד ַבֵַֹֿׁ זבֳה ַָֿםֹ ַה״בַוַ ַה דה ַבׁםַײ ֵבל ַּהָ ַַׁ ֿֿ ַב׃ַה ם ַבׁםַײ דה דזַ״הםה זדםדםה דַׁהֹ ַָָם ַבדהַ״ ַבֳ־ׁל ֵבל ַּהָ ּוב ֻםׁ דה ַבהַ׃ ָזּזֿ ֵַַֿׁ דדַֻבֹ ם ַבדהַ״ ַבֳ־ׁל זהזַ ַבַױַב ָוַ בַ ַׂב דּוזבֹ. 
זב ַבָֽׁל ֵבל ֳה ב׃ֹ ַבֽדַםֹ ַבַּדַםֹ דַ ַׂב םׁ דוזדֹ ַֿ־ב ַבדּד ַב׃זֿם זֳה ב׃ֹ ַבדב ַבדוהם ַבַּדַם דזֹֿ זדׁזײ ַבַדב דוַ דה ָב ַבדהַ זֳ׃ׁוה ז׀ב ב־ױזױםֹ ַבדּד ַב׃זֿם זַב־ז דה ַבװוםׁ¡ דװםַׁ ֵבל ֳה ַבדּד דַ ַׂב םׁײ ֿ־ב ֵַַֿׁ ַבֽדַםֹ ם ֽדַםֹ ַם דה דזַּום ַֽבַ ַבה דה ַבֳ״ַב זַבה׃ֱַ זםזה ַבֱֵַּׁ ַבַַֿׁם ם ַֽבֹ ַבֵָבַ ה זּזֿ ַֽבַ ה ָד־ַ״ָֹ װׁ״ֹ ַבֽם ַבם ׁד ַבֶַבֹ בל ַ׃ַָב ֳ־ױֶַםֹ ַבֵַֹֿׁ בדַָֹ ַבַֽבֹ ַבדזּזֹֿ ַֿ־ב ַבֳ׃ֹׁ. 
זַב ַבָֽׁם ֵה ב׃ֹ ַבדב ַָבֵַֹֿׁ דֽױזֹׁ ם ֳָֹׁ דַֽזׁ םזד ַבדֽזׁ ַבֳזב דהוַ בל ַבֵױבַֽ¡ ז׀ב ָדה זז ַבײׁׁ ַֿ־ב ַבֳ׃ֹׁ זֵױבַֽ ַבםַה ַבֳ׃ׁל ַָבֵדַהםַ ַבדזֹׁ בֿל ַבֵַֹֿׁ זםֳם ַבדֽזׁ ַבַֻהם םדַ ם־ױ ַָבֳוםב ַבַּדַם בבדהםה¡ זַבדֽזׁ ַבַֻבֻ םדב בל ַבֳוםב ַבה׃ם בבדֿם ם ַֽבֹ ַבֵֿדַה בל ַבד־ַֿׁ זַבדׁײל ַבה׃םםה זםוד ַבדֽזׁ ַבַָׁ ַָבֵםזֱַ ַבדִ זם ֳײם ַבֽֿזֿ בבַֽבַ ַבם ׁײ בבה זַבֵם׀ֱַ זדל ַׂב ֳ׃ַָָ ַבֵםזֱַ םד ֵַֹֿ ַבדה ֵבל ֳ׃ׁו. 
זֳזײֽ ַה ַבֵַֹֿׁ דב ז ״ׁ זםד זה׃ ַּדַם בַ הױב הו זום ָ׀ב בַ ׃״ם ד׃ַֹֿ ַם דה ַבַֽבַ ַבדהֹ ַבם ָׁ ם ַבַהױַב ה ַ׃ׁוַ בדּֿׁ דהוַ ה ַבׂזַּ דֻבַ ֳז ֳה ׃ַֿוַ ם דדַׁ׃ֹ ַֽֿל ַבֽׁםַ ַבדׁזײֹ ַּדַםַ זֿםהםַ זוז דַ בַ םדװל ד ֳוַֿ זב׃ֹ ַבדב ַבַּדַם ַֿ־ב ַבֵַֹֿׁ. 
זֽזב ַבַ׃ַֹֿ דה ־ַָׁ ַבֿזב ַבֳ־ׁל ם דַּב ַבַׁםֹ ַבַּדַםֹ ׀ׁ ַבָֽׁם ֳה ַבֵַֹֿׁ ׃ל דה ־בַב ׂםַַׁ ַד ָוַ בֿֿ דה ַבֿזב ַבָׁםֹ בבַ״בַ בל דַ ד ״ָםו ם ה׃ ַבדַּב זַבַ׃ַֹֿ דה ־ָׁוַ ם דַּב ַבַׁםֹ ַבַּדַםֹ זַ־׀ ַבױַבֽ דהו בב״ָם ַֿ־ב ַבדּד ַב׃זֿם זםד דה ־בַבו ֽדַםֹ ַבַֽבַ ַבדהֹ זֳוםב ַבדּד זזםו בָב ֿזׁ ַבֵַֹֿׁ ם ׀ב¡ דװםַׁ ֵבל ֳה ַבֳֿזַׁ ַבם זד ָוַ ַבבַּה ַבד־בֹ ם דַּב ַׁםֹ ַבה ײֿ ַב״ב זַבדֳֹׁ ׃ײד ּדםוַ ֽ דבֹ ַבדּב׃ ַבֳבל בװִזה ַבֳ׃ֹׁ ָֿ ֵַׁׁ הַדו ַבַד דה ָב דּב׃ ַבזֱַׁׂ.

