ם ַבז ַב׀ם ַדֿ םו זַֹׁׂ ַבװִזה ַבַּדַםֹ דדֻבֹ ם ַבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בבֽדַםֹ ַבַּדַםֹ ֵהװֱַ בַּה ַבֽדַםֹ ָב ֿֿוַ 13 ם דד דהַ״ ַב׃זֿםֹ¡ בדַָֹ ַֹ ַבײַםַ ַבֳ׃ׁםֹ זַָבֳ־ױ םדַ םב ַָבדֳֹׁ זַב״ב ַבם ־ױױ בוַ ֳַׁד דֹֽֿֿ בבם ָבַַ ַבֱַַַֿ ַבּה׃םֹ זַבּ׃ֿםֹ זַֹ ֳהזַ ַבֵם׀ֱַ דה ד־ב דֿה ַב׃זֿםֹ. 
ָם ַבֽ ֶַדַ דה ַבבּזֱ בבַּה ַבֽדַםֹ ַבַּדַםֹ דה ָב ַבֳַֿׁ¡ ׃זֱַ ֳַה ַ׃ַָֹּ ב״ָםֹ ַבדּד ַבדַֽ ַב׀ם םדה ֵװֱַ ַבֳ׃ַׁׁ ַבֳ׃ׁםֹ בב־ַּׁ. ֳז הםֹּ ־ז ַבדֳֹׁ זַב״ב דה זַָ ַבֵָבַ ה ֳם ֱַַַֿ¡ בםד ַבַ׃ַײֹ ַָבֽבזב ֳםַ ַה הזוַ ײדה ַבֵ״ַׁ ַבֳ׃ׁם ָֿםבַ ה ַבבּזֱ בבַּה ַבֽדַםֹ ַבַּדַםֹ. ם ׀ב ֳזײֽ װׁםֹ ַבדם דװֹׁ ַב׃ד ַבה׃ֶַם בבּהֹ ַבֽדַםֹ ַבַּדַםֹ ָדה״ֹ הַּׁה דזַּוֹ ַבֵַֹֿׁ¡ ם ֶַָֿ ַבֳדׁ ֽ ַבדזַ״הםה ז־זוד דה ַָֹ ֵװֱַ ַבֵ׃ַׁׁ ַבֳ׃ׁםֹ זַָבֳ־ױ ם ב דּד דַֽ. ֵבַ ַהו ָדּֿׁ דַָװֹׁ ַבבּהֹ דוַדוַ ם דַׁ׃ 2005 ֽל זֿׁ ׃ָ ַֽבַ הז דַ ָםה ֵם׀ֱַ ּ׃ֿם ם דֽׁבֹ ַבדַׁוֹ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ׃זֱ דַדבֹ דַֿםֹ זַּדַםֹ. 
זֳַֿ ַבדם ַהו דה ָםה דַ ֿד בוד דה ַֽבַ ַה בׂזַּ ׁײה בבײָׁ זַבה ַבּ׃ֿם ֽ דזב ַבד־ַֿׁ¡ דָםהֹ ֳה ַבָםֹ ַבַֽבַ זַבָבַַ ַבזַֹֿׁ ַהם דה ׃זֱ ַבדַדבַ ַבַּדַםֹ זַבַױַֿםֹ. זם ַב׃םַ ׀ַו ֳזײֽ דױֿׁ ד׃ִזב ם בּהֹ ַבֽדַםֹ ַבַּדַםֹ ָדה״ֹ «ֶַֽב»¡ ֳה ֵּדַבם דַ זֿׁ דה ַֽבַ בבּהֹ ״זַב דֹֿ ֵהװֶַוַ זַבם ָב ַב׃ֹ ֳזַד ום ״ 3 ַֽבַ ּבוַ ׀ַ ״ַָ ּהֶַם¡ זֿׁ ָבַַ ָװֳהוַ ם ַבַד ַבַֽבם. ֵ׀ ַה ֳֻֽֿוַ דַ ׀ׁ ַבֱַַֿ ַָבב דה ָב ֵֽֿל ַבֳדוַ בַָהוַ ַבם ֳָֿ ֿזׁ ײםוַ ַֿ־ב ֳׁזֹ ַבדַֽד ַבװׁםֹ ָֿ ּׂ ַבֳד ם ַב׃ּה. 
זֳײַ ַבדױֿׁ ֳהוד בד׃זַ ״זַב ַבֳזַד ַבדַײםֹ זדה ־בַב ַבֳַׁד בבַֽבַ ַבזַֹֿׁ ַֽ ַּדַםַ ָםַׁ בל ֿזׁ בּהֹ ַבֽדַםֹ ַבַּדַםֹ¡ דדֿםה ָ׀ב ם ַבָֻֽ ה ַבֽבזב ײדה ַבֵ״ַׁ ַבֶַבם¡ ּהַָ בֵװֱַ ַבֳ׃ַׁׁ ַבֳ׃ׁםֹ ַב־ַױֹ. זה דה״ֹ ָז ֿ ֳזײֽ ָֿ ַבבו ַב״זם דֿםׁ ׁ בּהֹ ַבֽדַםֹ ַבַּדַםֹ ם ַבדה״ֹ ֳה ֿֿ דַ ָב ַבֵַֹֿׁ דה ַֽבַ וז 7 דהוַ דַ וז ֱַַֿ ּה׃ם זֵם׀ֱַ ּ׃ֿם דה ָב ַבֳ־ ֳז ַבֳׂזַּ¡ ַה ֳֻֽֿוַ ם 2006 ־בם ַבֳָ ה ׂזּו זַָהו ׀ם 3 ֳזַד ַבם ַהם דה ־ב בם זֿד ֵײַוַ ם ָ״ַֹ ַבֶַבֹ. זװ דֿםׁ ַד ַבװִזה ַבַּדַםֹ ָדה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ ֵֽ׃ַה ָה ױַבֽ ַב״םָ ב «ַבװׁ ַבֳז׃״» ֳה ֿֿ ַבַֽבַ ַבם ד ַ׃ַָבוַ דה ָב בּהֹ ַבֽדַםֹ ם דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ בַד 2005 ָב 190 ַֽבֹ¡ דה ָםהוַ 111 ַֽבֹ ֵם׀ֱַ ּ׃ֿם¡ ז15 ַֽבֹ ֱַַֿ ּה׃ם¡ ֵבל ַּהָ 29 ַֽבֹ ֱַַֿ ה׃ם ז19 ַֽבֹ ֱַַֿ ַױַֿם ז16 ַֽבֹ ֵם׀ֱַ ַּדַם. 
זױב ַב״םָ ַה דּדז ַבַֽבַ ַבזַֹֿׁ בבּהֹ ַבֽדַםֹ ם דֿםהֹ דֹ ַבדׁדֹ ָב 34 ַֽבֹ¡ דהוַ 18 ֱַַֿ ּ׃ֿםַ זַֽֿ װׁ ה׃םַ¡ זָב ֿֿ ַבֱַַֿ ַבַױַֿם 3 זַבַּדַם ַֻהםה¡ הַםַ ֳה םזה והַ ֳם ֱַַֿ ּה׃ם.דַ ָב ֿֿ ַבַֽבַ ם דֿםהֹ ֹּֿ 147 ַֽבֹ ד זּזֿ ֳֻׁ דה ֱַַֿ בָײ ַבַֽבַ דהוַ 88 ֱַַֿ ּ׃ֿםַ זֳָֹׁ װׁ ֵם׀ֱַ ּה׃םַ ז17 ה׃םַ¡ ֳדַ ַבֱַַֿ ַבַױַֿם ָב 15 זַבַּדַם 13.זַה ַבֳַׁד ַבוַ ם דֿםהֹ ַב״ֶַ¡ ֽםֻ ָב דּדז ַבַֽבַ ַבזַֹֿׁ 9 ״¡ ־ד׃ ַֽבַ ֱַַֿ ּ׃ֿם זַֽבֹ זַֹֽֿ ֵם׀ֱַ ּה׃ם זֳ־ׁל ה׃ם¡ ַָבֵײַֹ ֵבל 1 ֵם׀ֱַ ַױַֿם¡ זַֽבֹ ַם׀ֱַ ַּדַם זַֹֽֿ ֳםײַ.

