3) דהַ׃ַָ ׃םֹֿ ַװוַ ַָה ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ םַ׃ׁ ַָ ַב׃ֽםדם ַבָֽׁם ם ז זַֽֿ זם ַֹ ׀ׁל בבַַֽבַ ַֿׁל םַ׃ׁ (ָװ) ַבַׂ בםםװ ׃ַֿםה ַבַזבל זםו ם ַ־םַׁ ַָהֹ דו ַבםֿ ַָֿבבו ֶַײ ַב׃ֽםדם דֿםׁ װׁ״ֹ ַב־ַבֿםֹ בװַׁו ֽםַו ַבד׃ָבםֹ¡ זַבַֻהםֹ ָדזֿ ַׂו. 
בה (םַ׃ׁ) ַה בל דזֿ ֲ־ׁ זוז װׁם ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ַָֿבׂםׂ ָה דַּֿ ָה ַָֿבׂםׂ ַדםׁ דה״ֹ ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ בֽב ַבׂזַּ. 
זזׁ װׁ ַבׁם׃ ַָב׃בַד בל ׃דזו ַב ַה ֽײזׁ ׃דזו בו׀ַ ַבׁ׃ זּו זׂםהו זַײֱַו זום דהַ׃ָֹ ׃םֹֿ בַ םדה זױוַ. 
ַדַ זַבֿ ַבׁם׃ ַָ ַב׃ֽםדם דֿםׁ ַַֹֿׁ ַבד׃װַׁםה ַָדַֹׁ ַבדה״ֹ זזַבֿ ַבׁז׃ ַָֿבבו ַםײ ַב׃ֽםדם ַבב׀ַה בד ׃ודַ ַבֹֽׁ ָװׁם ׃דזו¡ ַ״בַ ַװַֹׁ ַבֱָֿ בבׁזײ ַבװָםֹ ַבם ַײ ּזַנ בל ַבֽב. 


