ֽ׀רףׁ ד־ױױ ם װִזה ַבבַַ ַבׂזּםֹ זַבֳ׃ׁםֹ ֳַֿׁ ַבדּד דה ַֿׂםַֿ ּֽד ַבדװבַ ַבֳ׃ׁםֹ ָװב ַד זַבׂזּםֹ בל זּו ַב־ױזױ (ֳֻהֱַ ַבֵַֹּׂ ַבױםםֹ)¡ זַב ַבֿזׁ הַױׁ ָה ױַבֽ ַבזֿ ֳ׃ַ׀ ַב־ֿדֹ ַבַּדַםֹ ַבםַֿםֹ ַָּדֹ ַבֵדַד זד׃װַׁ ַבבַּ ַבֳ׃ׁם ָזֹֽֿ ַבֵׁװַֿ ַבוַם ָדװׁז ַָה ַָׂ ַב־םׁם זדׁׂ ַבֳַֿםדםםה בב־ױױַ ַב״ָםֹ: ֵהו דה ַבדבַֽ ־בַב ַבֵֽױֱַַ ַבדֶָֿםֹ בבַד ַבדַײם¡ ז׀ב דה ־בַב ּֽד ַבדַבדַ ַבזַֹֿׁ בזֹֽֿ ַבֵׁװַֿ ַבַּדַם ־בַב ַבֳםַד ַבדַײםֹ¡ ֳה והַ ַֿׂםַַֿנ ם ּֽד ַבדַבדַ ַבזַֹֿׁ םדַ ם־ױ ַבדװבַ ַבׂזּםֹ¡ ז־ױזױַנ ב ַבדבֹ ַָב־בַ ֽזב ַבֳדזׁ ַבדַֿםֹ¡ ז־ױזױַנ דַ םָׁ״ ָדַה ײֱַ ַבֵַֹּׂ זדַ םב ָבֹ ֽײזׁ ַבדהַ׃ַָ ַבַּדַםֹ ַבם ֻׁ ־בַב ו׀ו ַבֹׁ דה ַב׃הֹ. ׀ב םבַֽ ַֿׂםַֿ ַב־בַַ ָםה ַבֳָהֱַ זַבזַבֿםה םדַ ם־ױ ַב״ׁםֹ ַבדֻבל בײֱַ ז ַבַׁ÷ ֽםֻ םבַֽ םַָ ַבֽזַׁ ַבדַָװׁ זַב׃בםד ָםה ַב״ׁםה בׁםָ דבםֹ ַב־״ם״ ַבױֽםֽ בבַּ דֻב ו׀ו ַבדװבֹ.
זֳװַׁ ַבֿזׁ ַבזֿ ֵבל ֳה ֹֻׁ ַבדװבַ ם ו׀ַ ַבז דה ַבַד ֳדׁ םׁ ד׃ָׁ זדז ָהֱַ בל ַבֱַֹׁ ַבַּדַםֹ בבםַׁ ַבד׃ַֹׁ ַבם דׁ ָוַ ַבדּדַ ַב־בםּםֹ ָװב ַד זַב׃זֿם ָװב ־ַױ¡ ׃זֱַ ב ַבדבֹ ַָבד״בַָ ַבֽםַםֹ ַבּֿםֹֿ ַבם דה ֳָׁׂוַ ַבםםׁ ַבבם ם דוזד ײֱַ ַבֵַֹּׂ ַבױםםֹ ַב׀ם ַה ם ַב׃ַָ םהׁ ֵבםו װםֱ ַֻהזם¡ ָםהדַ ַבֲה ֳױָֽ דה ַבֳזבזםַ ם ֽםַֹ ַבֳ׃ֹׁ ַב׃זֿםֹ.
ז־ד ַבֿזׁ ַבזֿ בַדו ָזײםֽ ֳודםֹ ַב־״ם״ ַב׃בםד בײֱַ ַבֵַֹּׂ ַבױםםֹ ָדװַֹׁ ּדם ֳַֿׁ ַבֳ׃ֹׁ¡ זײׁזֹׁ דַַֹׁ ב ַבַָׁדּ בַֽםַַּ ַבֳָהֱַ ַבַּדַםֹ זַבה׃םֹ ָד־ב ַבֶַ ַב׃הםֹ¡ ז־ױזױַנ דה םַםװזה דֽׁבֹ ַבדַׁוֹ. דַ ֳװַׁ ֵבל ײׁזֹׁ ד׃ַודֹ דִ׃׃ַ ַבדּד ַבדֿהם (ַבֳובםֹ זַב־םׁםֹ)¡ ז׀ב דִ׃׃ַ ַב״ַ ַב־ַױ¡ ם ַָׁדּ ַׁםֹ ַבװַָָ זַבװַַָ ־בַב ַבֵַֹּׂ ַבױםםֹ ַב׀םה םװבזה דַ ה׃ָו 60% דה ּֽד ַב׃ַה ם ַבדדבֹ דַ ֳװַׁ ֲ־ׁ ַבֵֽױֱַַ ַבׁ׃דםֹ.

