םהװׁ ם ַבֿםֿ דה ֳֽםֱַ דֿםהֹ ֹּֿ זֽֿםַֿ ֳֽםֱַ ַבּהזָ ֿֿ ָםׁ דה ד־ַבם ַהדֹ ַבֵַדֹ ַָבֵײַֹ ַבל ַבד־בםה דה דז׃ד ַבּֽ זַבדֹׁ ַב׀םה םזדזה ַָבּבז׃ בל ַּהָם ַבװַׁ זֳַָֿֿ ָםֹׁ זםֽדבזה ֳָםֿםוד ֳֿזַ ַבָהֱַ זַב׃ַָֹ זַבוֱַָׁ.. ַָהַׁ ַב׃םַַׁ ָוֿ ַבדב זֻׁ ַבדַבֹ ם ֳֽםֱַ ּהזָ ֹּֿ דֻב װַׁ ָה בַֿה זַבםױבםֹ זםבז (7) ז׀ב ֳדַד דֽבַ ָם ֳֿזַ ַבָהֱַ זַבַָ זה ַ׃ַׁוַ ׁ־םױֹ ַּֿ ָ׃ָָ ֱַֹֿׁ ַדַבוד זֿד זּזֿוד ם דִ׃׃ֹ ָװב ׁ׃דם ַָבֵײַֹ ַבל ֿד דׁוד ַָָּֿםַ ַבדב. (ַבםזד) ּזב ם דזַ ּדַ ַבדַב זַב ָֿֿ דה ַבדזַ״הםה ֽםֻ םזב ַבדזַ״ה ַָֿבׂםׂ ַבדם ַה ו׀ו ַבדַבֹ ַבֻםֹׁ זַבד־ַבֹ װב ײ״ַ בל ־ֿדַ ַבָבֿ דֻב ֿזַׁ דםַו ַבד׃ַּֿ זַַָֿׁ ַבדֱַ ַָבֵײַֹ ַבל דַ םװבו זּזֿוד דה ־״ׁ בל ֳדה ז׃בַדֹ ַבדזַ״ה.
זםײם ם ַבֳ׃ָז ַבדַײם ֻֽֿ ַװַָ ָםה ֿֿ דה ַבדַב.. ֽםֻ ַ׃־ֿדזַ ֳֿזַ ַבָהֱַ ם ַבדװַֹּׁ דדַ ֳֿל ַבל ֽֿזֻ ֵױַַָ ָבםֹ ָםהוד. זַב ַה ַבַֽםֱַ ַבם םזּֿ ָוַ ַבדַב ַבד־ַבזה ֻׁ םוַ ה׃ָֹ ַבּׁםדֹ ה ַבַֽםֱַ ַבַ־ׁל.

בַ ו װםֶַ
זֳדַ ַבדזַ״ה ֽ׃ה ׃םׁם םזב ַה ו׀ו ַבדַבֹ ַבם בַ ו װםֶַ ם ַבדב ֿ ׃ָָ ם ֽֿזֻ זַֻׁ בַ ׃דֽ ַבבו דװםַׁ ַבל םַד װ־ױ ַָבַ׃ַהֹ ָָײ וִבֱַ ַבדַבֹ בָהֱַ ֿזׁ ַֻה בדהׂבו זהֿדַ װַׁ ַבָהֱַ בל ַבַהוֱַ ׃״ ׃״ֽ ַבדהׂב ַבּֿםֿ זבזבַ ֽ ַבבו בוד בֻֽֿ ַֹֻׁ ֽםֻ ַה ּדם ַַֿׁ ַבַ׃ֹׁ ־ַּׁ ַבדהׂב.
דַֹֿ בבב
זםװםׁ ַבדזַ״ה ֽדזֿ ַב׃ַבד ַבל ַה ַבדַבֹ ַבדזַֹּֿ ָװב ֻם ם ַבװזַׁ ַבַדֹ ֳדׁ םֿז בבב זַב־ז ֽםֻ בַ הׁ ַבל דל ׃םב ִַָוד.
זַָבה׃ָֹ בדֽדזֿ ַבדׁם ֵה ו׀ו ַבדַבֹ ַָֹׁ ה ױַָֹ דהדֹ זבה ָװב ׃ׁם ֽםֻ ַהוד םזדזה ָדַָֹׁ ַבװַׁ ַבַד ־װםֹ דׁזׁ ׃םַֹׁ ַבּזַַׂ.

