זַ ַבָׁבדַה ַבוזבהֿם בל ַׁׁ ַבֽזדֹ ָֽׁםב 26 ֳב בֶַּ¡ ז־זב ַבָׁבדַה זׂםֹׁ ַבוֹּׁ זַבַהֿדַּ "ׁםַ םֿׁזה" הם׀ ַַׁׁ ַבֽׁםב ַָבה׃ם ד זַֹׁׂ ַבֿב¡ ײַַָׁ ׁײ ַבֶַֽ״ ב ַבַהַַֿ זַבדַׁײֹ דה ָב ֳַָֽׂ ם׃ַׁםֹ זדה דהדַ בֽז ַבֵה׃ַה בו׀ַ ַבַׁׁ¡ זדַּובַ ֵַדֹ ֳַֿֿ ָםֹׁ דה וזבֱַ ַבבֶַּםה ב׃הזַ ״זםבֹ ָוזבהַֿ.
זםײל ַבַׁׁ ַבּֿםֿ ָֽׁםב ב ַבבֶַּםה ַבדזּזֿםה ָוזבהַֿ ָב ַׁם־ 2001¡ זוז ׀ַ ַבַׁם־ ַב׀ל ֳױֿׁ םו ַבֽזדֹ ַבוזבהֿםֹ דה ָב ַַׁׁ דװֹֿֿ ײֿ ַבוֹּׁ םׁ ַבװׁםֹ זַבֵַדֹ¡ ז׃ד דבםַ ַבֽׁםב ־בַב 3 ׃הזַ ֱַָֿ דה ױֿזׁ ַבַׁׁ.
זםזּֿ ָםה ַבבֶַּםה ַב׀םה ׃םד ֽׁםבוד 2300 דה ַבַֽבַ ַבֹּֽׁ ׃ֽ ַבז ַבַד¡ זֳֿ ַ׃״בַַ בבֳׁם ַבוזבהֿם ֽזב וִבֱַ ַבבֶַּםה¡ דזַֹ ֻבֻם ַבװָ ַבוזבהֿם בל דהֽוד ֽ ַבבּזֱ¡ םׁ ֳה ַׁׁ ַבָׁבדַה בד ם׃ֻה ב ַבַֽבַ ַבֹּֽׁ.
זזַָ ַׁׁ ַבָׁבדַה ַבוזבהֿם ד ױַֿ ַבײָ זַבׁײ דה ַבדהדַ ַבד׃םֽםֹ זבל ֳׁ׃וַ דהדֹ ַב׃ַז׃ֹ בזַהםה ַבבּזֱ ַבּֿםֹֿ ל ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם¡ זום ַבֱֵַַּׁ ַבם ד ָדזָּוַ ױהם ֿֿ דה ֿזב ַבַבד ַבַֻבֻ בל ֳהוַ ֲדהֹ זַָבַבם ׁײ ַבבֶַּםה דהוַ¡ ֽםֻ ֳֿ ַבדהדַ ֿד ַֿבֹ ַבֱֵַַּׁ ַבם ֿד ָוַ םזׁםהז דזײ װִזה ַבֿב בבדזײםֹ ל ו׀ַ ַבװֳה.
זֿ ָֻ ַבדהדַ ַבד׃םֽםֹ ַבָבּםםֹ ׁ׃ַבֹ ֵבל ֳםׁבהַֿ ָזױוַ ַבֶׁם׃ ַבַֽבם בבַַֽֿ ַבֳזׁזָם¡ ״בָ םוַ ױםַֹ דװׁז ַהזה ם׃וב בבֶַּםה ַבֽױזב בל ֽ ַבֵַדֹ¡ ז״ָם ֱֵַַּׁ ֳֻׁ דׁזהֹ¡ ז״ַבָ ֵָבֱַ ַבֶַדֹ ַבם ײד ֿזבַ דה ַבַבד ַבַֻבֻ ׁל ֿזב ַבַַֽֿ ֳהוַ ֳױָֽ ֳדהֹ¡ זול ַבֶַדֹ ַבם ד ַ־ַ׀וַ ׀ׁםֹ בֽׁםב ַבבֶַּםה ֵבל ֿזב בַ ַׂב ׃ַ־הֹ זםֽם״וַ ַב־״ׁ בל ֳׁ׃וַ ַבַׁ זֳַה׃ַה.
