װ ֿֿ דה ַבדזַ״הםה ם דֿה זָײ ַבָבַֿ ם ַבַֽ׃ֱַ ¡ ֳהוד םַהזה ַבֳדׁםה ם ַבַהַב ֵבל דַ ָהזו דה ד׃ַה ֽֿםֹֻ ַבדַׁה ַבדהװֹׁ ם ֳֽםֱַ ָםה דֿה זָבַֿ ַבַֽ׃ֱַ ָ׃ָָ הױ ַב־ֿדַ. ז׀ׁזַ ֳה ֿֿ ב ַבםבַ ַׁזֽ ָםה 1500-3000 זֹֽֿ ׃הםֹ ¡ זזױזַ זײוד ֳָהוד ָםה ַבד״ֹׁ זַב׃הַֿה¡ זֳװַׁזַ ֵבל ֳה ׃ָָ ֿד ַהַבוד ֵבל דהַׂבוד ַבּֿםֹֿ ¡ םּׁ ֵבל ֿד זׁ װָֹ ַבױׁ ַבױֽם זבםױ ָבֿםֹ ַבַֽ׃ֱַ בָײ ַבדַזבםה ַבד־ױױםה ם ֵהװֱַ ַבױׁ ַבױֽם ַב׀םה ַה ֿֿוד ם ַבדַײם 5 דַזבםה זבםױוד ֵבל 2 ״ בל ד׃זל ַבַֽ׃ֱַ¡זםװםׁ ֳֽֿ ַבדזַ״הםה ֵבל ֳה ֳ׃ַׁ ֵהװֱַ ַבָםַַׁ ֿ ַׁ ֵבל 3 ֳײַ ָ׃ָָ בםױ ַבָבֿםֹ בבדַזבםה ַבדה׀םה ¡ ז׀ׁ ַבֻםׁ דה ַבדזַ״הםה ¡ ֳה ֳ׃ַׁ ֵהװֱַ ַבױׁ ַבױֽם ַׁזֽ ָםה 6000-12000 ֳב ׁםַב.
דה ּוֹ ֳ־ׁל : ֳֿ ֶׁם׃ ׃ד ַב״ׁ ם ָבֿםֹ ַבַֽ׃ֱַ ¡ ַבדוהֿ׃ ּדַב ָה ַָֿבבו ַבדבַ ב (ַבםזד) ¡ ֳה ַבָבֿםֹ בַ דַה דה ֵהװֱַ ַבָםַַׁ ם ַבֳֽםֱַ ַבם בַ זׁ םוַ ־ֿדַ ַבױׁ ַבױֽם בל ַבֵ״בַ ¡ז׀ׁ ַבדבַ ֳה ַבָבֿםֹ דֹֽ בל ָײ ַבדַזבםה ַב׀םה בַ םה׀זה דב ַבָםַַׁ¡ ֽ׃ָ ַבַװַׁ״ַ זַבדזַױַ זַבדַםם׃ ַבוהֿ׃םֹ ¡ ַבדָֹ ם ֳהדֹ זבזֶַֽ ַבָבֿםֹ ¡ זֳװַׁ ַבדבַ ֵבל ֳה והַ זּוַ ּֿםַֿ דה ַבָבֿםֹ ָדזָּו ֵהװֱַ ַבָםַַׁ ם ַבװזַׁ ַבַדֹ ¡דַװםַ ד ַבדַֹֽ בל ױֹֽ ַבָםֶֹ זַבדּד .
דַ ֽ׀ׁ ֵ־ױֶַם ַבםׁז׃ַ ם ַּדֹ ַבדב םױב ַבֿזַֿׁב ָה ֵַָׁוםד ַבַב דה ַהװַׁ ַבֳדַׁײ ַבזֶַָםֹ ָםה ַבדזַ״הםה ¡ ָ׃ָָ ַבדםַו ַבדֹֿ ם ַבװזַׁ ¡ ז׀ׁ ֳה הׂם ַבָםַַׁ ם ַבדהַ״ זַבֳֽםֱַ ַבם בַ זׁ םוַ װָֹ ַבױׁ ַבױֽם.
זם׀ׁ ֿֿ דה ַבדזַ״הםה ם ַבַֽ׃ֱַ ¡ ֳה ַׂםֿ ֽׁ ַבָםַַׁ ַבװזֶַםֹ ם ַבֳֽםֱַ ַבּֿםֹֿ ַבֽֿםֹֻ װב ־״ַׁ בל ֽםַֹ ַבדזַ״הםה ¡ בדַ בוַ דה דװַב בל ױֹֽ ַבָםֶֹ זֳֿזַ ֳה ֳַֿֿוַ ׂםֿ בל 16 ֳב ָםַֹׁ דהװֹׁ ם דֿה ַבַֽ׃ֱַ זָבַֿוַ ַבדהװֹׁ ¡ זװֿֿזַ בל ־זוד דה ַהװַׁ ַבֳדַׁײ זַבֳזֶָֹ ָםה ַבדזַ״הםה. 

