ֿ דזַ״ה ַָבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ ֻדהַ ַבםַ בװוַדו ַּו ױֿם בו ״בָ דהו ׃ֿםֿ ַזֹׁ ּזַב ־ַױ ָׂזּו ָׁ ֽ׃ַָ ַבֳזב בֿל ֳֽֿ ַבָהז ַבם ִדרה ֵַֹֿ דַָװֹׁ בב־ֿדֹ ָֿ ַב׃ַֿֿ ה ״ׁם ֳּוֹׂ ַבױׁ ַבֲבם. 
זַה ַבדזַ״ה (.ּ) ַבדבָ ָ(ֳָז דֽדֿ) ֿ ַה״ב ם ֽׁבֹ ׃םַֽםֹ ָֹׁ ֳ׃ׁו דה ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ ֵבל דַֹֽ ַב״ֶַ¡ ָֿ ֳה ׁױֿ דםַׂהםֹ בבֽׁבֹ ַָׁ 10 ֲבַ ׁםַב¡ ֵבַ ֳה ־״״ו ֽ״ד בל ױ־ֹׁ ּוַׂ ַבױׁ ַבֲבם ָֿ ֳה ֳ־״ֳ ם ֵֿ־ַב דָב ׃ַֿֿ ׂזֹּ ױֿםו בםײם ֵבל ַבדָב ַבׁד ױׁ¡ זבֽזב ַבֳב ׁםַב ַבד׃ּבֹ בל ַבּזַב ֵבל װֹׁ ֲבַ ׀וָ ַָבַדב ם ׁױםֿ ַבוַ ַבּזַב בׂזֹּ ַבױֿם. 
ז׃ַׁ (ֳָז דֽדֿ) ֵבל ּֽׂ ׀ַׁ בבזֹֿ ֵבל ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ¡ דַַָֿׁ ם ַבז ׀ַו ַָבַױַב ָױֿםו (ד. ֽ) ַבדבָ (ֳָז דׁזַה) ׂזּ ױַָֹֽ ַבּזַב¡ ֽםֻ ֳָבו ַָב־״ֳ ַב׀ם ָֿׁ דהו¡ זֳהו ַד ָ׃ֿםֿ דָב 10 ֲבַ ׁםַב ָֿבַ ה ַבֳב.
זםװםׁ (ֳָז דׁזַה) ָ׃ַֹֿ ַָבֹ בב־״ֳ ַב׀ם ַָׁו ױֿםו (ֳָז דֽדֿ)¡ ֶַבַ ֵהו ֳָב ױֿםו ֳָה ַבַהזה בַ םֽדם ֳזבֶ ַב׀םה ֳֻׁ בםוד ָׁזֹֿ ַב״ֶַ. 
זֳײַ ֳָז דׁזַה ֳה ׂזּו םרׁ דה ַ׃ַׁםּםוַ ם ַ׃־ַֿד ַבּזַב ֵ׀ ֳָֿ¡ דֿזֹ ָ׃ַֹֿ ַׁדֹ¡ ֳ־׀ ַדב ַֽׁוַ ם ֱֵַּׁ ַבדַבדַ ד ַ״דֶהַהוַ ֵבל זּזֿ ׀ב ַבד־ׂזה ַבדַבם ם ַבׁױםֿ. 
זַָֿ ֳה ַבױֿםםה ֿ ַהַ ָדַ ֻֽֿ¡ ־ַױֹ זֳה ֳַָ דֽדֿ ַהׂ זַֿ דה ֳָם דׁזַה ָ׃ַֿֿ ַבדָב ָׁ ֳ׃ַ״ װוׁםֹ דם׃ֹׁ בַ ַּזׂ דֶַֹ ׁםַב בל דֿל ֻדַהם ׃הזַ.
