ֳױֿׁ דׁׂ ַבֳדםׁ ׃בדַה ַבַּדַם ַֿֿנ ־ַױַנ דה דּבֹ (ַבדבל ַבַּדַם) ָדהַ׃ָֹ דׁזׁ װׁ ׃הזַ בל ַַֽ ַבדׁׂ¡ זֿ ֱַּ ַבֿֿ ַֽבַנ ַָבֿםֿ דה ַבדזײזַ זַבדַבַ ַבדדםֹׂ ַבם ױֿׁוַ בדֹ ֶׁם׃ דּב׃ ַבֵַֹֿׁ דַבם ַבֳ׃ַ׀ ָֿ ַבבו ַבבם ַבהםד. 
דַ ײדה ַבֿֿ בדַֽ דה ד׃םֹׁ ַבדׁׂ זֳוד ַבֵהַַּׂ ַבם ֽוַ בדּד ַבׁםַײ ־בַב ַבֿ ַבדַײם. 
זײדה ַבֿֿ ַב׀ם ם ם (45) ױֹֽ ַבֿםֿ דה ַבדזײזַ ַבזֻםםֹ ַבם ַה ֳָׁׂוַ (דֽ״ַ ם ד׃םֹׁ ַבֵהַַּׂ ַבֽײַׁםֹ בדׁׂ ַבֳדםׁ ׃בדַה ַבַּדַם)¡ ַבם ׁױֿ םוַ ַָבױזֹׁ זַבבד ֳוד ַבֳַֻֽֿ זַבַבםַ ַבם ױַָֽ ד׃םֹׁ ַבדׁׂ דה׀ ַַֽו ֽל ַבֲה. 
זהַזב ַבֿֿ ַבַּהָ ַבֵה׃ַהם בױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃בדַה ָה ָֿ ַבׂםׂ ֳדםׁ דה״ֹ ַבׁםַײ¡ ז־״״ו ַבַׁדםֹ ֵבל ַבַודַד ַָָׁ ַב׃ה זַבדַֿםה זַבהַםֹ ָײַםַוד¡ ז׃בם״ ַבײזֱ בל ַבֿזׁ ַבַֻם זַבַּדַם ַב׀ם ב םִֿםו ַבדׁׂ ם דֿםהֹ ַבׁםַײ. ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ ֳה ַבדׁׂ ֳדב ַדו ַבַװׁ ם ־ֿדֹ ַבדּד ָזּו ַד זַָׁ ַב׃ה בל זּו ַב־ױזױ¡ ֽםֻ ַה ַַֽו ם ֹׁ ׁדײַה דה ַד 1427ו.
