ם בםבֹ ״ׁׂוַ ַבבֲבֶ זדבֳוַ ַׁׂםֿ ַבֽׁ ַֽב ַָֿבבו ֿװַה ַב־װׁם ַבװוׁם ַָׂ הּבו ִַֿ ַבל ַָהֹ ֶַײ ד׃ׁ ַבװדַׁהם ַָֹ ַב׃ב״ַה ָֹּֿ.
ַֿׁל ַבׁם׃ ַבװוׁם ַבדװבֽ ַבַָםײ זַֽׁ ם׃ָב ַבַוב זַבַױֱַֿ זַבדַָׁםה ֶַָֹֽׁ ַבזֿ זַבזׁזֿ זַב: וד׃ ָָׁם ַָדַב הױ ֿםהם בזַבֿם ֳָֿ ֽׁוַ ָ׀ב זֳָֿ ַָבָֻֽ ה ַֹ ַבַֽבַד ֽל ֱַּ ׂזֹּ דם זַ־ָׁהם זזַבֿם ה ַֹ ׀ַ ־ב זֿםה װׁ ֽםהוַ ֳָהוַ דה ֽבד ָוַ זָֿ ׀ב ֿדהַ ב״בָ ַבַַׁה ָוַ דה זַבֿוַ ַב׀ם ַ׃ָבהַ ָב ַָֽׁ זד ַבדזַֹ זׁםָ ַדזׁ ֿ ַבַׁה ָב ַװוׁ דה ַבַׂ¡ זםײם ָ ׀ב ד ָזׂם ַׁ ַבֿזֹ בל ַבַוב זַבַַָׁ.
זַװׁ ַבװוׁם זַבׁז׃ ם ַ־םַׁ ַַֻֻ װ ַבׂזּםֹ זַב־״ם״ בד׃ָב ֽםַודַ ז׃זה ַבדָֹֽ זַבדזֹֿ ַ׃ַ׃וַ זַַ בל ַבםַד ָֽׁבֹ ַב׃ב דה דֹ זַבדֿםהֹ זַבַה״בַ ַבל ַבַדַה ַב׃םַֽםֹ ׀ַ ַבַּזֱַ ַבדֿבֹ זַב־בַָֹ ַֿ־ב ַבדדבֹ.
זםזּו ַבׁם׃ װׁו בזַבֿו ַבדבדֹ ַבם ז ַָּהָו זֲׁׂו דַֿםַנ זדהזםַנ ם ב ־״זַ ַבׂזַּ.
זַב זַבֿ ַבׁז׃ ַב־װׁם ׃ַֿם בַ זױ ו׀ו ַבבםבֹ זַהַ ַװַוֿ ַױׁ ָהַם «ֲ־ׁ ַבהזֿ» זום ׃ֿ בָהֱַ ַ׃ׁוַ זַבַהַב ַבל דדבוַ ַב־ַױֹ זַזױם ַָהם ִַֿ ֳָה םַֽ בל ׂזּו ַּׁםַנ דה ַבבו ַה םֿםד בםוַ ַב׃ַֹֿ זַבוהֱַ.
זָׁ זַבֿ ַבׁם׃ ה ֽׁו ַָׂ ַָׁ ַָהֶַו ָזבו: ֽׁם בַ ֿׁ ָֻדה זַב ַהו זזַבֿ ַבׁז׃ ׁ בבׁז׃םה ֽׁםֹ ַבױׁ זַבַ־םַׁ זַב־״ם״ ם ב דַ םב ָֽםַודַ זַּׁז ַבבו ַה םׁׂודַ ַב׀ׁםֹ ַבױַבֹֽ. 


