בם׃ דה ַבױָ ֳה הזב: ֵה דַהֹ ַבדֳֹׁ ַבַּדַםֹ ֿ ׁײ בםׁ זדַַׂב ַבםׁ םּֿׁ ַָ׃דַׁׁ ם ַֹ ַבדּדַ¡ ֵבַ ֳה ֹּֿׁ ו׀ַ ַבםׁ ־ב דה דּד ֵבל ֲ־ׁ¡ זדה ״ָֹ ֵבל ״ָֹ¡ זדה ַדֳֹׁ ֵבל ֳ־ׁל - זבה - ַבדבַֽ ֳה ה׃ָֹ ַבה׃ֱַ ַבַדבַ ׃זֱַ ם ַבדּדַ ַבדֿדֹ ֳז ַבהַדםֹ ם ׂםַֹֿ ד׃דֹׁ ׃זֱַ ץהרף דׂזַּ ֳז םׁ דׂזַּ.
זֿ ֳֻׁ דב ַבדֳֹׁ בל זײוַ ַבה׃ָם ם ַבדּד ַבדֿהם ַבדֽײׁ¡ ֽםֻ ֳ״ַוַ הד״ַנ דה ַבַ׃בַב זַבֽׁםֹ בד ה ד ָו דה ָב ַבֳדׁ ַב׀ם ּב (ֻזֹׁ) ֽזוַ זַדםַַׂוַ דֿ ֵבל דַּבַ ֿםֹֿ¡ ַבבםד זַבֳהװ״ֹ ַבַּדַםֹ ַבֳ־ׁל¡ זםַׂםֿ ֽוַ ם ֳה ׂזּ ֳז ָל ָֿזה ׂזַּ¡ זַבֽױזב בל ַב״בַ¡ זדהַ׃ֹ ַב׀זׁ ם ֳװםֱַ ֿםֹֿ דֻב: (ַבֿ־םה - זַבּדַ ם ַבדַום ַבה׃ֶַםֹ - זםַֹֿ ַב׃םַַׁ ם ָײ ַבדּדַ ַבָׁםֹ ז.. ַב־) זׁד ו׀ַ דַ ַׂב ָײ ַבַּׁב ם״ַבָזה ַָבֵ׃וַד ם ֵַבֹ ׂזַּוד זַבַהַ בםוה ֽל ָֿ ַב״בַ¡ זבה בם׃ ַבל ה׃ ַבדֿל ַב׀ם ַה בםו ַבזײ ם ַבדַײם..!
זםבַֽ ֳבָ ַבה׃ֱַ ֳז ֵה ױֽ ַבָםׁ ַדֹ ַבה׃ֱַ ַ׃־ֿדה ו׀ו ַבׁױ ַבם ֳםֽ בוה ָ׀ֱַ¡ ֿ ֳָֿה ם ַבֽׁםׁ דה ַבֳ״ַב ה ״ׁם ַבַֽוה ַָבדב¡ זֵׁ׃ַב ֳ״ַבוה ַבל ֿזׁ ַבֽײַהֹ זַבדַֿׁ׃¡ דַ ֽׁׁה ֿׁםּםַנ דה ָׁםֹ ֿֿ ָםׁ דהוד¡ ז׀ב ֵָהַָּ ֳב ֿֿ דדה דה ַבֳ״ַב¡ זם ַבַׁ ַבם םָׁה םוַ¡ ז׀ב ַָ׃־ַֿד ֳ׃ַבםָ ײָ״ ַבה׃ב ַבֿםֹֿ ַבם ֳָֿ וׁ דִ־ַׁנ ָֹֻׁ¡ זדַ ַׂב םוׁ ַבּֿםֿ דהוַ ב םזד..!
זבל ַבׁד דה ב ׀ב דַ ַׂב ַבדּד םׁײ בל ַבדֳֹׁ ַבַדבֹ ם ָײ ַבדוה םזַֿנ ״ב ֿׁוַ בל ַבֹֽׁ ָדׁזהֹ זם׃ׁ¡ דַ םֿ ׁױוַ ַבדװׁזֹ¡ זום םזֿ ַֻםֹ דֿ ּ׀זׁוַ ָד דה׀ ָׁםֹ ַבֳהֻל זום ״בֹ זױָםֹ.

