וב ׃׃דזההם ֳ־םַׁנ¿» ו׀ַ ֳָֿ ַב׃םֹֿ ַב״זםבֹ ַבׁװםֹ ֽֿםֻוַ ַָבבֹ ַבׁה׃םֹ ֳדַד ּדוזׁ ַבַֽײׁםה ַב׀ם ֳ׃ו ַבדֳַֹּ· ַב: «ַבםזד בדבד װַּם זׁׁ ֳה ַ־ַ״ָד דה ֳּב ד׃ַֹֿ ַבֲבַ דה ַבה׃ֱַ זַבםַ ַבֶַּׁׂםַ ַבדׁײַ בֿדםׁ ֽםַוה זוה ָֿ ם ׁםַה ַבװַָָ· ֵה ַֽםם םׁ ֵה׃ַהםֹ¡ בַ ׃םדַ ֳההם ַײ״ׁׁ ֳה ַםװ ם ּ׃ֿ ׁםָ הם ַ׃דו ַבֵםֿׂ¡ ַבזַ בם ם ַָֿםֹ ֵױַָם ַֽה ֳּב· ָם¡ זױׁ ֳהׁ דױםׁם· ֿ ַָהם ַבזֽםֿ¡ זׂזּם. זַהׁ ״זםבַנ ֿזׁם םזדַנ ָֿ םזד¡ ב ׀ב ם ּז דװֽזה ַָבֳַֽד ַבד׃ָֹ¡ זַבׁײ זַבודםװ דה ב ַבדֽם״םה ָם. זַבםזד ֳֻֽֿ ֵבםד ָֿ װׁ ׃הזַ¡ ֳהַ זׁםם ַבדׁ׃· זבל ׁד ׀ב ֳהַ ׃םֹֿ ָדַָבם ֵםַד¡ זֲדב ם ֳה ַדײם ַבדׂםֿ דה ַבז ָםהד». 
ו׀ו ום ַבבדַ ַבם זּווַ ַב׃םֹֿ ַבֶַּׁׂםֹ ַבם ַה ַֽײֹׁ ם «ַבַּדַ ַבֵבםדם ֽזב ַבדֳֹׁ זַבַֹ ם דזַּוֹ ־״ׁ ַבֵםֿׂ ם ַבװׁ ַבֳז׃״ זװדַב ֳׁםםַ» ַב׀ם ַהֿ ם ַבַױדֹ ַבֳֿׁהםֹ דַה ם ַׁםֹ ַבֳדםֹׁ ָ׃דֹ ָה ״בַב·
ַבד׃ַזַֹ ם ַבבד
ַבֵױַָֹ ָדׁײ ַב ַֹּ ָֽֿ םהו¡ זַבֵױַָֹ ָדׁײ ַב דׁז ֳהו םהב ַָבַױַב ַבּה׃ם ַֹֻׁ. ֳדַ ַ׀ַ ַה ַבדױַָֹ ׃םֹֿ ַבַֹֻׁ ֳָׁ¡ זֵ׀ַ ַה ַבדױַָֹ ַדֳֹׁ ָׁםֹ ַבַֹֻׁ ֳד זֳװדב זַבזױדֹ דִֹֿ. ום ם הׁ ַבדּד ַדֳֹׁ ׃םֶֹ ַב׃דֹ ֽדַנ·
ַבד׃ִזב ם דָ ַבֵםֿׂ ַבַָ בדהדֹ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ֳ׃ַדֹ ַב״זםב ֳבה ֳה ֿֿ ַבה׃ֱַ ם דה״הַ ַבדװַַׁ ם ֳהװ״ֹ ׁײוה ב־״ׁ ַבֵױַָֹ ױםׁ. ֵבַ ֳה ֿֿ ַב׃םַֿ זַבםַ ַבבַם םּֿה ֳה׃וה ם זײ םׁײוה בבֵױַָֹ דׁ ַּֿנ·
זַב ַב״זםב: «״ֳׁ ׀ב םםַׁ בל ֳ׃ַבםָ זֽֿזֿ ַבבַֹ ָםה ַבּה׃םה דַ ַה בםו ָב ׃הזַ בםבֹ¡ ֳױָֽהַ הׁל ַֽבַ ּה׃ ָב ַבׂזַּ¡ זׂםַּ דָֹׁ זםׁ ׀ב».
זם םַָ ַבֳַׁד ַבֿםֹ ה ַבֵםֿׂ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ¡ םֿׁ ֿֿ ַבַױַַָ ַָָֹׁ 540 ֳב װ־ױ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל 92 ֳב ַֽבֹ ׃ץּרב ם ַד 2004·
זדה ַבֶַֽ ַבדֹׂ ַבם װ הוַ ַב״זםב ֳה ה׃ָֹ ַבֵױַָֹ ָםה ַבה׃ֱַ זַבםַ¡ בַ ׃םדַ ם ַבֶַ ַבדׁםֹ ַבדַׁוֹ זַבװַָֹ¡ ַבל ׂםַֹֿ ד זַ ָׂםַֹֿ דֿבַ ַהַב ַבדׁײ דה ַבֳד ֵבל דזבזֿוַ·
זָבֹ ַבֳַׁד¡ ֵה ֵֽױֱַַ דָ װׁ ַבדז׃״ ם דה״ֹ ַבױֹֽ ַבַבדםֹ (ֵדׁז) װםׁ ֵבל ֳה 70 ם ַבדֶֹ דה ַֽבַ ַבֵױַָֹ ֻֽֿ ה ״ׁם ַבַױַב ַבּה׃ם ָםה ַּׁב זה׃ֱַ¡ ז׃ֹ ם ַבדֶֹ ָ׃ָָ ַ״ם ַבד־ַֿׁ ַָבֽה¡ זום ה׃ָֹ װוֿ ׂםַֹֿ דבֽזֹ ם ב דה ֵםַׁה זבםָםַ¡ זַױםָ ֻבַֹֻ ם ַבדֶֹ דה ּׁרֱַ דבםַ הב ֿדֱַ דבזֹֻ ַָבםׁז׃¡ זַֻהַה ם ַבדֶֹ ֵױַַָ הבוַ ַבֳד ֵבל דזבזֿוַ·
דםםׂ ײֿ ַבַּׁב¿
דה ֳזב ַבֳ׃ֶבֹ ַבם ַָֿׁ ַבל ַבַ׀וַה: בדַ׀ַ ־ױםױ דִדׁ ָו׀ַ ַבּֽד ה ַבה׃ֱַ זַבםַ ז־״ׁ ַבֵםֿׂ¿
ַבדֿםֹׁ ַבֵבםדםֹ בדהדֹ «םזהםםד» בבֿזב ַבָׁםֹ וםֱַ ֳָז ַׂבֹ ַב ֵה ָֿםוםַ ַבזַםֹ דה ַבֵםֿׂ םׁ דזַֹׁ בֿל ַבָםֹ םַ זה׃ֱַ ַבדה״ֹ. זזב: «והַ ײז״ ַּדַםֹ זםֹ ם דַ םב ַָבֳדזׁ ַבּה׃םֹ. בה והַ ַַּוַנ ַדַנ בבדַֹֽ בל ּוב ַבה׃ֱַ זַבםַ ם דַ ם־ױ ֳָדזׁ ַבױֹֽ ַבּה׃םֹ¡ ו׀ַ בל ׁד ֳה ַבה׃ֱַ וה ַבבַם םַֽה בל ַבֳ׃ׁ זַבדּדַ ַבדָבַֹ ַָבֵםֿׂ»·
זם ו׀ַ ַבװֳה װםׁ ַבל ֳהו «ם ַֽב זַׁ ַבדבזדַ ַבױֽםֹ ַבבַׂדֹ זַבַדבֹ ם ַבדֽׁבֹ ַבֶַַָֿםֹ בל ד׃זל ַבַבד¡ ֵהו םדה ּהָ ֵױַָֹ 700 ֳב װ־ױ ָםׁז׃ ַבַםֿׂ ב ַד¡ ֳם ׃ָֹ דבַםםה װ־ױ ם ב ֿ»·
ם ַבֵ״ַׁ םהו¡ ַֿ ַבד׃װַֹׁ בֿל דָ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ַבדהם ַָבֵםֿׂ ַבֿזֹׁ והֿ ־״ַָ ַה ַבה ַבדדַׁ׃ ײֿ ַבדֳֹׁ ׃ָָ בבַםֿׂ זהםֹּ בו¡ «ַַָּׁ ַבדֳֹׁ בל ַבבַֹ ד ׂזּ דױַָ דה ֿזה זַםֹ ֳז דה ֿזה בדוַ ַָױַָו םהּ דהו ֵױַָוַ ַָבדׁײ. זם ַבז םהו¡ ֵה ַױַָוַ ַָבדׁײ םהּ דהו ׁײוַ בבה זַבדםםׂ דה ַבדּד»·
דה ּוֹ ַ־ׁל ֵה ַבדױַָ ַבַױַֿםֹ ַֻהֱַ ַבֽׁזָ זַבױַַׁ ֿ ה׃ֱַ זםַ ֻםַׁ ַבל ַבבּזֱ ַבל ַֹּׁ ַבּה׃¡ זדה ֻד ַבַױַָֹ ַָבםׁז׃·
ַבַבד ַבָׁם
ַבָֹּׁ ַבזַֹֿׁ דה ַבֶַּׁׂ ה ַבַםֿׂ ַה דָוֹׁ ַָבה׃ָֹ ַבל ֻםׁםה¡ בזַםוַ זֿדוַ זבםַָׁבםוַ ם ֲה. ַבֿזׁ ַֿב ׂםַֿד ַ׃ׁײ ַׁם־ ַבֵםֿׂ ם ָבֿו¡ ֽםֻ וׁ ַבַֽבֹ ַבַזבל ם ַד 1985¡ זזױב ֿֿ ַבדױַָםה ַבַּדַבם ם ַםבזב (׃ָדָׁ) 2004 הֽז 635 ַֽבֹ ֵםֿׂ. ֳדַ ַבֿֿ ַבַּדַבם בבדױַָםה זַֽדבם ַבםׁז׃ םױב ַבל 1657 ַֽבֹ. זֿׁ ב דה דהדֹ ַבױֹֽ ַבַבדםֹ זדָ ַבַדד ַבדֹֽֿ ַבדהל ַָבַםֿׂ ה׃ָֹ ַהװַׁ ַבֿזל ם ַבֶַּׁׂ ָהֽז 0.1 ם ַבדֶֹ·
זםזב ׂםַֿד ֳה הֽז 50 ַֽבֹ ֵםֿׂ וׁ ׃הזםַנ¡ זַה ״ׁםֹ ַבַהַב ַב׃ֶַֹֿ ם ַב׃הזַ ַבַ־םֹׁ בֿל ַבה׃ֱַ ַבֶַּׁׂםַ ַה ַבַױַב ַבּה׃ם ד װםז ַבֿזל ַבדֽבםֹ.
זׁײ הזַב ַבַֽזב ָֹּׁ «ּדםֹ ַבֽםַֹ» זום ּדםֹ ֳובםֹ ץהל ַָבַװ־ַױ ַבדױַָםה ַָבַםֿׂ זֳ׃׃ ם ַד 1998 ָײב ּוזֿ ַבַװ־ַױ ַבדױַָםה זַַָׁוד זַבדַ״םה דוד¡ זַבָ דִ׃׃םוַ זַבהַװ״םה םוַ דה ַבה׃ֱַ·
זַב ַבַֽזב ַה דד ַבה׃ֱַ ם ַבּדםֹ ַױָה ה ״ׁם ֳׂזַּוה. זדה ־בַב װוַַֿ ב ַבה׃ֱַ זּֿ ַבַֽזב ֳה ַבדװבַ ַבַֻׁ װםזַנ ָםהוה ב־ױ ם ֶַבֹ ַבׂזּ ַבם ״ֿׁוה זודוה ַָב׃ַֿ זַבװׁ.
בה דװבֹ ַבֵםֿׂ ם ַב׃זַֿה ׀ַ ֳַָֿ ד־בֹ דַדַנ¡ ם ו׀ַ ַבָבֿ¡ ָזֳ ַבדֳֹׁ ַב׃זַֿהםֹ דהױָ «ַבדֳֹׁ ַבדםבֹ» ם 72 ם ַבדֶֹ דה ַבֳ׃ׁ ַב׃זַֿהםֹ.
ַבַֽױֱַַ ַבַֽבםֹ דֹׂ¡ ַבֽזדֹ ַב׃זַֿהםֹ ֿׁ ֿֿ ַבדױַָםה ָםה 500 ֳב ֵבל 600 ֳב װ־ױ 85 ם ַבדֶֹ דהוד ַׁזֽ ֳדַׁוד ָםה 15 ז39 ַדַנ·
ַבה׃ָ ַבֳבל דה ַבַױַָֹ זּֿ ָםה «ַּׁ ַבּה׃» זַבבֶַּםה בםוד «ֶַַָ ַבװַם» (ֶַַָ ַבוזל בַ ׃םדַ ם ַבּהזָ¡ ֻד ַבד׃ַּםה¡ זַ״ַב ַבװזַׁ)·
דה ּוו¡ ַב זׂםׁ ַבױֹֽ ַבַֿׁהם ַה דּדז ַבַױַַָ ַבַׁדם ָב 371 ֵױַָֹ¡ זװב ַבה׃ֱַ זַבםַ ַבדױַַָ 25 ם ַבדֶֹ דהוַ. זַה ו׀ו ַבה׃ָֹ ַבל ז ׁםָ ֳב דה 20 ם ַבדֶֹ. זַײַ: «ב׀ַ ֵה ַבׁםׂ בל ַודםֹ זםֹ ַבדֳֹׁ ַבם װב הױ ַבדּד בַ ָֿ דה ֳה זה דה ַזבזםַ ָׁהַדּ דַֹֽ ַבַםֿׂ ַבז״הם»·
זַב ַה ַבזַֹׁׂ «ָהל ַ׃ַׁםּםַ בבזױזב ַבל ַבֶַ ַבדׁײֹ בבַױַָֹ זזםוַ ם דַּב ַבזַםֹ זדַָֹ ַבדׁײל¡ זֿםד ַבבַּ ַבדַּהם בוד ד ַבַֽ בל ַב׃ׁםֹ»·
ַבדֿםׁ ַבַד בבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בבֳדַׁײ ַב״םבםֹ זַבדֿםֹ ַבד׃ַֿ זַבדװׁ בל ַַֹֿׁ דַׁׂ ַבדַָֹׁ ַבױֽםֹ ז׃ד ַבדהַֹ ם זַֹׁׂ ַבױֹֽ ַב׃זֿםֹ¡ הַױׁ ָה ױַבֽ ַבֽׂםד ֻֽֿ ה ּוזֿ דַזדֹ דׁײ ַבַםֿׂ ז״זםו ם ַב׃זֿםֹ ָֿׁ ָםׁ דה ַבױַֹֽׁ זַבזַםֹ: «ד ַװַ ַבַֽבֹ ַבַזבל בֿםהַ ם ַד 1984 זוז דַ ֿ ַבֽזדֹ ַב׃זֿםֹ ַבל ַבַ׃ַׁ ָֿװםה ַבָׁהַדּ ַבזדם בדַֹֽ ַבַםֿׂ. זוז םָ ַ׃ַׁםּםַ ֹֿ בבַװַ ַבדָׁ בבַֽבַ¡ זַבזםֹ ַבװַדבֹ¡ זַבַׁםֹ ַבַדבֹ בבדױַָםה¡ זוהַ ֻבַֹֻ דַׁׂ ַ־ױַױםֹ דׂזֹֿ ָ״ַד בַּם דַדב¡ זםד ַ״ִַוד ַבַֿזםֹ דַּהַנ».
זּזֿ ה׃ֱַ ָׁםַ דױַַָ ַָבַםֿׂ ם «ַבַּדַ ַבַבםדם» ַה ־״זֹ װַֹּ זּׁםֶֹ¡ דהוה¡ זדה ַבדהדםה. ַ׀ ֱַּ «׃ַׁנ ֳזבםַנ בבּבםֿ» ָםה ַבהַ׃. ד׃ִזב ַבַבַד ם דָ װׁ ַבדז׃״ ם דהדֹ ַבױֹֽ ַבַבדםֹ (ֵדׁז) ַַָׁוםד ַבַֿׁהם ַָׁ ה ד־ַזו ַבַזבםֹ דה ַבֹׁ. זַב: «הַ ־ֶַםה ֳה וׁ ױזׁ ַזבֶ ַבה׃ֱַ ם ז׃ֶַב ַבַבַד¡ ַז ֽל ַױזַוה. ׀ב ֿ ם׃ָָ בוה דװבַ ֹֿ¡ הֽה בד הױב ָֿ ם דּדַהַ ַבָׁםֹ ַבל ֹּֿׁ ַבָב ַבַד¡ ז׀ב ָׁדַ ַָ׃ֻהֱַ זַַׁׂ ַבױֹֽ זַב־ֱַָׁ ַב׀םה םׁזה דַדַנ םםֹ ַבַדב דוה ָםַֿנ ה ַבזױדַ זַבדםםׂ».
זבל ׃ָםב ַבדםםׂ ֳםײַנ¡ ׃ֱַב ַבַֿׁהם ה דז ַבׂזּ ַבָׁם ֽםה םבד ֳה ׂזּו ֳױםָ ַָבַםֿׂ¡ ֽל בז ֳֿ ֳה ַבַױַָֹ ֻֽֿ ה ״ׁם הב ֿד דבזֻ ַבםוַ.
זבל ַב׃ דה ׀ב ַבֽ¡ ֵה ַבדּד ם זה׃ ַֽ בו ַבדבזדַ ֽזב ַבדׁײ¡ זדַׁׂ ַבַהױַ זַבזםֹ זַבַׁװַֿ... ד׃ִזבֹ ַבַבַד זַב׃זם ם דׁׂ ַבדֳֹׁ ַבָׁםֹ בבֿׁםָ זַבָֽזֻ (זֻׁ) ַַֿב דָּׁם ַב ֵה ֿֿ ַֽבַ ַבַױַָֹ ם זה׃ בַ םַּזׂ 600 ַֽבֹ¡ זו׀ַ םזֿ ֵבל ׃ֹׁ ַבדב בל ַבזםֹ זַבֽֿ דה ַבדׁײ דה׀ ַװַ ַֽבֹ ַבַױַָֹ ַבַזבל. זַײַ: «בה ַבדװבֹ ֳההַ װֳההַ װֳה ַבדּדַ ַבָׁםֹ ַבַ׃בַדםֹ¡ הׁײ ַהזה ַבױד בל ַֽדבם ַבדׁײל¡ זַָבַבם הב ֿזל ַבױד ַבל ּוַ ַ־ׁל ם ַבַדב ד ַבדׁײ¡ ָׁדַ ַםײַנ ַַֽנ בל ׃ׁםֹ וזםַוד».
זם ֿזב ַ־ׁל דֻב דױׁ¡ םזּֿ הז דה «ַבָבָבֹ ַבֿםהםֹ» ֽםֻ ײַָׁ ַבֱֲַׁ זַבַַּוַ. זֳֿ ד׃ַֹֿ זׂםׁ ַבױֹֽ זֶׁם׃ֹ בּהֹ ַבױֹֽ זַב׃ַה ם ַבדּב׃ ַבזדם בבדֳֹׁ ױֱַ ַבַָׂ «ֳודםֹ ֱֵַָֿ זּוֹ ַבהׁ ַבֿםהםֹ ַבֽםםֹ זַבם בַ ַׁײ ד דַ ם״ַבָ ָו ַבּדם דה הװׁ ַבזםֹ ַבּה׃םֹ ָםה ַבװַָָ הז דה ַבזַםֹ».
זׁׂ בל «ֿזׁ ַבֿרץַֹ ַבֿםהםםה ם הװׁ ַבזםֹ דה דֻב ב ַבַדַׁײ בַ ׃םדַ ַבַםֿׂ»¡ דֹׁׂ בל ַבָׁהַדּ ַב׀ם הדו זַֹׁׂ ַבױֹֽ ַָבַזה ד זַֹׁׂ ַבַזַ ם זםֹ ֳֶדֹ ַבד׃ַּֿ ם דֻב ב ַבװִזה.
ַבה ַבּה׃ם
ַבוֹּׁ¡ זַבַהַב ַבַֿ־בם ם ַבָבֿ ׀ַו¡ ֳז דה ֿזבֹ ַבל ַ־ׁל דה ַב׃דַ ַבדהװֹׁ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ ַבם ֽזם ַבה׃ָֹ ַבֳָׁ דה ַבבֶַּםה ם ַבַבד בו.
זׁ ה׃ָ ַבַױַָֹ ָםׁז׃ ַבַםֿׂ ָםה ב ַבֶַ בֳ׃ַָָ ֹֿ. זםם ַה ה׃ָֹ ַבַױַָֹ ָםה ַבבֶַּםה ַב׃זַֿהםםה ָב 4.3 ם ַבדֶֹ¡ זום ה׃ָֹ דֹׁ ַּֿנ·
ַבֿזֹׁ והֿ ־״ַָ ב ַבל ַֹּֽ ַבבֶַּםה זַבדײ״ׁםה ַבל ׁ ָםזוד ָ׃ָָ ַבהַַׂ ַבל הַםֹ ״ָםֹ ־ַױֹ¡ זַב: «םָּ בל ַב׃ב״ַ ַבױֽםֹ ֳבַ ַּוב ַֽדַבַ ַהװַׁ ַבםׁז׃ דה ַבבֶַּםה ׃זֱַ ַה בּזִוד װׁםַנ¡ ֳז םׁ װׁם¡ ַבל ׃ַהוד ַבדֽבםםה»·

