ױַֿ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ֳד׃ בל וֿ «ֽז ַב״ב ם ַבֵ׃בַד» ַבױַֿׁ ה דהדֹ ַבדִדׁ ַבַ׃בַדם ם ַבַּדַ ַבַֻהם בזֱַׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַב׀ם ַהֿ ם ױהֱַ ם ַבֹׁ דה 17 ַבל 19 םזהםז «ֽׂםַׁה» ַבדַײם¡ ז׀ב ־בַב ּב׃ֹ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַבם ֳׁ׃וַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ ם ױׁ ַב׃בַד ם ֹּֿ ֳד׃ ַבַֻהםה¡ ָהֱַנ בל דַ ׁו זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַדםׁ ׃זֿ ַבםױב בבדױַֹֿ בל ַבוֿ ַב׀ם םײדה ֽזַ ד׃ַזםֹ בבַ״ַב ם דַּבַ ַבַׁםֹ זַבבםד. 
זֳזײֽ ב«ַבװׁ ַבֳז׃״» ַבֿזׁ ֵַָׁוםד ַבװֿם זםב זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד בװִזה ַבבַַ ַב־ַּׁםֹ זַבֳדםה ַבַד בבּהֹ ַבז״הםֹ בב״זבֹ ם ַבדדבֹ¡ ֳָה דױַֹֿ ַב׃זֿםֹ בל ו׀ו ַבדַוֹֿ ָׁ דִװַׁנ ֲ־ׁ זּֿםַֿ בל ַודַד ַבדדבֹ ַָבהדםֹ ַבָװׁםֹ¡ דה ־בַב ַבׁםׂ בל ַבֳ״ַב¡ זוםֶֹ ַבּז ַבדבֶַד בוד¡ ם דַּבַ ַבױֹֽ ַז ַבבםד זםׁודַ דה ַבדַׁ ַבהדזםֹ ם ַבדדבֹ. 
זֳײַ ַבװֿם ֳָה ַבדדבֹ ױַֿ דה׀ ֹׁ זֽֿםַֿנ ם ַבַד 1989 בל ַבַַםֹ ַבֿזבםֹ בֽז ַב״ב ַבַָֹ בבֳדד ַבדֹֽֿ¡ זֿד ׁםׁםה בבדהדֹ בָםה דֿל ״ָםוַ זַבַׂדוַ ָָהזֿ ַבַַםֹ¡ ֵבַ ֳה ַבװֿם ֳזײֽ ֳָה ַבדדבֹ ָֽד ַבדהוּ ַבֵ׃בַדם ַב׀ם ָו ַה ״ָ ֽז ַב״ב דַ ֱַּ ם ַבװׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ ַב׃דֹֽ¡ זַבם ֱַּ דהוַ ּדם ָהזֿ ַבדױַֹֿ ַבֳ־םֹׁ. 
זײדה ַבדױַֹֿ ַבם זַ בםוַ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ֳד׃ בל ֳוַֿ ַבוֿ ַבם ֱַּ דה ֳודוַ ַׁםֹ ַבַ׃ֹׁ זׂםׂ ֵדַהַוַ¡ זֿםד ַבֿד ַבבַׂד בוַ¡ ֵבל ַּהָ ֳדםה ״זבֹ ׃זםֹ זֲדהֹ¡ זײדַה הװםֱֹ ֳּםַב דה ַבַ״ַב ַבד׃בדםה םִדהזה ָָׁוד זםד׃זה ָםֿוד¡ ַָבֵײַֹ ֵבל דםד ַבבםד ַבַ׃ַ׃ם ַבַבַׂדם זַבַֻהזם ַָבדַּה בּדם ַבַ״ַב¡ ָײ ַבהׁ ה ַבּה׃ ֳז ַבבזה ֳז ַבּה׃םֹ ֳז ַבֿםה ֳז ַבדזבֿ ֳז ֳם ַַָׁ ֲ־ׁ¡ ז״זםׁ ַבבםד דה ־בַב ַבֱַַׁ ַָבדהַוּ זַבדבדםה זַַֹֽ ׁױ ַבֿׁםָ ַבדוהם.

