ַבַֿ־ב ֵבל ַּדֹ םםהַ דזֿ זַב־ַּׁ דהוַ דזבזֿ. ו׀ַ וז ַֽב דד דה ַבֽ ֵָֽֿל בםַ ַּדֹ ַבַױדֹ ַבהד׃זםֹ¡ ׃זֱַ ַה ַ׃דו דַׁז׃ ֳז דֽדזֿ ֳז ׃םה ֳז הַׁםַּה. ֳם ָײ ַבהׁ ה ּה׃םו ֳז וזםו. ַבַבָםֹ ַבד״בֹ דה ״בַָ ַבַּדַ ם םםהַ םדײזה «ֿוַׁנ» זוד דַָׁ״זה ם ַֹ ַבדַֽײַׁ ֳז בל ָֹ ַָָ ַבדָֹ ֳז ם ֳֽֿ ַבדַום ַבדַ־דֹ בבבםֹ¡ בל ַבֳּֽׁ.
זד ַַָׁ ֽבזב ַבױב ַבַֿׁ׃ם ַבּֿםֿ ָֿ ֳםַד¡ םֿ־ב דַׁז׃ דׁ ַבַֻבֹֻ 
זַבֻבַֻםה זַדו ַב15 ם בםֹ ַב״ָ. ז׀ב ום ַֽב דֽדזֿ ַב״ַבָ ם ׁ והֿ׃ֹ ַבוֱַָׁ דה׀ ׂדה ָםֿ. ֳדַ ׃םה ַבַֹ ַבױםהםֹ ַבם ַבֽ ָׁ ַבַױַֿ ָב װוזׁ ֿםֹֿ¡ ום דה ֽםהוַ בד ֽֽׂׂ דה דַהוַ ם ַֹ ַבדַֽײַׁ ֵבַ בֳדׁ ״ֶַׁ! ם ֽםה דַ ַׂב הַׁםַּה םבד׃ ־״זַו ָׁ דַוַ בםֹ ַב״ָ ד׃ׁװַֿנ ַָָּׁ םׁו דה ַבׂדבֱַ ַבדדׁםה ַבַֿדל!
ַבׁםָ ם ַבֳדׁ ֳה דד ַב״בָֹ בַ םװׁזה ֳָה ַבׂדה ז ָדּֿׁ ֳה ז״ֳ ֳַֿדוד ֳׁײ «ַבֽׁד» ַבַּדם¡ ֵ׀ םָֿז ֳהו ֳדׁ ַֿם ַּֿ ֳה ׃ׁ ֹׁ ַבַֿׁ׃ֹ ׂדהַנ ״זםבַנ זֳה םֳ־ׁ ַב״ַבָ ם ַב־ּׁ ה ַבדֿב «ַב״ָםם» ַבדוזֿ ם ֿזב ֳ־ׁל ָ׃הזַ ֹֿ.
ָםֿ ֳה ֵהַ דה בד ם־ײ דׁ ַבַֿׁ׃ֹ ם ֳֽֿ בםַ ַּדֹ םםהַ ֳָה «ַבדדַ״בֹ» ם ַבַֿׁ׃ֹ דֽזדֹ ַָבהַד ַבַֿׁ׃ם ַבדֿ¡ ֳדׁ ױָ¡ ־ױזױַנ ַב׀םה םָׁזה דה בל ָֿ ־ּׁ ֳָהֶַוד ז ָהַוד ֳָ׃ׁ ז.
ַבֳדֻבֹ ַבַֿבֹ בל ֳה «ֻדֹ» װםֶַנ דַ םׁ ״ָםם ם ַבהַד ַבַֿׁ׃ם ַבהד׃זם ֻםֹׁ. זַבזַ ֳה ֳ׃בזָ ַבבםד ַבדָ ם ַבהד׃ַ דָהם ם ַבֳ׃ַ׃ בל ׁׂ דֶַָֿ ַבַדַֿ בל ַבה׃ זֽדםב ַב״ַבָ ַבד׃ִזבםֹ ם װב זם. ו׀ַ דה ּוֹ¡ זדה ּוֹ ַֻהםֹ ֵה ַבהַד ַבַֿׁ׃ם םדהֽ ַב״ַבָ ַֿׁנ ָםַׁנ דה ַבֽׁםֹ ׃זֱַ ם דַ םב ַָבׁ ַב׀ם םהזם ַבַבַֽ ָו ֳד דה ּוֹ ַ־םַׁ ַבדזַֿ¡ ֵ׀ ֳה ַב׃ּםב ם בםֹ ַב״ָ ֳז ַבוהֿ׃ֹ בל ׃ָםב ַבדַֻב¡םׁ דםֿ ַָבדֿב ַב׀ם ד ֽױםבו ם ַבַֻהזםֹ ַבַדֹ ֳז דׁוזה ַָבזּו ַבבדם ֳז ַבֳָֿם ־בַב ַב׃הזַ ַבדֿׁ׃םֹ ַבֳ־םֹׁ.
ֳדַ ם דַ םב ַָ־םַׁ ַבדזַֿ¡ והַ דזַֿ ֵַָּׁםֹ זֳ־ׁל ַ־םַׁםֹ זָ׀ב ַֽ בב״ַבָ ׁױֹ ־״ם״ ּֿזבו ַבַֿׁ׃ם ָדַ םזֱַד זַודַדַו זד־״״ַו ַבד׃ָבםֹ.
ז ֻםַׁנ דַ ״ֽׁ ַבדַֹֿ ַבזַֹֽֿ דה ׂזַםַ ֹֿ ָֽ׃ָ «זּו» ַבדַֽײׁ ֳז דה דה״ב ־ָֹׁ ַבֿזׁ זׁםׂו בל דֽזׁ ם־ױױ םו¡ ײבַנ ה זׂ ַבדַֽײַׁ בל ׃ַַ ַבהוַׁ: ױַַָֽ בדה םדב ד׃ֱַ¡ זד׃ֱַ בדה «ם׃וׁ» ֽל ַבױַָֽ.
זבב ַבה״ֹ ַבֳוד דה ָםה ו׀ַ בו ֳה ַּדֹ םםהַ בַ ׁ ַָהזה «ַבַ׃הַ׀» בַ ׁ ָםה ״ַבָ זֿ דֽׁבֹ ַבװַָָ ָב ֳֻׁ דה ֿ דה ַבׂדה זָםה ֲ־ׁ בד ם־ײוַ ָֿ!
זװּ ַּדֹ םםהַ בל ַבַ׃בַבםֹ ז ׁ בזֱַ «ַבֿׁ» װַַׁנ בוַ בַ ֿ־ב ֳַָֿנ ם ַבװִזה ַבװ־ױםֹ ַב־ַױֹ «ָׂזַׁוַ» זבַ ֻב בםוד ם ַבַ׃׃ַׁ ה ֳ׃ַָָ ַבםַָ ֳז ַבֽײזׁ דַ ֳהוַ בַ ַֽ׃ָוד בל ֿד ֵדַד ַבהױַָ ַבבַׂד דה ַבדזַֿ ַבדׁזײֹ בםוד ־בַב ַבױב ַבַֿׁ׃ם.
ו׀ַ ֵײַֹ ֵבל ֳה ַבַבַֽ ַָבַּדֹ ַה ֽל ֹׁ ׁםָֹ װָו דַּהם.
זָֿז ו׀ו ַב׃דַ בבזובֹ ַבֳזבל ַםַָּםֹ ַ׀ װּ ַבֵַָב בל ַבבד ז ַבזבזּ ם דַוַו ד דַַֹׁ ַבׁז ַבדַֿםֹ זַבַּדַםֹ בּםב ַבװַָָ דה הַֽםֹ¡ דַ ֳהוַ דה ַבדׁײ ֳה ׁ׃ «ַבֵֽ׃ַ׃ ַָבד׃ִזבםֹ» זַבַדַֿ בל ַבה׃ ד ז׃ם ַבֳ זֿד ַבַֿׁ ַבװ־ױםֹ דה הַֽםֹ ֳ־ׁל. ז״ַָנ בו׀ו ַבֶַׁׂ םׁײ ֳה םהם ַב״ַבָ ב ַבדַֽײַׁ ַבם ַֽםו זֳה םהָ בל ֽבַ ַבָֻֽ ַבם הדםו ׃ַםַנ ֵבל ַבזם ָםה ָׁו ם הםב ַבװוַֹֿ ַבבםַ זַבֽױזב בל ַב־ָֹׁ ַבדבםֹ דה ־בַב ַבדב ֵבל ַּהָ ַבַֿׁ׃ֹ. םׁ ֳה ַבזַ ם׃ ױזֹׁ דַםֹׁ בַ  ד ַבֳוַֿ ַבם ֳַֿׁ דִ׃׃ז ַבַּדֹ ז ַבֶַדזה בםוַ ֽםוַ¡ ֵ׀ װםׁ ַבֵֽױֶַםַ ֵבל ֿהם ה׃ָֹ ַבד־ּׁםה דַָב ֿֿ ַבדה׃ָםה ֵבל ַבַּדֹ. דַ וׁ ֳהו בםבםה ֳדזַ ֽׁבוד ַבַֿׁ׃םֹ ם ׂדה «דזב» ה׃ָםַנ.
זָ״ָםֹ ַבַֽב ֵה ֹׁ ַבַֿׁ׃ֹ ־בבוַ דַֽׁב ױָֹ ום ַבזם ָםה ֵבַֽֽ ַבזַבֿםה זַבדַװם ד ַבַַּו ַבַד ַב׃ֶַֿ.
ֳָׁׂ ַֹֿ ׃םֶֹ הװׁ ָםה ַב״בָֹ ום «ַבֳּםב» זדֿׁוַ זַדב ֹֿ. ֳזבוַ דַּהםֹ ַבבםד ַבם ֳבם ָב ז ׁםָ זםַָ ַבׁםָ¡ זהַד ַבַדַֽהַ «ַבׁםָ». ֵ׀ַ דַ ׁׁ ַב״ַבָ ֳ־םַׁנ ַָֿ װ־ױם ֳה םֿד ַדַֽהַנ ֵה ַבֵֽ׃ַ׃ ַָב־ז זַבֵַּֽׁ ֿ םׁםו דה ֹׁ ַבדֻזב ֳדַד «בּהֹ ֽםד» װדב ַבֳ׃ַ׀ ַבַּדם ַבד־ױ זּדוזַׁנ ׁםײַנ ֱַּ בבַ׃דַ ֵבל ו׀ו ַבּב׃ֹ¡ בֳה ַבַדַֽהַ ּׁל ָװב װול זום דזֹֽ בבדבֳ זַבַדֹ בֽײזׁוַ¡ ֿ ַָבֻםׁםה ֵבל ֱֵַּׁ ַבדזֿ ֵבל ֳּב םׁ ד׃דל¡ ז־ױזױַנ זֳה ַב״ַבָ םׁ ַה ַַֽֿנ בה םַֽ׃ָו בל ֿד ֿםד ַדַֽה זַֽֿ ־בַב ַבױב ַבַֿׁ׃ם בו!
ֳ׃ַ׀ֹ ַבַּדֹ דה ּווד םזדזה ו׀ַ ַבהַד ַבבםדם בל ֳהו דֿד זֳה ַב״ַבָ ַבּֿם ז ַב״דזֽ םֿׁ םםֹ ַהוַׂ ַבׁױ ַבדַֹֽ ֳדַדו דה ־בַב הַד «דׁה» בײָׁ ֳֻׁ דה ױזׁ ָּֽׁ דה ֿזה ֵָ״ֱַ ֳז דדַ״בֹ.
זַב־בַױֹ ום ֳה ַבׁםָ ַבזֽםֿ ַב׀ם ֿ םַֽ׃ָ ַב״ַבָ¡ וז ֵדַ ״דזֽו ֳז «ַבײדםׁ» ֳז «ַבױֽזֹ ַבדֳ־ֹׁ» ַבם הַָ ֻםַׁ דה ַב״בָֹ ָֿ ׃הזַ דה ַָֿםֹ ַה־ַׁ״וד ם «ַבדִ׃׃ֹ» ַבַּדםֹ.
ֻםׁזה ַהַָוד ו׀ו ַבױֽזֹ. זבַ װ ם ֳה דה םױב ֵבל הוַםֹ ַבד״ַ םװׁ זֳהו ָֻ דה ּֿםֿ¡ ֵֽ׃ַ׃ םֿ ַָבֻםׁםה ֵבל ־זײ דַׁ ַבָֹּׁ ַֻהםֹ»!

