ָב ֿֿ ַב״ַבַָ ַבבֶַם ֽײׁה ַבבֱַ ַבֽזַׁם ב״ַבַָ ַבדֽׁבםה ַבַֻהזםֹ זַבדז׃״ֹ ד ַבֿזׁ דם׃ֹׁ ״ַוׁ ַָֹׁ 1400 ״ַבָֹ ־בַב ַבםזדםה ַבדַײםםה ־בַב ַבֹׁ ַבױַָֽםֹ ײדה ַבבֱַ ַב׀ם הדו דַֿׁ׃ ַבַּדֹ ַבֳובםֹ ז׃ד ַבהװַ״ ָדַֹֽ ַב־ָׁ ַָבַזה ד ַב׃ד ַבה׃ֶַם ַָבהֿזֹ ַבַבדםֹ בבװַָָ ַבַ׃בַדם ָׁ ַבװָֹ ַבבׂםזהםֹ ַבדבֹ. זהַװ ֿ. דם׃ֹׁ ״ַוׁ ַבַּהָ ַבַ״ם זדִַֻׁו זםםֹ ֿםׁ ַב׀ַ זדוזד ַבָֽ ַבֽםם¡ דַ הַזב םםֹ דזַּוֹ ַבדװַב ַב־ַױֹ ָב ״ַבָֹ זַבבָ בםוַ ד זײ ַבֽבזב ַבדהַ׃ָֹ. ז׀ׁ ד׃ִזבֹ ׃ד הװַ״ ַב״ַבַָ ַָב־ָׁ הםדֹ ַבדֿזֽ ַה ַבבֱַ דםׂ ָהםדו דה ָב ַַֹֿׁ דַֿׁ׃ ַבַּדֹ בבדֽׁבֹ ַבַֻהזםֹ הול ַבדבַ זדֿםֹׁ ַב׃ד ַבה׃ֶַם ַָבהֿזֹ הַוֹֿ ַבםב זדװַׁ ַבהװַ״ והֿ ַבַּּם זֶַװֹ װבײזד זדה׃זַָ ַבהֿזֹ ַָבַײַֹ ַבל דַָֹ ֳדםהֹ ַבדָֹ ָדַֿׁ׃ ַבַּדֹ הַֿםֹ ָ־ם דדַ ֳַֽ בב״ַבַָ ַבׁױֹ בבַֽזׁ זׁײ דװַבוה.

