ֳױֿׁ ַּדֹ הַם ַבָׁםֹ בבבזד ַבַדהםֹ ַֿֿנ ־ַױַנ דה דּבֹ ַבַדה זַבֽםַֹ ַֽֿל ַױַַֿׁ ַבַּדֹ ַבַֻםֹ¡ זדםׂ ו׀ַ ַבַױַֿׁ ָדזַָו בבםזד ַבַבדם בדַֹֽ ַבד־ַֿׁ ז׀ב דה ־בַב ײדהו ַֿֿנ דה ַבדזײזַ זַבַ־ַָׁ זַבהַװַ ַבַדהםֹ ַבדבֹ ָדַֹֽ ַבד־ַֿׁ.
דַ ׃ב״ ַבדּבֹ ם ֿֿוַ ׁד (265) ַבײזֱ בל דּדזֹ דה ַבהֿזַ זַבֿזַׁ ַבם ֿוַ ַבַּדֹ ֽזב ַוֹׁ ַבד־ַֿׁ ז׃ָב בַּוַ ז״ׁ דַֽוַ זֳֻםׁוַ בל ַבדַ׃ ַבַּדַם זַבױֿם בַוֹׁ ַבַ״ם ם ַבדּדַ ַבָׁםֹ.
דַ ״ׁ ַבֿֿ ֵבל ַבהװֶֹ םׁ ַב׃בםדֹ זֱַׁ ַבֶַּׁד ז׃דַ ַבדֿדה זַַֽדו ַָבװׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ זָׁ״ ׀ב ַָבה ײֿ ַבדֳֹׁ ַבָׁםֹ¡ ַָבֵײַֹ ַבל ַבׂזַםַ זַבֽםַ ַבַָֹֻ ַבם הַזב װִזה ַבֳדה זַבַֹֻ זַבׁ זַבױֹֽ.

