בֹׁ ׁםָֹ ַה ַבַַֿ ַב׃ֶַֿ ַה ַבֶַַָ וז ַײ״ַָׁ םױםָ ַבַָבםה ״ זםָׁ״ ָֿד ַבדׁ. בה ו׀ו ַבהׁםֹ ֽֿײוַ בדֱַ ַבה׃ ַב׀םה םִֿזה ַה ַבֶַַָ םדה ַה םױםָ ַבַ״ַב דַ םױםָ ַבַָבםה.
וַהם ״ב ם ַבַװֹׁ דה דׁו¡ ַה םַהם ֶַַַָנ ַַֽֿנ¡ ֳֿל ַבל ַַּֽׂו ם ַבד׃װל ָ׃ָָ דַֽזבו ַבַהַֽׁ¡ ׀ִַו דז׃״ זֽםַו דםׂ ָהזַָ דה ַבײָ זַבה זֿוזׁ ד׃זל ַבֱַַֿ ַבדֿׁ׃ם. זַװַׁ ַׁםׁ ַבַ״ֱַָ זַבדװׁםה בםו ־בַב בַּו ַבל ַה ַבַו ַבַּדַםֹ זַֿׁו בל ַבזַױב ד ַבֲ־ׁםה ׃ד ַָבּׂ¡ ָדַ ם ׀ב ױזָֹ ַָֿב ַבהׁ ד ַבֲ־ׁםה¡ זַבֽֿםֻ ָהָֹׁ דֹֿֿׁ ז־ַֹ¡ ַדַ ַבַַַָּ דזֹּׂ זדָזֹׁ¡ זַָםׁ ַבזּו ׃ד ַָבּדזֿ זַב־בז דה ֳם «ַהַבַ» זםֹ. דַ ַה בו ַבָֿהםֹ םׁ דבֶַדֹ¡ ֿ ַה ם״ם זּוו ָםֿו¡ זםֿםׁ ֳׁ׃ו ַּהַָנ הֿדַ םזה והַ דה םַֽזב ַה םַָֿבו ַבֽֿםֻ.
ַָבזֹֿ ַבל ׃םֹׁ ֽםַֹ וַהם הבַֽ ַהו דה ֳ׃ֹׁ ַהם דװבַ ּ׃םדֹ. ַבֳָ זַבֳד םװַַּׁה ״זַב ַבז ַֻהֱַ זּזֿודַ ם ַבדהׂב זַדַד ַב״ב ָ׃ָָ ״דזַֽ ַבֳד זדםבוַ ַבװֿםֿ ַבל ֽםַֹ ַבָׂ־ זַבַ׃ַׁ בל ׁד ַה ֿ־ב ַבֶַבֹ דזַײ בַ םם ֽל ב׃ֿםֿ ׃״ ַבָם ַב׀ם םםװזה םו זֿ ַבײֶַָׁ זַבׁ׃זד דה וֱַָׁ זֳֹּׁ ַבַװַׁ ם דזבֿ וֶַָׁם זַבוַ ַב־בםזם זַבַָֻ ז׃״ ַבדֿׁ׃ֹ ַב־ַױֹ ד ַבבד ַה ַבַָזםה םדבַה ם זֶַ ֳָּׁ בַ םַּזׂ ַבֽֿ ַבַֿהל בבַּזׁ¡ דַ םּבודַ ם ֿזַדֹ בַ ם׃״םַה ַב־ׁזּ דהוַ םודבַה ָׁםֹ ַָהודַ זַבַודַד ָדװַׁו ז״דזַֽו. ַבַדׁ ַב׀ם םֿו ַבל ו׀ו ַבַֽב דה ַבֶַַָ זדװַׁ ַבַה׃ַָֽ ַבַּדַם זַבז זַּׁ ד׃זל ַבֱַַֿ ַבַַֿםדם זַבהװַ״ ַבדֿׁ׃ם זַבדהׂבם זײ ַב׀ׁ¡ זַה־ַײ ַבַהַָו זַבׁםׂ.
זבם׃ ו׀ו ַבַֽב ַֽׁנ בל וַהם¡ ַ׀ ום װדב ַ״ַבַנ ֻםׁםה םַהזה דה ו׀ו ַבַׂדַ ם דהַׂבוד ָֿ ַבםׁ ַבַּדַם זַבײז״ ַבַױַֿםֹ זַב׃םַ׃םֹ ַבם ֽׁׂ ֽוַ ַבַ׃ׁ ַבָׁםֹ¡ ־ױזױַנ ם ַבָבַֿה ׀ַ ַבהדז ַבֿםדזַׁם ַבדׁ זַבֿ־ב ַבדה־ײ.
בֿ הּֽ ַבַ״ֱַָ ַבה׃םזה ם ַבזױב ַבל בַּ בדֻב ו׀ו ַבַֽבַ םדֿ ַזבַנ בל ד׃ַֹֿ ַבַוב ם םֿׁזַ דֿל ַבײׁׁ ַב׀ם םבֽזהו ֳָָהֶַוד¡ זַֻהםַנ בל ַַָ ַבדַבֹּ ַב׃בזםֹ דה ־בַב ֻֽ ַב״ב זֿׁםָו בל הדםֹ ַהזַ דה ַב׃בז דהַײֹ ב׃בזו ַבדׁײם¡ ז׀ב ם ַבדַּבַ ַבֲםֹ:
- ַבַזײַ ַבָֿהםֹ: זםײדה ו׀ַ ַבַּהָ ֿםב ַבַזײַ ַבָֿהםֹ בב״ב ָֽםֻ זה דבֶַדֹ¡ ם םוׁ ַבַודַד ֳז ַבָֹׁ ם ַבֽזַׁ דו.
- ַָֿב ַבהׁ זַבַַֽ ַבָױׁם: ם״בָ ֽם ו׀ַ ַבוֿ װּם ַב״ב בל ַָֿב ַבהׁ זַבַ׃דַׁׁ ם ַבַַֽ ַבָױׁם ד ַב׀םה םֻֽֿזה דו.
- הַָׁ ַבױז זהזםֹ ַבבַד: זםײדה ו׀ַ ַבַּהָ ֿׁםָ ַב״ב בל ה״ ב ַבבדַ ָױז ַבע זזַײֽ ַבהַָׁ¡ זַבַַָֹּ ה ב ַבַ׃ֶבֹ ַבם זּו ַבםו ָֽםֻ ײדה ַַַָּו ַֻׁ דה בדֹ¡ ֳם בַ זה ד־ױֹׁ.
זװדב ַבדװַׁ ַבם בל ַבדַבּםה הדםוַ בֿל ו׀ַ ַב״ב בל בזםה ַהַבַו ַֻהֱַ ַבבַד ֳז ַבֽזַׁ דה ֽםֻ ַבױז זַבַװַַׁ זַםדֱַַ ַבֳׁ׃ זַבזּו.
ז׃ׁ ּב׃ַ ַבבַּ זֿׁםָ ַבדוַַׁ ַבַּדַםֹ 20 ּב׃ֹ בדֹֿ 20 ֿםֹ בב דהוַ. זם ב ּב׃ֹ ם״בָ ַבדַבּ דה ַב״ב ַה םזד ֱֳַָֿ ֳז דַַֹֽ ַבּזַהָ ַבדׁזָֹ םוַ דה ַב׃בז ַבּֿםֿ. ײבַנ ה ו׀ַ¡ םַָֿב ַבדַבּ ד ַב״ב ַהזַַנ דה ַבֽזַׁ ֳֿוַ ־ױםױַנ בו׀ַ ַבׁײ¡ זםװּ ַב״ב בל ַבםַד ָבָ ַבַֿזַׁ ם ַבּזַהָ ַבם ַּֽ ַבל ֿׁםַָ ֽׁםֹ בבּ׃ד ָדַ םוַ ַ׃־ַֿד ַבַװַַׁ זַבַַֽ ַבָױׁם¡ ז־בַב ׀ב בל ַב״ָםָ ַה םװּ ַב״ב בל ױֽםֽ ַ׃ַַָּו ַב־ַ״ֶֹ ־ױזױַנ ם דַ םב ַָבבֹ ַבָֿהםֹ ַבדבֶַדֹ.
זם הוַםֹ ב ּב׃ֹ םדֿ ַב״ָםָ ַבה׃ם ַבל װּם ַב״ב דה ״ׁם ֿםד ַבֽבזל זַבדװׁזַָ בו.
ַה דװבֹ ַהַֽׁ ַב׃בז ַבַּדַם בֿל ָײ ַבַ״ַב ִֿם ַֽםַהַנ ַבל ֹּֿׁ דה ַב־״ׁ ּב ַבבַּ ַב׃ׁם ד״בַָנ דבַֽנ. זדה ו׀ו ַבדװבַ ַב׃בז ַבֿדםׁם ַב׀ם םֳם ם דֿד ַבדװבַ¡ ֽםֻ םדֿ ַב״ב ַבל ֽ״םד ַבַַֻֻ זַװַב ַבהַׁ זַם׀ֱַ ַבֲ־ׁםה¡ זַבַ ַַׁײוד.
׃ַדם ַָה ַב׃ָ ׃הזַ םַהם דה ו׀ו ַבדװבֹ ֿ ַ׃״ַ ם דהַ׃ַָ ד־בֹ ַװַב ַבהַׁ ם דהׂב ֳובו ָדַ ם ׀ב ּֽׁו¡ ײבַנ ה ו׀ַ וז םַהם דװבַ ׃בזםֹ ַ־ׁל¡ דֻב ַב־ז דה ַבבַד זַבַ׃םַ בבֳב ־בַב ַבבםב¡ ז׃בר ֳדֹֿ ַבוַ זַב׀ָ בל ַבזַבֿםה¡ זױםַה ַבַזַדׁ.
׃ַדם םםװ ם ה ֳ׃ֹׁ ׃ׁ ם ַבַָ זַבוּרד ַבבם¡ זֿ ַב׃ם״ֹׁ בל ַבה׃.
ַבֳָ ׀ז װ־ױםֹ דֹֿ םׁײ ַַָ ַ׃בזָ ַבֽזַׁ זַבדֳַֹ¡ ַ׀ ַהו ם״ָ ַבָׁםֹ ַבֿםדֹ ַבבםֿםֹ ַבם דֿ בל ַב־זם זַבֽׁדַה זַבַָ. ֳדַ ַבזַבֹֿ ׁײ־ בדװםֶֹ ׂזּוַ זֿד דזַו.
זם״בָ בַּ דֻב ו׀ו ַבַֽב ַה םֿד ַבדַבּ בב״ב ױהֿזַנ םֽזם בל בָ ֻםֹׁ דה ַזַֿ ַבַָֻ זם״בָ דהו ַװַב ֳם ֿֿ דה ַזַֿ ַבַָֻ װׁ״ ַה םה׀ ־ד׃ בםדַ בבֽדַםֹ דה ַבַ־״ַׁ. זַבדױזֿ דה ו׀ו ַבבםדַ הדםֹ ַבׂז בֿל ַב״ב ה ַװַב ַזַֿ ַבַָֻ.
1- ֿד ַ׃־ַּׁ ׃זל זֿ ַָֻ זַֽֿ דה ַבבָֹ ם ב דֹׁ¡ זַבַ ַבבָֹ ַַָֽד ָב ֱָֿ ַװַב ַבזֿ.
2- הֿ ַבַװַב¡ םָּ ַה םזה ׁםַָנ ה ַבד״ֳֹ ַבם זה בל ָֿ ֽזַבל דׁ דה ַב״ב.
3- ַה זה ַב׀ַׁ ַבדד׃ֹ ַָבזֿ דדֿזֹֿ זםׁ ׁםָֹ דה ַבּ׃ד זםׁ ד׃הֹֿ ַבל ַבדהײֹֿ ַז ַבל ַב׀ַׁ ַבַ־ׁל (בַַֹֻׁ ַבָ).
4- ַה םב זֿ ַבַָֻ דװבַנ ֽל הוַםו ָב ַבֶַו ם ַבד״ֳֹ.
בֿ ַוׁ הםֹּ ו׀ַ ַבבַּ ַב׀ם ַדֿ בל ַָׁ ּב׃ַ דבב ַב״ב דה ו׀ו ַבבָֹ ַבם ׁׁ ם ב דֹׁ ז ַבװׁז״ ַבד׀זֹׁ¡ ַבַדׁ ַב׀ם ֿו ַבל ״בָ ַבָֻֽ ה בָֹ ַ־ׁל םִֿםוַ¡ זָ׀ב ז הוֶַםַנ ה דבםֹ ַװַב ֳזַֿ ַבַָֻ.

