ַַֻׁ ַׁׁ ׃זםׁ ַבֳׁײ ַבַָֹ בבםַ ַבָהַ ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַ׃םֱַ ׃ַהם ַֽםֱַ ַבַהֿב׃ זַבדַָׁ זַבַּדםםה זַבׁםַה ַב׀םה ַַֿזַ בל ַבדװם ָדַֽ׀ַֹ ַב׃זׁ ַב־בם בבבםֹ הַׁ בָֿ ַבד׃ַֹ ָםהוד זָםה ַבזׁהםװ.
ז״ַבָ ַֽֿל ַבדזַ״הַ ַָה ָׁ ַַֹֿׁ ַבבםַ ֱָּׂ דה ַׁײ ַבדהֹֽ ַבם דהֽ בוד בױַבֽ ַבדזַ״הםה ד׃ַודֹ דה ַבבםַ ם ־ֿדֹ ַבדּד זַב ַהוַ ֻֽֿ ד ֿֿ דה ַבד׃ֶזבםה ם בםַ ַבָהַ ַָבדדבֹ ֽזב ׀ב זֱַּ ֿׁוד ַַָֽבהַ בבָבֿםֹ בד״ַבָֹ ַַֹֿׁ ַבבםַ ַָ״ַ ֱּׂ דה ַבַׁײ בַַֿֿוַ דײדַׁ בבדװם װּםַ בדדַׁ׃ם זדדַׁ׃ַ ׁםַײֹ ַבדװם.
ם׀ׁ ַה ַַֹֿׁ בםַ ַבָהַ ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַֿ ָב ַָֹׁ װוזׁ ד ַֽֿל ַבדִ׃׃ַ ַבז״הםֹ ב׃זםׁ ַבַׁײ ַבם בוַ ַַֹֿׁ ַבבםַ ַָבֿדַד דהֹֽ דה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ ַב ׃זֿ זבם ַבוֿ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זׂםׁ ַבַֿ זַב״םַׁה ַבדװ ַבַד זָב ד׃ַֽוַ 104000 דׁ דָׁ זֿׁ םדֹ ׃זםׁ ַבַׁײ ָ 1650000 ׁםַב.

