ׁײ ַֹ ֳה ָל ֳ׃םֹׁ ַבדהׂב ם ַהַׁ ֳה םֿרד בוַ ׁם׃ דהַ׃ָ¡ ָב ׃ ֵבל ַבֽױזב בל װׁם ֽםַוַ¡ ַׁײֹנ ֹׁ ֳה םֿד ַבּׁב ֿזדַנ ב־״ָֹ ַבַֹ. ום ֿ ֳָהרו םֽר בבדֳֹׁ ֳםײַנ ַבָֻֽ ה ׂזּ בוַ.
בה ם דּד װׁם¡ ֽרד ָו ַבַבםֿ זַַֿ בל םַד ַבּׁב ַָב־״זֹ ַבֳזבל¡ ׃ֽזרב ֳם ַדֳֹׁ ֵבל דזײ ַהַֿ ם ַֽב ֿרד ום ב־״ָֹ ַבּׁב.
זב ַֹ: “ם ַבַָֿםֹ¡ ה ־ֶַֹ זדזּ׃ֹ דה ֿׁ ב זַבֿם¡ ֽל ֳהר ֳָׁ ױֿםַם ֳּׂוַ ו׀ַ ַבֳדׁ. זבד ־םב ֳה זד ַֹ ַָב־״ָֹ בה׃וַ. ז׃ֳבהם דַ ֵ׀ַ ַה דה ַב״ָםם ֳה ׁדם ַדֳֹׁ ה׃וַ בל ַבּׁב¡ דה ״ָםֹ ַבדֳֹׁ ֳה םָֻֽ ַבּׁב הוַ זבם׃ ַב׃”. זײם ֳהוַ בד ־ דה ֵ־ַָׁ זַבֿוַ ָו׀ַ ַבדזײז¡ ־ױזױַנ ָֿדַ זּֿ ַֿֿנ דה ַבװַָָ¡ דדה ָׁ ם דֹׁ ַבדׂםֿ הוד.
ז׀ׁ ֳהוַ ָֿדַ ׁׁ ַבׂזַּ דה װַָ םָׁוַ ָ׃הםה¡ ֳ־ָׁ זַבֿוַ ַָבֳדׁ¡ זזב: “ֳַּ זַבֿם ַָבדזײז¡ זַ־ָׁ זַבֿם¡ ב ׀ב ָֿדַ זײוד ֳדַד ַבֳדׁ ַבזַ”. זזײֽ ֳה זַבֿוַ ֻֽֿ ד ֳֽֿ ֳַָׁ ַבװַָ¡ בה ָ״ׁםֹ םׁ דַָװֹׁ¡ זַֽזב ֳה םָם ַבֳדׁ ׃ַׁנף בַ םֿל ַֿֿנ דה ַבֳװ־ַױ¡ בל ֳה ם־״ָוַ ַבװַָ ם דַ ָֿ ָ״ׁםֹ ַֿםֹ דֻב ֳם ־״ָֹ¡ זװםׁ ֵבל ֳה דַ ַד ָו בב ַָבהַּֽ: “ֿד ב־״ָם זׂזּהַ זֳהָּהַ ״בַנ”.

