׃ַוד ׃ַה ַָּב ׃םׁ דה׀ ז דָׁ¡ ַב׀םה ַה ם״ב בםוד «ַבּׁװםזה» ה׃ָֹ ֵבל דֿםהֹ ּׁװ ַבֳֻׁםֹ¡ ָהװׁ ַבֵ׃בַד ם ָבַֿוד ֳֻהֱַ וזׁ ַבׁ׃זב ױבל ַבבו בםו ז׃בד¡ זװַׁזַ ם ַבזַֽ ַבֵ׃בַדםֹ ַֿ־ב װָו ַבּׂםֹׁ ַבָׁםֹ ז־ַּׁוַ¡ זבד ה דװַַׁוד ם ַבֿזֹ זַבָֽׁ ״¡ ָב ַה בוד ֳֻםׁ ַּדַם זַּׁם זׁם זַֻם¡ דה ־בַב וֹּׁ ָײוד ֵבל ָבַֿה זדֿה ֳ־ׁל. 
ו׀ַ ַבֵ׃וַד «ַב׃םׁם» ַדֿ זהַדל ״םבֹ 12 ׁהַנ¡ ֽםֻ ַה ַבבד זַבבםד ם דה״ֹ ׃םׁ ָב וֿ ַבֿזבֹ ַב׃זֿםֹ ַבַֽבםֹ¡ םדֻב ם ז ַבוֱַ זַבבדֱַ זֵׁװַֿוד בבהַ׃ ם ַבֳ׃זַ זם ַבד׃ַּֿ¡ זַה והַ דה םזד בל בםד ַבױָםֹ ם ׁםו ֳז דׁ ֵַדו¡ זם״ב בל ַבדׁ ַבד־ױױ בבבםד ֳ׃דֱַ ֿםֹֿ¡ דהוַ «ַָ» זּדו «ַםָ»¡ ֳז «ַבדַֿׁ׃ֹ»¡ ֳז «ַבדבַדֹ»¡ זםׁ ׀ב דה ַבֳ׃דֱַ זם״ב בל ַבּׁב ַבםו ֳ׃דֱַ ֿםֹֿ¡ דהוַ «ַבםו» ֳז «ַבד״ז» ֳז «ַבװם־» ֳז «ַבּֿ» ֳז «ַבד»¡ זדה ַבד׃ַּֿ ַבם ֽב ָֽבַ ַבֿׁם׃ ם ׃םׁ¡ ָב זֽםֿ ַבדדבֹ¡ «ַבד׃ּֿ ַבַּד» ַָּׁב ֳבד זד׃ּֿם «״ָָ» ז«ַב׃ל». 
זַה ַבבַדם׀ «ַב׃םׁםזה» םהװֿזה הֿ ַהוֱַ םזדוד ַבַֿׁ׃ם¡ «ַבֽדֿ בבו ַב׀ם םֽדַֿ.. ֽדַֿ ֻםַׁ בם׃ םֽױל ַֿֿו.. בדהַ דבדַ דַ ױַׁ.. זֿׁהַ ם ׃זֹׁ זדֽװַׁ.. ֽל ׁםהַ דֻבו דַ ַׁ.. ׁ ַבבו בהַ זבדבדהַ.. זַבדבד ָםה ֳםֿםו.. זבזַבֿםהַ ד זַבֿםו.. זַבַֹֽ םַ ׃ַדםה.. ֲדםה םַ ָׁ ַבַבדםה». 
ז ַָּב ׃םׁ ד וַדוַ ַבםזד¡ ָֿ ֳֻׁ דה 70 ַדַנ דה ַבהדםֹ ַבדזּוֹ בבב¡ װַד־ֹ ֳָָהֶַוַ ַב׀ַוָםה ֵבל ֳָֿ דֿל ם ַבבד זַבׁ זַבַֹֻ זַבֳָֿ¡ דַ ׃ַוד ם ֵהװֱַ ַּדֹ ַבדב ־ַבֿ¡ ַבם םֿׁ׃ םוַ ַָֹׁ 15 ֳב ״ַבָ¡ זַבהַֿם ַבֳָֿם ַב׀ם םדֻב ֵ״ַַׁ ׁםײַנ בבֹֽׁ ַבַֻםֹ ם ַבדה״ֹ¡ ײבַנ ה ַבדַּב׃ ַבַֻםֹ¡ ַבׁ׃דםֹ דהוַ זַבַדֹ¡ זַבם הַֻׁ ז ַֹֽׁ ַָּב ׃םׁ¡ זװָֻ ם ׃זֽ ַבַָּב¡ ֵבל ַּהָ ֵױַֿׁ ױֽםֹ דֽבםֹ דה ֳבל דד ַָּב ׃םׁ¡ ַ׃דוַ «ַבז״ה» ַב׃זֿםֹ. 
