ֳזײֽ ב״םו ַבדםדם דֿםֹׁ דָ ַבֵװַׁ ַבַּדַם ַבה׃ֶַם ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַה ַבֽב ַב׀ם הד ַ־םַׁ זײד 200 ״ב דֽײה ַה ֽֿםַֿ בבֳםַד ַבדֽײהםה דה ָב ַבֳ׃ׁ ַבָֿםבֹ זבםַ ַבַֿׁ ַבבַם ד ׂזםּוה ָֿ ַׁםוה ם ַבַֿׁ זֳ־ׁםַ ׁוה ַ׃ׁ ַֽײהֹ דדַ ּבוה םַּזׂה ׀ב ַבב ַבַּדַם ַב׀ם ה׃ל בַַׂבו זַײַ "ַבדםדם" ַה ַבוֿ וז ַהװֱַ ַבַָׁ״ֹ בבַ׃ׁ ַבַֽײהֹ זַבם ֳָֿהַ ָםבוַ ַ־םַׁ זום וד ַָבֹּֿׁ ַבַזבל ַָבֱַ ַבַ׃ׁ זבד׃ ַֽםַַּוַ זדװַבוַ זַבַ׃דַ בוַ זדה ֻד ֽױׁ ב ַבַֽםַַּ זַבדװַב בבזז בםוַ ּוֹ ד׃ֶזבֹ דה ָבהַ דדַ ם׃ַֿ בל הַּֽ זַ׃דַׁׁ הַּֽ ַבַ׃ׁ ַבָֿםבֹ.
זַײַ "ַבדםדם" דה ַוַֿ ַבֽב ַבַזב ַב׀ם ַםד ַ־םַׁ ָדׁ בםַ ַבָהַ ַה הּב ַבַ׃ׁ ַבדֽײהֹ ַּזׂ ָֹ ַב׃ׁםֹ ו׀ַ ַבֽב ַםײַ וֿ ַבל ַה םװַׁזַ ַבדּד ָהַַּֽוד. דַ ַזײֽ זֱַ ַבַָֿבוַֿם ַבַ־ױֶַםֹ ַבַּדַםֹ ָדָ ַבַװַׁ ַבַּדַם ַבה׃ֶַם ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַה ו׀ַ ַבֽב ה״ֹ ַָֿםֹ בהם׀ ־״״וַ ַבד׃ָבםֹ ַבם וֿ ַבל ֽםוַ דה ־בַב ַבבּהֹ ַבם ֳׁ׃וַ זֳזײֽ ֳה ֿֿ ַבדזַ דה ַבָהַ ַבםםדַ ַבדֽײהַ ַָבֳ׃ׁ ַבָֿםבֹ 14 דה ַבדֽׁבֹ ַבדוםֿםֹ ֵבל ַבֶַַָֿםֹ ֳדַ ַבדֽׁבֹ ַבַּדםֹ זדַוֿ ַבָהַ ֿֿוה 15 ַֹ זוהַ 14 ַֹ דה ַבדֽׁבֹ ַבַֻהזםֹ ַײַֹ ַבל 21 ַֹ ַָבדֽׁבֹ ַבדז׃״ֹ ד ַםײַ ׁםדוה ָּזֶַׂ םדֹ, ז ַָבה׃ָֹ בבָהםה ֿ ד ׁםד דה וד ם ַבױםה ַבַזב זַבַֻהם ַבֶַַָֿם זֿֿוד 24 ״בַ זדה ַבָהַ ַָבדֽׁבֹ ַבֶַַָֿםֹ זוהַ 40 ״בֹ דה ַבױ ַבַזב ַבֶַַָֿם ֽל ַבױ ַב׃ַֿ׃ זדֽׁבֹ ַבדוםֿם ָהַ 25״בֹ ..

