ה בל בדז בדם ב‗םד ד זה םה בדב בםם בזם ב דה‗זל בבב זבד בל ל  ם זבל ם בםו  בדז בדב‗ם בדם הם ה בם זם בבם זבדהד בזבם בבו בהם דז ‗הם בבדםה ל  ם . ז ד דז זם בבם ם בדב בםם בזם ב דה‗זל בבב זבד בל ל  ם ב‗ז  בל בל ד ד בדם בד בבדהד בזבם בבו בם זהזה ד‗םהבל ם דזב דזו בדב ה דםה ‗הם הדזם ד‗דב בד ל דוזם םבה‗ ‗ב דבם ב 38 דבםזה ז 739 ב ז 278 םב זב‗ ה בזםזה בם. ז בזם ם דוזם םבה‗ בם ד דהזל   ז דה דדבל בדהד בזבם בדב בדדב‗. ז‗ ד דז זם בבם ם בדב ב‗ז  בל בל  בזם ה בם  ד בבוז זבד בההם זבם בל דו בדדב‗ ם ד בדםה בםםה זדז זבם וו בדםה בבדםה דה ב‗ז בםם זבםם זבז ל דב ה בבד ב בדה הוד זזםוד ד םב וד דה  ז דם זםהם בםד זהו  דה ‗ בזב בדה ל םד בד זול הב ל ב‗ דה דהוו בההל בדל בל זם ל בדה זב זזם ז בד םה ז ב דםו. זב ה וו בדםה בהדזם  דה ‗ בדז בההם בל דו בדדב‗ בבדםה זבדה‗זםה דה בב זהדל בדוד ל ז  בדה זםו  ה ז דהבוד זד‗הוד זול דםה ד‗דב זדז דם בד בבםדם זבם זבדם זבם זבםם  בל דז בהם בם זדם בד בל דה ‗ בד בם ב‗ול ז‗ דםו ם זבם ז‗ בב בל ז זד בל ב‗ .. דםה הו םד הו ל דה ד םבה‗  ה ד ב‗זד בםבה‗ם ב בדה בבדז . ז בל ה בדםה ‗זה דה 500 ז ‗הם ‗ב 28 דבםזה ז 808 ב ז 625 םב זדל ‗ב דבםזה ז 852 ב ז 286 םב םב זד בבהםה ‗ב דבםזה ז 242 ב ז 738 םב זל בבה ‗ב דבםזה ז 375 ב ז 706 םב זד ‗ב 797 ב ז 141 םב ז דה ‗ב 736 ב ז 443 םב זד הב ב ‗ב 86 ב ז 40 םב  בל ד‗ ז ‗ב 735 ב ז 60 םב זדב םל ‗ב דבםזה ז 260 ב ז 491 םב .

