דה ׁ ַבָֻֽ ַבּהֶַם ם דַֹֽ ַב״ֶַ דה ֵ׃ַ״ זׁ בבׁ׀םבֹ זדדַׁ׃ֹ ַבֳדַב ַבדהַםֹ בבֲַָֿ זד ָװםבו 3 ה׃ֱַ ֵׁםםַ¡ ז׀ב ַבָײ בל דםד םׁזּ ֳַׁױ (cd) ֽזם בל ֳבַד ֵַָֽםֹ ַֿ־ב ַָבֹ ם ֳֽֿ ֳֽםֱַ ַבדַֹֽ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ַבָײ בל 90 ד־ַבַ בהַד ַבדב זַבֵַדֹ ד ׃בםדוד ֳד׃ ֵבל װָֹ ַבזַֿםה בֵדַב ֱֵַַּׁ ֽׁםבוד.
זַב דױֿׁ ֳדהם ֵהו ּׁל ה׃ם ֳֻׁ דה דבםֹ דַֿודֹ ם ז זַֽֿ¡ ז׀ב ָֿ זַׁ ַבֽׁםַ ַבבַׂדֹ¡ דזײַֽ ֳה ַבֽדבֹ ד הם׀וַ בםב ַב־דם׃ ַבּדֹ ַבדַײם. זֿ ד ֵַֽבֹ ַבדזזםה ֵבל ַבּוַ ַבד־ױֹ ַבם זב ַבֽם דוד זױֿם ֳזַבוד.
זֳײַ ַבדױֿׁ ֳהו ּׁל ֳםײַ ײָ״ 25 װ־ױַנ ד־ַבַנ בהַד ַבדב זַבֵַדֹ ֵײַֹ ֵבל װ־ױםה ם ַֽבֹ ׃ׁ זװ־ױ ֲ־ׁ ָֽזׂו דםֹ דה ָֽזָ ַבַָּזה ם דבםַ ֳ־ׁל דֹׁ.
