ַב זַבַה ַַָה בבֳדד ַבדֹֽֿ ֳד׃ ֵה דַ םׂםֿ ה דבםַׁ ה׃דֹ םװָׁזה דםַוַנ םׁ ױַבֹֽ בבװָׁ זֵה ֳֻׁ דה 2.6 דבםַׁ ה׃דֹ ָה׃ָֹ ַֿב הֽז 40% דה ׃ַה ַבַבד דֽׁזדזה דה ־ֿדַ ַבױׁ ַבױֽם ַבֳ׃ַ׃םֹ.
זַב ַׁזב ָםבַדם דֿםֹׁ ױהֿז ַבֳדד ַבדֹֽֿ בַׁםֹ ַב״זבֹ "םזהם׃ם": "ם ֳהֱַֽ ַבַבד םזבֿ דבַםםה ַבֳ״ַב דֽׁזדםה דה ֳָ׃״ ַבַֽםַַּ.. םםה בםהַ ַבדב ַבֲה ב׃ֿ ו׀ו ַבּזֹ (ַבױֽםֹ) זֵבַ ֵה דֿבַ ַבזםַ ׃ׁ ַָבֳםֿ."
זַב דהדֹ ַבױֹֽ ַבַבדםֹ זױהֿז ַבֳדד ַבדֹֽֿ בַׁםֹ ַב״זבֹ ם ׁםׁ ֵה ַבֳ״ַב ָױֹ ־ַױֹ דׁײזה בבֵױַָֹ ַָבֳדַׁײ הםֹּ ַבדםַו ַב׀ֹׁ ז׃זֱ ֳֽזַב ַבױֹֽ ַבַדֹ זַבהַֹ. זֳײַ ַבדהדַה ֳה ַבֵ׃וַב ם׃ָָ ם דב הֽז 1.8 דבםזה ׃הזםַ דדוד דה ַבֳ״ַב ֿזה ַב־ַד׃ֹ ֵײַֹ ֵבל ֵױַָֹ ֲבַ ֲ־ׁםה ָזוה ֶַֿד. זםוֿ ַבׁםׁ ַב׀ם םֽדב הזַה (ֽם ֳוַֿ ַבֳבםֹ בבהדםֹ) ֵבל םַ׃ דֿל ַבֿד ַבדֽׁׂ ם ֽם וֿ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ב־ײ ֿֿ ַב׀םה בַ זׁ בוד דםַו ַבװָׁ ַבהםֹ ז־ֿדַ ַבױׁ ַבױֽם ֵבל ַבהױ ָֽבזב ַד 2015. זַב ַבזַבַה ֵהו ַָבה׃ָֹ בבדםַו דה ַבזַײֽ ֳה ַבוֿ דדה ֽםו ָֿ ֽױזב הֽז 83 % דה ׃ַה ַבַבד בל ֵדַַֿֿ דםַו װָו דײדזהֹ ַַַׁ דה 77 % ַד 1990 זוז ַד ַבֳ׃ַ׃ ַב׀ם ַה״ב םו ֳוַֿ ַבֳבםֹ. ֵבַ ֳה ַבֿד בד םה בל ה׃ ַבֿׁ ם דהַ״ ּהזָ ַבױֱַֽׁ ַבֵׁםםֹ ֽםֻ םםװ 1.1 דבםַׁ ה׃דֹ בַ זׁ בה׃ָֹ 42 % דהוד דםַו ױַבֹֽ בבװָׁ. בה ַבױזֹׁ ַה ֳב װּםַ בל ד׃זל זםׁ ־ֿדַ ַבױׁ ַבױֽם ַבֳ׃ַ׃םֹ ד ַַׁ ה׃ָֹ ַב׀םה םֽױבזה בל ַבֽֿ ַבֳֿהל דה ַבדַםםׁ ַבדָזבֹ ם ו׀ַ ַבדַּב ֵבל 58 % ם 2002 זוז ֲ־ׁ ַד זׁ הו ֵֽױֱַַ ז׀ב ַַַׁ דה 49 % ם ַד 1990. זזַ בבדֿבַ ַבַֽבםֹ ֵה ַָֹׁ 2.4 דבםַׁ ה׃דֹ בה םזׁ בוד זױזב ֵבל ַבֽֿ ַבֳֿהל ַבדָזב דה ד׃זל ־ֿדַ ַבױׁ ַבױֽם ָֽבזב 2015 ֿזה םםׁ ָםׁ ה ַבֳַׁד ַבַֽבםֹ. זםםװ הֽז 1.5 דבםַׁ דה ַב׀םה בַ זׁ בוד ־ֿדַ ַבױׁ ַבױֽם ַבֳ׃ַ׃םֹ ם ַבוהֿ זַבױםה.
