ז ַׁםׁ ֳֿוַ ֳדַהֹ דֿםהֹ ֹּֿ¡ ַה םד ֵהװֱַ הֽז 400 ֽֿםֹ ַדֹ ־בַב ַבַדםה ַבדָבםה ם ד־ב ַֽםֱַ דֿםהֹ ֹּֿ¡ ָׁ ַב״ַםה ַב־ַױ זַבַד¡ ד׃ַודֹ ַּדַםֹ דה ו׀ו ַבּוַ ם ־ֿדֹ ַבדּד. 
זַב ַדַהֹ דֿםהֹ ֹּֿ «ַההַ ֽהַ ַבדַּב בל דױַׁםו ֳדַד ַבּדם בבד׃ַודֹ ם ֵהװֱַ זױםַהֹ ַבֶַֽֿ זַבדַׁ ַבָבֿםֹ ַָבדַֹֽ בדה ֳַֿׁ ֳה םזד ֳָם ֿזׁ ַּדַם דה ֿזה ַ׃ֻדַׁ בו׀ו ַבֶַֽֿ». 
זֳײַ ַבֳדַהֹ ַהוַ ַ׃וב ו׀ַ ַבדװׁז ָזם ֻבַֻ ַַםַ ־בַב ַבֳװוׁ ַבדַײםֹ ד ֿֿ דה ַב״ַַ ַבַדֹ בֵהװֱַ ֳָׁ ֶַֽֿ ײדה ־״ֹ זײ ב׀ב¡ דֻב ם ֽֿםֹ ַבײֽל ָֽם ַבׁםַ¡ זֽֿםֹ ׁזַָם ַבֳױםב ָּזַׁ ַבדׁׂ ַב״ָם ַבֿזבם¡ זֽֿםֹ ׁײזַה ַבם ב דִ׃׃ֹ ַ בבױַֹֽ זַבהװׁ ֵָהװֶַוַ ָֽם ַבַָֽׁ. 
זדה ַבדז ַה װדב ־״ֹ ַהװֱַ ַבֶַֽֿ ַֿֿ ָםַׁ דה ד־״״ַ ֹּֿ ַבּֿםֹֿ¡ װדַב ֹּֿ זּהזָוַ¡ ֽםֻ ׃ׂׂ ַבדֿֿ ַבדַׁהם ם ֹֿ ַַּוַ ם ֹּֿ ָֿבַ דה ַבׁׂ ם דהַ״ ז׃״ ֹּֿ. 
דה ּוו ֳזײֽ ַבדוהֿ׃ ַֽדֿ זײ¡ דֿםׁ ַבדַׁ ַבָבֿםֹ ם ַדַהֹ ֹּֿ «ַה ַבֳדַהֹ ָֽׁ ֳָםֹ ּוֹ ָׁ ם ֵהװֱַ ֽֿםֹ זַה בל ַבדֿד ֽֿםֿ ַבדז זַב׀ם םד ַבֳֿ דה ֳהו בם׃ דבַ בֳֽֿ ֳז ד״ׁזַֽ בבַ׃ֻדַׁ¡ זַה ַבֱֵַַּׁ ָֿ דזַֹ ַבֳדםה בַ ֿל דֹֿ ֻבַֹֻ ֳ׃ַָם ם ַֽב ַדַב ב ַבד׃הַֿ ַבד״בזָֹ». 
זֳײַ «ַה ִׁםהַ ה״ב דה ֳודםֹ דװַֹׁ ַב״ַ ַבַד זַב־ַױ זַבּדםַ ַב־םׁםֹ זֳַֿׁ ַבדּד ם ָהֱַ ַֹֿ ַּדַםֹ זַֻםֹ זׁםוםֹ ָדַֹֽ ֹּֿ זֽ׃םה ד׃זל ַׁםֹ דַׁ ַבָבֿםֹ זַבדַׁ ַבַדֹ דה ֳּב ֽם ־ֿדֹ ַבדּד». 
זָםה «ַההַ הדב בל ַ׃ַׁםּםֹ הוֿ דה ־בַבוַ ֵבל ֵװַׁ ַבדּד ם ֵהװֱַ דַׁׂ ׁםוםֹ זֻםםֹ ב־ֿדֹ ַבדּד זֵַֹֿ ַ׃־ַֿד ַבדַׁ ַבַדֹ ַבָבֿםֹ ַבֶַֽֿ ֽ׃ָ ַֽםַּ ׃ַה ַבֽם זַ׃ַֿדֹ ַבדַׁ ַבָבֿםֹ ַבדַדֹ זֳוםבוַ». 
ם׀ׁ ַה והַ ֲבםֹ ָ בדװַֹׁ ַב״ַ ַב־ַױ ם דַּב ַ׃ֻדַׁ ז״זםׁ ַבֶַֽֿ ָֽםֻ ֿד ַבּוֹ ַב״ַבָֹ בב״זםׁ בבֳדַהֹ בַׁםֹ ֳז ֵהװֱַ ֳז ױםַהֹ ֳם דׁ ֳז ֽֿםֹ זזד ַבֳדַהֹ ָדב ַַםֹ ד דֿד ַב״בָ ֽ׃ָ ַבֳהדֹ בםזד ָֿוַ ַבַׁם ֵָהװֱַ ֳז ױםַהֹ ַבֽֿםֹ בדֹֿ װׁםה ַדַ ָםַֿ ה ַ׃ֻדַׁוַ זַבָֽׁ דהוַ ד ֽ ֽז ַבַדַהֹ ם דַָֹׁ ַדַב ַבױםַהֹ זַבַהװֱַ ַבם ד ה ״ׁם ַבָבֿםַ ַבׁםֹ ם ב ֽם. 
זם ַב׃םַ ה׃ו¡ ַה ֳדםה װִזה דַׁׂ ַבֳֽםֱַ ָדה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ דױ״ל ָה ױֿם ד׃ַֿ¡ ֿ ֳֿ דזַֹ ֳדַהֹ ֹּֿ בל ־ױםױ 20 ם ַבדֶַֹ דה ד׃ַֹֽ ַבֶַֽֿ ַבַדֹ ם ֳֽםֱַ ֹּֿ בֵהװֱַ דַׁׂ «ּדםֹ דַׁׂ ַבֳֽםֱַ» ַבהדז׀ּםֹ. 
זַב ַה «׃ֹ דַׁׂ הדז׀ּםֹ ׃הװֳ ו׀ַ ַבַד ם ַבֶַֽֿ םׁ ַבד׃בֹ זַבדודבֹ»¡ דײםַ «הוֿ דה ַ־םַׁ ַבֶַֽֿ ֳׁײ בבדַׁׂ¡ ֵבל ֽ׃םה זײ ַבֶַֽֿ ם ֳֽםֱַ ֹּֿ¡ ָׂזםֿוַ ֳָבַָ ּֿםֹֿ ַבםֹ ַבד׃זל¡ דַ ׃ד ַֹׁׂ ַבֳװַּׁ זַבה־םב זַבזׁזֿ ֳָבזַהוַ זֳױהַוַ¡ זֳּםׁ ֳװַ ּדםבֹ דה ֳּב ַֹֽׁ ֳוַבם ַבֽם¡ זם ה׃ ַבז ִֿם ַבדַׁׂ זםוַ זֽ ֳוַֿוַ דה ־בַב דָהל הדז׀ּם בםזה זַּוֹ בב ֽם».

