ֳָֿ 250 ּהַַֽ ײד ַֹ ד׃בׂדַ ַבַ׃ׁ דה דזַֿ ַ׃ובַםֹ זד׃בׂדַ ׁדײַה זַבםֿ ם ַ׃ַָב ַבַ׃ׁ ם דֿםהֹ ֹּֿ ז׀ב ײדה ַבםַ דׁײ ֹּֿ ַב׃הזם ַב׃ַָ בד׃בׂדַ ַבַ׃ֹׁ ַב׀ם הדו ַבבּהֹ ַבה׃ֶַםֹ ַבבםַ בב־ֿדַ ַבַה׃ַהםֹ זַבַּדַםֹ ָדה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ ם דׁׂ ֹּֿ ַבֿזבם בבדַׁײ זַבדִדַׁ זַב׀ם ם׃דׁ 20 םזדַ. 
זֳזײֽ ַבַדםֹׁ ׃ַֹׁ ָה ָֿ ַבדֽ׃ה ַבהׁם ֶׁם׃ֹ ַבבּהֹ ַבה׃ֶַםֹ ַבבםַ בב־ֿדַ ַבַה׃ַהםֹ זַבַּדַםֹ ָדה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ ַה דׁײ ד׃בׂדַ ַבַ׃ֹׁ םֳם ֱּׂ דה ַבַהװ״ֹ ַבדזםבםֹ בבּהֹ זדה ַבדױַֿׁ ַבַ׃ַ׃םֹ בםב דבוַ ַב־םׁם זַבַה׃ַהם ם ד׃ַֹֿ ַבדַּֽםה זַַדֹ ַבד׃ַה ַבהדז׀ּםֹ בוד ַײַֹ ַבל ד׃ַֹֿ ַבדׁײל זַבַםַד זַבַדַב ַבַה׃ַהםֹ ַבַ־ׁל. 
זָםה ֶׁם׃ֹ ַבבּהֹ ַבה׃ֶַםֹ ַבבםַ בב־ֿדַ ַבַה׃ַהםֹ זַבַּדַםֹ ָדה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ ַה ַבבּהֹ ה׀ ַֽבםַ 70 זֹֽֿ ם ׁםֹ ַב־זַׁ ם דַֹֽ ־בםױ ׃םד ׃בםדוַ ם הוַםֹ װוׁ ׀ם ַבֹֿ ַבַֿד םדַ װׁ ם ַבֱָֿ ם הם׀60 זֹֽֿ ׃הםֹ ַ־ׁל ם דֹֿׁ ַָבּדזד. 
זַײַ ַה ַבבּהֹ ה׀ ַֻׁ דה 400 זֹֽֿ ׃הםֹ הדז׀ּםֹ בַ׃ַה ַבדַּֽםה ם ַב״םב זַָׁ ז־בםױ זד ׃בםדוַ בבד׃ֽםה דה ַבַ׃ׁ ד ַדַב ַבָהל ַבֽםֹ זַבדַׁ זַב־ֿדַ ַבַדֹ זַב «ַה ׁםֹ ַב״םב ַבהדז׀ּםֹ ֿ ָֹּׁ ֶַֹֿׁ ם דַּב ַבַ׃ַה ַב־םׁם ַב׀ם ה׀ו ַבבּהֹ ם ֹׁ זּםֹׂ ַּֿ זבל ד׃זל ַב זׁםֿ זַױָֽ ַבׁםֹ ַבם  ם בָ ַבױֱַֽׁ הַָײֹ ַָבֽםַֹ דַבֹ ד ּוזֿ ַבֿזבֹ ם ַבהדםֹ. 
זַָ ַה ַבבּהֹ זה ָ׀ב ֿ ה׀ 600 זֹֽֿ ׃הםֹ בבַ׃ׁ ַבדַֹּֽ ַָבם ַּזׂ 100דבםזה ׁםַב דה דװׁז ַבַב זֹֽֿ ׃הםֹ ַבם ַּֿׁוַ ַבבּהֹ בַַדֹ ו׀ו ַבד׃ַה ַ׃ַָֹּ בהֱַֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ ַב ׃זֿ ם ד׃ַֹֿ ַבַ׃ׁ ַבדַֹּֽ זַַדֹ ַבד׃ַה ַבהדז׀ּםֹ בוד. 
זֳֿ ַה הֶַּ ַבד׃ֽ ַבװַדב ַב׀ם ַּׁו זַֹׁׂ ַבװִזה ַבַּדַםֹ זב ַבבּהֹ ַָבם ַבַֿׁ׃ֹ ַוׁ ַבַֹּֽ ַבדַ׃ֹ בַהװֱַ ַֻׁ דה 16 ַב זֹֽֿ ׃הםֹ ם ׁל דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ. 
זֳַֿ ַה ּדבֹ דַ ד ױׁו בל ַבַדַב ַב־םׁםֹ דה׀ ַהװֱַ ַבבּהֹ זֽל ַבֲה ַּזׂ 250 דבםזה ׁםַב ױׁ ם דַּבַ ַה׃ַהםֹ ױֽםֹ זַּדַםֹ זֿד ַבדַׁׂ ַבױֽםֹ זַבד׃װםַ זד׃ַֹֿ ַבדׁײל זַבַ םַד זַָׁ ַב׃ה זַבֹּׂ ַײַֹ ַבל ֿד ַבּדםַ ַב־םׁםֹ ַבה׃ֶַםֹ. 
ם׀ׁ ַה ד׃ַֹֽ ַבדׁײ ֳֻׁ דה 3 ֲבַ דׁ דָׁ זװַׁ םו ׃ָ ֿזב ום ַָ׃ַה זַבוהֿ זַםַׁה זַבםדה ז׃זׁםַ זדױׁ ַײַֹ ַבל ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ.

