׃ּב ַוֹׁ דַ םׁ ַָבדַםׁ ַַַׁ דבֽזַ ם דד ױזׁ ַבֳַֽׁ ם דֿה ַב׃זֿםֹ ָֿ ֹׁ ַהֽ׃ַׁ ַֿד ֹֿ ׃הזַ. ז«ַבדַםׁ» דױ״בֽ ם״ב בל ַבה׃ֱַ ַבבַם םֽײׁה דהַ׃ַָ ַבׂזַּ דה ֿזה ֳה זּו בוה ַבֿזֹ זםָםה ״זַב ֹׁ ַבֽב דֿׁםַ ַבַָׁ ָוֿ ֵ־ֱַ װ־ױםוה ַבֽםםֹ ה ַֹ ַבֽײזׁ. בה ַבּֿםֿ ם ו׀ו ַבַוֹׁ ֳה ַבָׁ זַב־ם בד םזַֿ ַױׁםה בל ַבה׃ֱַ םׁ ַבדֿזַ¡ ָב װדבַ ָײ ַבדֿזַ ַבבַם בד דהוה ׁזוה ַבַױַֿםֹ דה ֱַַֿׁ דבַָ׃ ּֿםֹֿ זֳהםֹ הַ׃ָ ד ֳּזֱַ ַבֽב ֳז ַבדהַ׃ָֹ. 
זׁד דַ ׃ָָו ו׀ו ַבַֹֿ דה ֵַּׂ בֳױַָֽ ַבֽׁ זַבדֿזַ בל זּו ַב־ױזױ¡ ֵבַ ֳה ַבֳַׁ זַבםֿ ַבײםַֹ ֽד בל ױַָֹֽ ַבֽׁ ֽ׃ה ַבַ׃ַָב זֿםד זַָּ ַבײםַֹ בוה דה ֿזה ַב׃ִַב ה װ־ױםַוה ֳז ׃ָָ ־םוה. זַֹֿ דַ םװַׁה ם ַֹ דַׁ׃ד ַבׂזַּ דֻבוה דֻב ָםֹ ַבדֿזַ. זוׁ ו׀ו ַבַוֹׁ ָזײזֽ ם ױזׁ ַבֳַֽׁ ַבם בַ װׁ״ ַבֿ־זב ָָ״ַַ ַבֿזֹ ַבׁ׃דםֹ בבֽײזׁ. זׂל ֳ׃ַָָ זֹֿ ו׀ו ַבַוֹׁ ַבדׁזֹ ם ַבֳז׃ַ״ ַבה׃ֶַםֹ ַב׃זֿםֹ ֵבל ֹֿ זַדב דהוַ דַ וז ַּדַם ָֹׁ ַבד־םֹ ם דדַׁ׃ֹ ַבׁױ ָװב ו׃םׁם דה ֿזה ־ז דה ַהַֿ ַבַֽײַׁ¡ ־ַױֹ זֳה והַ בםַֿ ַּדַםַ ם ָײ ַבֶַבַ ַבדַֹֽ םֽׁד בל ַבה׃ֱַ דדַׁ׃ֹ ַבׁױ בֳם ׃ָָ ַה¡ בה וזׁו ם ַבֲזהֹ ַבֳ־םֹׁ םׂזו ַבָײ ֵבל ַבַֽבֹ ַבַױַֿםֹ ַבדֹֻׁ. 
ֻםׁ דה ַבה׃ֱַ םּֿה ַּֽׁ ם ֽײזׁ דהַ׃ַָ ַבׂזַּ דה ֿזה ֳה םה דֿׁםַ ׃ַהַ ּֿםַֿ (׃זַׁםו ּֿםֿ)¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ֿ םֿוה בב־ם¡ ־ַױֹ זֳה והַ הֹׁ ֿזהםֹ בבה׃ֱַ ַבבַם םװַׁה ם ֳֻׁ דה דהַ׃ָֹ ָ׃ַה זַֽֿ¡ ֳז דבַָ׃ בַ דַװל ד ֲ־ׁ ־״ז״ זױַׁ ַבדזײֹ. ם׀ׁ ֳה ֳ׃ַׁ ַב׃ַםה ַבד־ױױֹ בב׃וֹׁ זֽײזׁ דהַ׃ַָ ַבׂזַּ ױב ם ֳֽםַה ֻםֹׁ ֵבל דַָב ־םַבםֹ ֿ ַּזׂ 100 ֳב ׁםַב¡ ם ֽםה ַּזׂ ֳ׃ַׁ ַבַֿםֹ דהוַ 10 ֲבַ ׁםַב. זם ַָֹֿׁ ַבוֿ דהוַ ַבֽֿ דה ַבדַָבֹ ם ַהֱַ דבַָ׃ ַבֳַֽׁ ַבם ֳױָֽ ׃הׂ ֱַּׂ ָםַׁ דה דַֿ־ב ַבֳ׃ׁ ַב׃זֿםֹ¡ םזֿ ַֽבםַ ׁם דב ״זם דה ַבדַֻ ז׃םַֿ ַבדּד ַבזַםַ ם דֿםהֹ ַב״ֶַ¡ ֿדוה זׂםֹ ַָוםֻד זום דװֹׁ ׃ד ַבֽׁז זַבּדםב ָד׃װל ַבדב םױב ַָב״ֶַ¡ ֽדבֹ זםֹ זזּםו ַבז׃״ ַבה׃ֶַם ָ־״ֳ ו׀ו ַבדדַׁ׃ֹ. זםזד ֳײֱַ ו׀ו ַבּדַֹ ָֽײזׁ ֿֿ דה ַבדהַ׃ַָ ָדַ םוַ ֽבַ ַבַׂ ָ׃ַםה ָ׃ם״ֹ זםׁ דבֹ¡ ַׁ בּֽׁ ַבֳ־ׁםַ דה ַבוזׁ ָבַָ׃ ָ׃ם״¡ ֳדבַ ם ַבײֱַ בל ַוֹׁ ֵ׃ַׁ ַבה׃ֱַ ם ֱֵַֿׁ ֳׂםֱַ ַָוֹ ַבֻדה זָװב דַָב םו. 
זדה ַָוםֻד ֳה זֿ ָּׁוה ָםֹ ַב׃םַֿ ם ַבדֿה ַבֳ־ׁל דה ױַֽםַ זדַֻ ז׃םַֿ זַםַ ב־זײ ו׀ו ַבָֹּׁ ָֿ ֳה בד׃ה דֿל דַ ֽ דה הַּֽ בל ֳׁײ ַבזַ.

