ֳֿ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ םױב ָה ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ ַבֳדםה ַבַד בדִ׃׃ֹ ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ ַב־םׁםֹ בל ֳודםֹ ֽזַׁ ַבֽײַַׁ זַבזַױב ַבַֻם ַב׀ם ם׃וד ם ּ׃םׁ ַבּזַ ָםה ַבװזָ זַבֳדד דװםַׁנ ֵבל ֳהר ַבדב וז ַ״ֹׁ ׀ב ם ב ֿֿ הזַ ַבַױַב זַָֿב ַבדַׁ. זֳזײֽ ׃דזו ֳהר דִ׃׃ֹ ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ ַב־םׁםֹ ֳֿׁ ׀ב זדהֽו ַבֳזבזםֹ ם ַָׁדּוַ זדװׁזַוַ ז ָה ָׁהַדַּ בבַֿׁ׃ַ ַבָׁםֹ זַבֵ׃בַדםֹ ַָבַזה ד ַּדֹ ַבםזׁהםַ - ָםׁבם ַָבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדׁםםֹ.
זַב ׃דז ַבֳדםׁ םױב ָה ׃ב״ַה : ֵהר ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֶׁם׃ ַבֳבל בבדִ׃׃ֹ ֿד דהֹֽ בַּדֹ ַבםזׁהםַ – ָםׁבם בֵהװֱַ ַבָׁהַדּ דַֿׁוַ 5 דבַםםה ֿזבַׁ ֳדׁםם זַֽ ַבָׁהַדּ זֳָֿ ֳהװ״ו דה׀ הֽז 10 ַזַד ֳױָֽ םֿד ד׃ַודַ ַבֹ זדודֹ בבדַׁׂ ַבד־ױױֹ ַָבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדׁםםֹ ם דַּב ַבַֿׁ׃ַ ַבָׁםֹ זַבֵ׃בַדםֹ. ז׀ׁ ׃דזו ֳהר ַבָׁהַדּ םװדב בל ַבֿםֿ דה ַבֳהװ״ֹ דהוַ ָׁהַדּ דִ׃׃ֹ ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ ַב־םׁםֹ בׂםַַׁ ַבֳ׃ַ׀ֹ זַב׀ם םוֿ בַ׃״ַָ ֳ׃ַ׀ֹ דדםׂםה דה ַבדדבֹ זַבַבד ַבָׁם בֿׁם׃ דַ םב ַָבבזד ַבָׁםֹ זַבֵ׃בַדםֹ זֽײַַׁוַ זַַֻוַ.
זַװַׁ ׃דזו ַבל ַה ַבָׁהַדּ םײדה ַםײַ הװַ״ַנ בבבדֱַ ַבֶַׁׂםה זַבַֽױבםה בל ׂדַבַ בַֿׁ׃ַ דַ ָֿ ַבֿזַֹׁ זַב״בַָ ַב׀םה בֿםוד ָזב בַבַֽ ָָׁהַדּ ַבַֿׁ׃ַ ַבבםַ ַָּדֹ ַבםזׁהםַ – ָםׁבם דדה םֿׁ׃זה דזײזַ ב ַָבַבדםה ַבָׁם זַבֵ׃בַדם ם דַּבַ ַבבֹ זַבַׁם־¡ זבד ַבַּדַ¡ זבד ַבֵה׃ַה זםׁוַ דה ַבדַּבַ ַבֳַֿםדםֹ דַ םײדה ֵהװֱַ ױהֿז ַבדִ׃׃ֹ בדזםב ַבָֽזֻ ־ױױ בו דבםזה ֿזבַׁ ֳדׁםם בֿםד ַבֿד ַבדַבם בֳ׃ַ׀ֹ ַבַּדֹ זַבבדֱַ ַבֶַׁׂםה ז״בַָ ַבדַֽׁב ַבדֿדֹ ם ַבַֿׁ׃ַ ַבבםַ דדה םזדזה ֱֵַָּׁ ָֽזֻ זַֿׁ׃ַ ה ַבדֿה ַבַׁם־םֹ ַבֵ׃בַדםֹ זַֿׁ׃ֹ ַבזַ ַבַּדַם בד־ב ַבדהַ״ ם ַבַבדםה ַבָׁם זַבֵ׃בַדם זםֿד ַבֿד ַבדַֿם בבַָֻֽםה ם ױזׁ דהֽ ַֿׁ׃םֹ בַהֱַ ַבדַּׁ ַבָֻֽםֹ זַבָ ֳז ֽײזׁ ַבהֿזַ ַבָׁםֹ זַבדִדַׁ.
דַ םװדב ַבָׁהַדּ ױהֿז דזםב ַבַױַבַ ַב־ַּׁםֹ ־ױױ בו דבםזה ֿזבַׁ ֳדׁםם בֿד ַבֳהװ״ֹ ַבַדֹ זַבֳַֿםדםֹ ׀ַ ַבבַֹ זַבם םװַׁ םוַ ֳַֿםדםזה דה ַבַבדםה ַבָׁם זַבֵ׃בַדם¡ ו׀ַ ֵבל ַּהָ ֵהװֱַ דׁ בדׁׂ ַֿׁ׃ַ ַבװׁ ַבֳז׃״ םד םו ֿ ַבהֿזַ זַבדִדַׁ ַבד־ױױֹ זּוםׂו דׁׂ דבזדַ זױַבַ בבַּדַַ זַבבֱַַ זֳװַׁ ׃דז ַבֳדםׁ םױב ֵבל ֳהר ָׁהַדּ ַּדֹ ַבםזׁהםַ – ָםׁבם¡ בד םה וז זֽֿו ַבָׁהַדּ ַבֳַֿםדם זַבבדם ַב׀ם ָהו ַבדִ׃׃ֹ בֵַדֹ ּ׃זׁ ַזה ַֻםֹ זבדםֹ ָםה ַבַבד ַבָׁם זַבֵ׃בַדם דה הַֽםֹ זַבָׁ דה הַֽםֹ ֳ־ׁל דזײַֽנ ֳהרו ם ׀ב ַבֵ״ַׁ ֳםײַנ ֳהװֳ ַבדִ׃׃ֹ ָׁהַדַּ בבַֿׁ׃ַ ַבָׁםֹ זַבֵ׃בַדםֹ ַָּדֹ ָזבזהםַ ֵָם״ַבםַ זוז ָׁהַדּ דדַֻב בָׁהַדּ ַּדֹ ַבםזׁהםַ זםוֿ ֵבל ־ֿדֹ ַבַֿׁ׃ַ ַבֵ׃בַדםֹ זַבָׁםֹ ־ַױֹ ם דַּבַ ַבבֹ זַבַׁם־ זַבַּדַ זבד ַבֵה׃ַה זםׁוַ דה ַבדַּבַ ַבֳַֿםדםֹ.

