ֳָֿ װׁ״ֹ ַב׃בַדֹ ם ַב״ֶַ ֽםַ דז׃ַ ֽזב דֹׁ הװָ ם ֳֽֿ ױזׁ ַבֳַֽׁ ז׃ָָ ָֿ־זב ׃םֿםה ֵבל ד׃װל ַבדב םױב.
זַה ַב־בַ ֿ ֳָֿ ם ׃ַֹ דֳ־ֹׁ דה ד׃ֱַ םזד ֳזב דה ֳד׃ ָֿ דזַּוֹ הםֹ ָםה דּדזֹ דה ַב׃םַֿ זֿֿ דה ַבַּׁב ֳ׃ׁ ה ֵױַָֹ ׃םֿםה ֵָױַַָ ד־בֹ ֳֿ־בַ ֵֻׁוַ ׃ד ַב״זֶַׁ ם ד׃װל ַבדב םױב. 
זַב ֿֿ דה ַב׃םַֿ דדה ֽײׁה ַבזַֹ ֳה ַבדזַּוֹ ַהֿב ֽםה ׁײ ֵֽֿל ַב׃םַֿ ׃בםד ּזַבוַ ַבדׂזֿ ַָדםַׁ ױזםׁ בֳ־ׁל דה ֳוב ַבׁז׃םה ָֿ ֳה ׃ַזׁ ַבדֿזַ װזַ ָםַדוַ ָױזםׁוה.
ז״זׁ ַב־בַ בםױב ֵבל װַָ ַָבֳםֿם ֿ־ב ֵֻׁו דּדזֹ דה ַבַֽײַׁ בֽזב ַבױַבֹ ֵבל ׁםםה ֳֽֿודַ ד ױַָֹֽ ַבּזַב זַבֲ־ׁ ײֿוַ.
זַדֿ ַב־בַ ָ׃ֹׁ בםױב ֵבל ַבַּׁב ָֿ ֳה ד ַ׃ֶַֿוד דה ָב ֿֿ דה ַב׃םַֿ ָוֿ ײָ״ ױַָֹֽ ַבּזַב זָײ ױֿםַוַ. 
זַב דױֿׁ ֳדהם ם װׁ״ֹ ַב׃בַדֹ ֵה ַבֽםַ דַַׂב ַּׁםֹ בבזױזב ֵבל ַב׃ָָ ַבֶׁם׃ בבדֹׁ זדֹׁ דַ ֵ׀ַ ַה ַב׃םֹֿ ױַָֹֽ ַבּזַב ַבדׂזֿ ַָבַדםַׁ ֿ דֿ ַבֱַַֿ בל ־ױזױםֹ ַבֳ־ׁםַ ֳד בַ.
