וב םוֿֿ דב ַבדֳֹׁ בַנ דַ׃ ַבֳ׃ֹׁ¿ םץ״ֽׁ ו׀ַ ַב׃ִַב ם ב ַַׁ דבֽז ם ַֽבַ ַב״בַ ד דַ םׁרָ ׀ב דה הֶַּ ׃בָםֹ בל ַבֳזבַֿ¡ זֳםײַנ ם ב ַַׁ ֳױזַ והַ זוהַ ֿז ַבדֳֹׁ בבזֹֿ ַבל ַבָם זַׁםֹ ֳ׃ׁוַ זזײ ֽֿע ב״דזַֽוַ ַבדוהםֹ בֳהוַ הַײ זֿזׁוַ ֳד.
דַ ֳה ־״ ַבדֳֹׁ ־״זוַ ַבֳזבל ם דַּב ַבדב ֽל ַהָׁ ַבֳױזַ ַבדֽ׀רֹׁ דה «־״זֹׁ» ו׀ַ ַב״זׁ בל ָהםַה ַבֳ׃ֹׁ. זום ֳױזַ דֽרֹ ַ׀ַ דַ ֳץּֿׁ ײדה ַב׃םַ ַבבםֿם בו׀ו ַבדִ׃׃ֹ זבזׂם ַבֳֿזַׁ םוַ: ַבדֳֹׁ ֽײה¡ ׁל¡ וד ָב ַױםב ַבֳזבַֿ זַבדהׂב. זַבּׁב םדב זםִדה ַבֿ־ב ַבדַֿם¡ ָדהל ֲ־ׁ והַ ֿזׁ ײַײ בבֳד ם ַבָם זװָו םַָ בֿזׁ ַבֳָ ם דַ ַֿ ָׁ״ ֽײזׁו ַָב׃ב״ֹ זַ־ַ׀ ַבַַׁׁ ַבַֽ׃דֹ ַבם בַ הַװ זבַ ּׁז הוַ.
ֵה ַַֻֽֿ ֳם םםׁ ם ו׀ַ ַב׃םד דה װֳהו ֳה םׂׂ ַבָהםַה ַבַׁ׃־ דה׀ ׁזה זםׁײ םםַׁנ ם ַבדדַׁ׃ֹ זם ַבַײ״בַ ַָבד׃ִזבםַ¡ דַ ֳהו םׁײ םםַׁנ ם ַבהֹׁ ַבַּדַםֹ ַבל דב ַבדֳֹׁ ־ַּׁ ַבדהׂב¡ ֳם ֽם ַב־״זֹ ַבהזםֹ ַָבַהַב ָוזםֹ ַבֳ׃ֹׁ דה ַבװב ַבבםֿם ַבל ֿםהַדםֹ ַבַֹֻֽֿ.
בַ ׃״ם ַבדֳֹׁ ֳה ֿד בל ו׀ו ַב־״זֹ ם װב ֿׁם. ַהוַ ּ׃םֿ בהײזּ ַֻם ֳױַָ ַבדּד ַב׀ם םָהל בֶַםַנ¡ ָב דִ׃׃ַו זדזרהַו¡ ו׀ַ ַבדֳָֿ זםוםֶ בו ׁז ַבהַּֽ ַבדַֿם.
ִֿ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ם ַׁםׁוַ ַב׃הזםֹ ֽזב ַבהדםֹ ַבָװׁםֹ ֳה ַבדֳֹׁ ום דֿ־ב ַבהדםֹ ַבֳ׃ַ׃ם. ַבדֳֹׁ ַבַדבֹ ום ַדֳֹׁ בל ֹּֿׁ דםהֹ דה ַבזם ׃ַוד ם הםד ַבֳ׃ֹׁ זׂםַֹֿ ֿ־בוַ זַָבַבם ֳדםה ׁז ֽםַֹ ֳײב בוַ. זײם ו׀ו ַבַׁםׁ ֳה בַ ֳדבבֿזב ַבַבד ַבַֻבֻ ַבַֹׁ ם ד׃ה ַבׁ זַב־ברץ זַבָ״ַבֹ זַַׁ ה׃ָֹ ַבהדז ַב׃ַהם בבֽֿר דה ַד ֳזײַוַ ַבַּדַםֹ זַב׃םׁ ם ״ׁם ַבהדםֹ ֵבַ ָֽ׃םה ׁז ַבה׃ֱַ ַבױֽםֹ זַבַּדַםֹ ז־ב ׁױ ַבבד זַבדב בוה. ַבֳ׃ֹׁ ַבם ַׁוַ ַדֳֹׁ דהֹּ ום ֳײב ַֽבַנ דה ֳ׃ֹׁ זרב בל דֿ־זב ַבּׁב ״. זַבדֳֹׁ ַבַדבֹ ד דה ־בַב ַבָֹּׁ ַבזַםֹ ָזם ֳײב בדוזד ַבז זבדהל ַבּוֿ ַב׀ם םָ׀ב בַהַּׂ ַבדב. זַָבַבם ם םדֹ ַבדֿ־זב ַב׀ם ַײַו דַ ם׃ָוַ דׁ׃ַנ ם םםֹ ַבױׁ ָו םהד ׃ברד ַבֳזבזםַ בֿםוַ זםה׃ ַםַַָּנ בל ַבֳ׃ֹׁ.
ַה ַבָׁ״ ָםה דב ַבדֳֹׁ זַַׁ ֿֿ ַבׂםַּ ַבַװבֹ םׁ ַבל ַבֹֿ זםה״זם בל ֽבםב םׁ דזײזם בֳ׃ַָָ װב ַבׂזַּ. ַבדַָֹׁ ַבדםַֿהםֹ וׁ זַַנ דַםַׁנ. ַ׀ זב ַבַֽױֱַַ ַה ה׃ָֹ ַב״בַ ם ַבֶַבַ ַבם בַ דַׁ׃ םוַ ַבה׃ֱַ ֳדַבַנ ־ַּׁ ַבָם בַ ב ה ה׃ָֹ ַב״בַ ם ַבֶַבֹ ַבם ײ״ב םוַ ַבדֳֹׁ ָדב ֳז דוהֹ. ָב ַה דב ַבדֳֹׁ ַָ ם ַֽבַ ֻםֹׁ םװב ַדב ַ׃ַׁׁ דַֿם םׂׂ דה דהַֹ ַבֳ׃ֹׁ זַָׁ״וַ.
ַה זם ַבדּד בַּֽו ַבל דב ַבדֳֹׁ ם ׁ ד׃זל ֿ־ב ַבֳ׃ֹׁ ז״םֹ ַבהַ ַבדַׂםֹֿ ד ״זׁ ַבֽםַֹ ַבױׁםֹ¡ ײבַנ ה ֿזׁו ם ַהײַּ װ־ױםוַ זדױַבֽוַ ד ױׁוַ¡ ב ׀ב ׃ַוד ם ַםַּֿ ױם דֹֿֿ ׃ַהֿ ַבדֳֹׁ ם ַבַײ״בַ ָד׃ִזבםַוַ ׂזֹּ זֳד זַדֳֹׁ ַדבֹ.
בֿ ַָ ַבּׁב ֳָׁ ַבל םזדםַ ַבֳ׃ֹׁ זַבל ַבדַהַֹ ַבדַָװֹׁ בבדֳֹׁ¡ דַ ֿו בֶַםַנ בֳה םַ׃ד דוַ ד׃ִזבםַ ַבָם דה ֿזה ֳה םװׁו ׀ב ֳָם ַהַױ ם ּׁזבו. בד םֿ םַהם דה ַבַַּֽׁ ם ֿ־זב ַבד״ָ־ ֳז ַׁםֹ ַבֳ״ַב ָב דַ ם״בָ ַבֳדׁ דה ױָׁ זַֿׁםֹ.
בֿ ברױ ַבד׃ַֹ ָםה דַ ם־ױר ַבּׁב זדַ ם־ױר ַבדֳֹׁ ם ַׁםֹ װִזה ַבֳ׃ֹׁ ַָ ַבדװַֹׁ בַנ ֽםםַנ םׂרׁ ׁזַָ״וַ זםֽדב ַבדֹ זַבַָׁ בב ֳ״ַׁוַ: ַבׂזּ זַבׂזֹּ זַבֳזבַֿ. «ַה ֳּדב בַֽ םזדהַ ׂזּם זֳהַ¡ זב ַׁהםַ¡ ֽםה הבם ד׃ֱַנ¡ הֿר ַב״ַד דַנ זםׁזם ב דהַ בבֲ־ׁ ַױםב הוַׁו זהבַָ ״בםהַ זהֽׁ ַבַָׁדּ בםזד ַבַַֹּׂ ַבֳ׃ָזם».
זםִֿ ׂזּוַ ו׀ַ ַבװזׁ םׁל ם ַַֿֿ ַב״ַד דֻבַנ דֹ ָםֹׁ זַ׃ַַָנ בדוַֹׁ ד׃בםֹ ־ּׁו דה ׁזםה דבו ַבװַ.
זדה ַבַ׃וַדַ ַבדםֹֿ ם ו׀ַ ַב׃םַ¡ ַהװַׁ ֿזׁ ַבֽײַהֹ ַבם וֿ ַבֳ״ַב ־בַב םַָ ַבֳד ה ַבדהׂב. זֿ דֿ דִ׃׃ַ ֻםֹׁ ַבל ַהװֱַ ֿזׁ ֽײַהֹ ־ַױֹ ָוַ¡  ַּׁםַנ בל דָֹׁ דה דַׁׂוַ¡ בֽײַהֹ ֳ״ַב ַבַדבַ םוַ¡ ַבָֿםׁ ַב׀ם ־ר דה ַבֱָ ַבה׃ם ַב׀ם םבַׂד ַבדֳֹׁ ־בַב ַַָֿוַ ה ֳ״ַבוַ.
דה ֽםֻ ַבדֳָֿ זַבדדַׁ׃ֹ¡ בַ םַׁײ דב ַבדֳֹׁ ַ״בַַנ ד דַ׃ ַבֳ׃ֹׁ ַ׀ַ דַ ַׁׂ ַבבַֹ ָםה ״ׁםוַ¡ ַבּׁב זַבדֳֹׁ¡ בל ַבוד זַבזם זַבדװַֹׁ זַבַַֹֿׁ ַבּֿםֹ ם ַבַֽ בל ׁזַָ״וַ¡ ָב ַה ֿ־בַנ ַײַםַנ םִדהו דב ַבׂזֹּ¡ םֽדב ַבל ו׀ו ַבדִ׃׃ֹ ַבװזׁ ַָבֳדַה ַבדַֿם זַבָָֽזֹֽ.
בה ו׀ַ בַ םהם זּזֿ ד־ַ״ׁ ּֿרםֹ וָר דה ַַּוַ ֳ־ׁל¡ וֿֿ ָהםֹ ַבֳ׃ֹׁ זדַ׃וַ: ַבׁז ַבַױַֿםֹ ַבײַ״ֹ זװם ַבָ״ַבֹ זהַדם ַבׁ זַ׃ַ ַבוזֹ ָםה ַבֱַׁ זַבֳהםֱַ זםַָ ַבֳ ַב׃םַ׃ם ַבזַֿ¡ זַדב ײַׁ בוַ בוֿרֿ בם׃ ַבֳ׃ֹׁ ם דַ׃וַ זּזוׁ זםהוַ ָב ֳםײַנ ַבדּדַ זַבֳז״ַה ם םהזהוַ זד׃ברדַוַ¡ זם ֿׁוַ בל ַבַֽ בל םדוַ זבל ַה׃ַהוַ¡ ֿו ַבל ַבםֳ׃ זַבהרׁ בב דִ׃׃ַוַ זם ״בםוַ ַבֳ׃ֹׁ.

