ִֿ ַ״דֹ ָה ֳֽדֿ ַבם בד דב ֿוַ ַבֳזב ֳהוַ בַ ׁםֿ ַב־ײז בב׃דםה ַב׃ׁם ֽל זֵה ַה ׀ב ׃ם׃ׁ ָׂזַּוַ דה ּׁב דׁדז ֳז דה ַָה ד םד ָ׃דֹ ָםֹׁ.
זםָׁוה דז ו׀ו ַבַֹ ַבדזׁםַהםֹ בל זּזֿ ּםב ּֿםֿ דה םַ ו׀ַ ַבָבֿ בַ םָׁה ם ַב־ײז בַוֹׁ ַב׃דםה ַב׃ׁם ַבם ׁוַ ַבדּד ַבדזׁםַהם דה׀ ַבֿד.
ז׃ל ַבֽזדֹ ַבדזׁםַהםֹ דה׀ ֵהװֶַוַ ם ַד 1992 זַֹׁׂ ־ַױֹ ָװִזה ַבדֳֹׁ זַבֳד זַב״ב ֵבל ַבײֱַ בל ַוֹׁ ַב׃דםה ַב׃ׁם בבםַ הַׁ "בֳײַׁׁוַ ַבַָבֹ בל ױֹֽ ַבָה זד׃זַוַ ַבבםדם זַבױֽם זַבַױַֿם ַֿ־ב ַבדּד".
זםזב דַָׁזה ם ַבַױדֹ ַבדזׁםַהםֹ ֵה ַבײֱַ בל דֻב ו׀ו ַבַוֹׁ ַבַּדַםֹ ם״בָ זַֿ דה ַבדב ַבדםַֿהם ַבדהױָ בל םםׁ בםַ ַבדּד זַבֽֿ דה ֳֻםׁ דֶַ ַב׃הםה דה ַבדדַׁ׃ַ ַבַׁ׃־ֹ.
םׁ ֳה ֳדםהֹ ָה ֳֽדֿ דֿםֹׁ דװׁז ״זםׁ ַבדֳֹׁ ַבדזׁםַהםֹ ִֿ ֳה "ַבּוזֿ ַבדָ׀זבֹ זַבַודַד ַבדַׂםֿ בבֽזדֹ ַָבהוזײ ַבַּדַם זַבַױַֿם ַָבדֳֹׁ ַבדזׁםַהםֹ ׃ם׃וד ֿזה װ ם ַבֽֿ דה דֻב ו׀ו ַבזַוׁ ַבם  ָֹ ֱֳַֿ ם ״ׁם ֿד זדװַֹׁ ַבדֳֹׁ ַבהװ״ֹ ם דבםֹ ַבהדםֹ זַבֽֿםֻ ַבם װוֿוַ ַבָבַֿ".
