ֳׁ׃ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׁם ָה הַױׁ ָה ָֿ ַבׂםׂ ַבֶׁם׃ ַבַד בבֳׁױַֿ זֽדַםֹ ַבָםֶֹ זֿ ַבדדבֹ ַבדװַׁ ם ַבַּדַ ַבַװׁ בבזֱַׁׂ ַבד׃ֶזבםה ה װֶזה ַבָםֶֹ ָֿזב דּב׃ ַבַזה זַב׀ם ֳָֿ ֳדַבו ַד׃ ָדדבֹ ַבָֽׁםה.
זֿ ֳֿ ַבֳדםה ַבַד בדּב׃ ַבַזה בֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ ָֿ ַבֽׁדה ַב״םֹ ל ַָֿםֹ בדו ַבל ֳבַוַ ל ַבַּדַ ֳה ַֹֿ ֿזב דּב׃ ַבַזה ֿ ֳזבזַ ַבָםֶֹ הַםֹ ־ַױֹ דה׀ ַָֿםֹ ַבדב ַבדװׁ ל דּב׃ ַבַזה ֽםֻ ד ַדַֿ ַב׃םַ׃ַ זַבדֶַָֿ ַבַדֹ בֽדַםֹ ַבָםֶֹ ל ַבֿזֹׁ ַב׃ַֿ׃ֹ בבדּב׃ ַבַבל ָד׃״ 1985 ד זַבם װב ַה״בַ ַבדב ַבָםֶל ַבדװׁ זַבזַֿ ַבֳ׃ַ׃םֹ בו דַ זַבל ַבֿד בבדב ַבָםֶל ַבדװׁ דה ַֹֿ ֿזב ַבדּב׃ ־בַב ַבֿזַׁ ַבד־בֹ בבדּב׃ ַבֳבל זַבל ֳֿזַ םוַ בל ײׁזֹׁ ּֿםֿ ַבַׂד ֿזב ַבדּב׃ ַָבדב ַבָםֶם ַבהדזם ַבדזַׂה.
זַב ַב״םֹ : ַה ַבזַָּ ם״בָ דהַ ּדםַ ל ַבדֽׁבֹ ַבַֿדֹ ֳה הַ זםַֿֿׂ ַבה׃ם זַבַזה ָםה ֳּוֹׂ ַבָםֶֹ זַבֳּוֹׂ ַבֳ־ׁל ׀ַ ַבבַֹ ל ֿזב ַבדּב׃ ַָבֵײַֹ ַבל ַבַזה ד ַבדהדַ ַבֵבםדםֹ זַבֿזבםֹ ַבד־ױױֹ בדזַּוֹ ָײ ַבדװַב ַבָםֶםֹ ַב״ֶַֹׁ דֻב ַבד־ַ״ׁ ַבֵװַםֹ זַבהזזםֹ זֳהבזהַׂ ַב״םזׁ זםׁוַ ז׀ב דה ־בַב ֻם ֱַַּׁ ַבַֿׁ׃ַ זַבָֽזֻ ַבד־ױױֹ בדֹׁ ַבֲַֻׁ ַבדָֹׁ בל ַבדװַב ַבָםֶםֹ ל ַבדה״ֹ ֽדַםֹ בָםֶהַ ז׃בַדֹ בױֹֽ ַבַה׃ַה םוַ.

