ַהװׁ ָדַֹֽ ֽׁ ַבַָ״ה ַוֹׁ ּֿםֹֿ זד ָוַ ַבדַבֹ ַבם ֿםׁ ַֿֿנ דה ַבדַֽב זַבַָבַ ם דֿםהֹ ֽׁ ַבַָ״ה זום זױםב ַב״בַָ בבדהַׂב זַבדִ׃׃ַ זַבדַֿׁ׃¡ ״ וַ ַֿ־ב דהׂב ֳז ֽל דהׂב ַבּםַׁה זםדה ֳה ״בָ דַ ׁםֿ דה ״בַָ דה ו׀ו ַבדַֽב ַבם םזד דַבוַ ֵָםױַב ַב״בַָ ֵבל ַבדהַׂב ַָ׃־ַֿד ַב׃םַַׁ ֳז ַבַַּֿׁ ַבוזֶַםֹ זַבהַׁםֹ זֳױָֽ ַבֻםׁ דה ו׀ו ַבדַֽב ֽׁױ בל זײ בַֹ (בֿםהַ ־ֿדֹ זױב ַב״בַָ בבדהַׂב) זַבם װדב דִ־ַׁ ַבד״ַד זדַֽב ָם ַב־ײַׁ זַבַוֹ זַבֽבזםַ זֳױָֽ םדההַ ָב ָ׃ַ״ֹ ״בָ דַ הׁםֿו ַָבוַ דה ַבַָבַ זַבד״ַד זַבָזםוַ ָב ֽל דֽבַ זׂם ַבדזַֿ ַב׀ֶַםֹ. 
זםׁל בם ַבװדׁם ֳה ו׀ו ַבדבםֹ בם׃ ָוַ ֳםֹ ׃בָםַ בל ַבֵ״בַ¡ ַ׃־ַֿד ַבוַ ם ״בָ ֳװםֱַ דֹֽֿֿ¡ וז ַ׃־ַֿד דהה ב״בָ דַ הַּֽו ַָבב¡ ֿזה ֳה װום ֳםההַ ֳװםֱַ ֳ־ׁל ֿ הַׁוַ ֵ׀ַ ׀וָהַ ֵבל ַבדַֽב ֳָה׃הַ¡ זָׁדַ בַ הזה ם ַֹּֽ דבֹֽ ֵבםוַ¡ דדַ םׂםֿ ַ׃ובַהַ ָ״ׁםֹ ׃בָםֹ זדַֻב בל ׀ב ֳההם ֵ׀ַ ׀וָ ֵבל דֽב ַבדזםהַ ַב׀ֶַםֹ ַבׁםָ דה דהׂבם בװֱַׁ ױֽםֹ דֻבַ בַ ֳ־ּׁ ֵבַ זֿ ַװׁם ֳװםֱַ ֳ־ׁל ֿ בַ ֳזה ם ַּֽוַ בז ַההם ״בָ ַֽײַׁ ַבױֽםֹ ָזַ׃״ֹ ַבַדב ַבדזּזֿ ם ַבדֽב.. זו׀ו ַב־ֿדֹ ד״ָֹ ם ֳֻׁ ַבֿזב ֿדנַ. 
זםזב םֿ ַבּׁ: ֵהו זָדׂםֿ דה ַבֳדב ֳםײנַ םדההַ ֳה הֿׁ ֳה הַד זױםב ַב״בַָ בבדהַׂב ֿ ׃ַוד ָװב ֳז ֲָ־ׁ ם םםׁ ׃בזםַ ָײ ַבֳוַבם ז־ַױֹ ַָׁ ַבָםז ֽםֻ ֳָֿ ַבֽׁױ בל ַבזַָּ ַב׃ׁםֹ ַבם םדה װִַׁוַ ַּוֹׂ ה ״ׁם ַבוַ¡ בֳה ַבב ֳױָֽ םׁ ם ֳױׁ זֳ׃וב ַב״ׁ בבוֿ ֽל בז ברףהַ ו׀ַ ַבֻםׁ¡ ד ַבבד ֳה ַבֻםׁ דה ו׀ו ַבזַָּ ֿ בַ זה ױֽםֹ הֽה הװׁם ַב״ַד הױ ַבדּוׂ זהֿׁ ּםֿנַ ֳהו ֿ ַבֻםׁ דה ַבהַױׁ ַב׀ֶַםֹ ַבדודֹ¡ זםֽזם בל ַבֻםׁ דה ַבדזַֿ ַבַֹֽ ַבײַֹׁ זד ו׀ַ ב׃הַ בל ַ׃ַֿֿ בײםם ַבז ם װֱַׁ ַבדזהַ ַבֳ׃ַ׃םֹ בו׀ו ַבזַָּ זדבוַ ם ַבדהַׂב ַבד״ַד דזּזֹֿ זדֽבַ ַבזַָּ ַב׃ׁםֹ זׁ ו׀ו ַבדֳזבַ זזױבוַ ֵבל ַבדהַׂב. 
זםזב ַםֿ ַבֽדזֿ: ֵה ו׀ו ַב־ֿדֹ ּםֹֿ זזׁ ַבֻםׁ דה ַבּוֿ זַבַֹֽׁ בבֳוַבם ַב״בַָ ֳם בהַ זהֽה ם דהַׂבהַ זֳ״ַבָ ָםב ו׀ו ַב־ֿדַ דה ־בַב װדזבוַ ָָׁהַדּ ַב׃זֹֿ ום זׁ זֶַ בבװַָָ זו׀ו ַב־ֿדֹ ום ם זַ ַבֳדׁ ־ֿדֹ דה ַבדּד ב־ב ׁױ דב בבװַָָ בבדב ם ֳדַה ד־בֹ ״ בםזדזַ ָו׀ו ַב־ֿדֹ¡ זום דּׂםֹ ם ֻםׁ דה ַבֳֽםַה. 
ֳדַ ֳױַָֽ ַבדַֽב םׁזה ֳה ו׀ו ַב־ֿדֹ ׃ַוד ם ׃זם ַבָײֶַ זַבדהַּ זֹֻׁ ַבֳַָֽׁ ד זםׁ ַבַֹֽׁ בבֶַָׂה זםד ַ־םַׁ ָײ ַבדַבֹ בבםַד ָו׀ו ַבדוַד ָז׃ֶַב הב ּםֹֿ ַָבֵײַֹ ֵבל ֳה ַבדַֽב בַ בר ֳּזׁ ׂםַֹֿ בדה םזד ָ־ֿדֹ ַבזױםב ֽםֻ ַהוד דה ַבדַבֹ ַבדזֹׁ ם ַבדַֽב זַבם םד בםוַ בבדב ָו׀ו ַב־ֿדֹ.. 
ז׀ׁ ֳֽֿ ֳױַָֽ ד״ַד ַבזַָּ ַב׃ׁםֹ ַב׀ם םֿד ־ֿדֹ זױםב ַב״בַָ בבדהַׂב ֳה ַבװ־ױ ֵ׀ַ ַה ֶַַּנ ַבֲה זםׁםֿ ֳה םֳב זָֹּ ־םֹ ֿ םֿֿׁ ם ַב׀וַָ ֵבל ַבד״ַד ־ַױֹ ם ׃ַַ ַבֽׁ ַבװֿםֿ ֳז ׃ַַ ַבבםב ַבֳ־םֹׁ ׃םזד ָ״בָ זָֹּ ־םֹ דֻבַנ¡ דה ֳם ד״ד םזד ַָבזױםב ֽל זֵה ַה ם ֲ־ׁ ֽם ַָבדֿםהֹ ֽל זבז ַה והַ ד״ד ׁםָ דהו בהו בה ם׀וָ ֵבםו בֳה ו׀ַ ַבד״ד בַ םזד ָזױםב ַב״בַָ זָֹׁ ם ׃ָ ׁײַ ַבדבֱַ זַבֽׁױ בל ַֽׁוד ֵה ַבד״ַד זַבדַֽב ַבָםֹׁ ֳָֿ זׁ ־ֿדֹ זױםב ַב״בַָ בבדהַׂב¡ ז׀ׁ ַה ו׀ו ַב־ֿדֹ ֿ ּֿ ָײ ַבדזַ זדהוַ בל ׃ָםב ַבדַֻב ַדהַ ָײ ַבװַָָ דה ֿ םדֹ ַבדװׁםַ זַבדײַָֹׁ ד ַב׃ֶַםה דַ םזד ָײ ַבװַָָ ָ׃םׁ ַּּׂ ַב׃םַַׁ ַבד־ױױֹ בבזױםב זֿ ִֿם ֵבל ׃ֹׁ ַב״בַָ דה ַב׃ֶַ דדַ ֿ ם׃ָָ ַבֻםׁ דה ַב־׃ֶַׁ בהַ.
