ַֿ דִדׁ ַבּדםֹ ַבָׁםֹ בבהדםֹ ַבָװׁםֹ זַבַּדַםֹ זַבַױַֿםֹ ֶַָׁ׃ֹ ַבד׃װַׁ דֽדזֿ ֳֽדֿ ַֿזֿ ֶׁם׃ ַבּדםֹ בֵהװֱַ דַֽד בבֳ׃ֹׁ זדַׁׂ בבֽדַםֹ ַבַהזהםֹ ם ּדם ַבֿזב ַבָׁםֹ.
זַד ֳײֱַ ַבדִדׁ ַב׀ם ֽדב הזַה דזַּוֹ ַבה ַבֳ׃ׁם ָׂםַֹׁ ֵבל דֽדֹ ַבֳ׃ֹׁ ם ַבֵ׃הֿׁםֹ זַבׁ בל ֿזׁוַ זֳוַֿוַ ה ָׁ¡ ז ַ ֳײֱַ ַבדִדׁ דה ֽםֻ ַבדֳָֿ בל ֵבַה ֳ׃ם׃ דהֿל ֵױבַֽ ַבֳ׃ֹׁ ַבָׁםֹ ַב׀ם זַ ַבָֹׁ בל ֳ׃ם׃ו ד ֳוַֿ ַבַ׃ַׁםּםֹ ַבָׁםֹ בבֳ׃ֹׁ ַבם ֳׁוַ ַבדֹ ַבָׁםֹ ַב׃ַָֹ װֹׁ ם ַבֶַּׁׂ ־בַב װוׁ דַׁ׃ 2005ד¡ ֽםֻ ׃ֿד ַבּדםֹ ַבָׁםֹ בבהדםֹ ַבָװׁםֹ ָָׁזזזב ֳ׃ם׃ ַבדהֿל בםדב ֽ דבֹ ַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ.
דַ ַֿ ֵבל װּם ֵהװֱַ דַָ בֳוםב ַבװַָָ ַבדָב בל ַבׂזַּ זזםוד ַָבד׃ִזבםַ ַבהַּדֹ הו זֵהװֱַ דַׁׂ בבזּםו זַבֵׁװַֿ ַבֳ׃ׁם זַבזםֹ ָֿזׁוַ ַבוַד ם ײ ַבדהַַׂ ַבֳ׃ׁםֹ ז׃זםוַ ַַֽנ בל ַ׃ַׁׁ ַבֳ׃ֹׁ ַבָׁםֹ. זֳוםב זֿׁםָ ַבַדבםה ד ײַםַ ַבה ַבֳ׃ׁם בל םםֹ ַבַדב ד ו׀ו ַבײַםַ ז־ַױֹ ַבֶַ ַבֳֻׁ ײַׁׁנ.
זֳוםב ײַֽםַ ַבה ַבֳ׃ׁם בֵַֹֿ ֻוד ֳָה׃וד זַבדב בל ֵֿדַּוד ַָבדּד דה ־בַב דַׁׂ ֳוםבםֹ ׃ַֿ בל ַּזׂ דװבַוד ַבֳ׃ׁםֹ.
זַבֿזֹ ֵבל ײדםה ַבדהַוּ ַבבםדםֹ םד ֵה׃ַהםֹ זֳ־בַםֹ ׃ַוד ם ַבזֿ בל דַבֹּ ַבהַַׂ ַבֳ׃ׁםֹ ַָב״ׁ ַב׃בדםֹ.
זהםד ֽדבַ זםֹ בבה׃ם ָד־ַ״ׁ ַבה ַבֳ׃ׁם ׃וֿ ֶַ ַבדּד ַֹ. 
