ם ַבז ַב׀ם ׃ל םו ָבֿםֹ ַב״ם ַבל ַּזׂ ַבדַהַֹ ַבם םםװוַ ֳוַבם ׁםֹ ַב־זםבֿםֹ זד׃־ֿדז װַׁ (ַָה ַבהם׃) ָ״םֹ ַבדױׁ ַבַׁׂם ַב׀ם ם־ׁו ״זבַ¡ ֵבַ ֳה ַבָײ םׁ דֶַב ָהַּֽ ַבדװׁז¡ ֽםֻ זזַ ֽֿזֻ וָז״ ם ַבֳׁײ ד׃ָבַ ֱַּׁ ֳֻׁוַ ָֿֿ דה ַבזַדב, זֳָׁׂ ב ַבזַדב¡ ַבֳהַײ זַבד־בַ ַבַׁׂםֹ זב ַבַ׃ב ַבם דבֳ ּזַהָ ַבדװׁז¡ ֽםֻ ֳ־׀ ָײ ׃ַה ַבׁל ַבׁםָֹ דה ַבדױׁ ַבַׁׂם בל ַוד ֿׁדו זײַ ה ַבדַזב ַב׀ם ׃ַוד ָֿזׁו ם ַַֹֽׂ ַבֳהַײ ַבדָםֹ בל ַֹׁ ַב״ׁם ַבל ַבדױׁ ֽ׃ָ זב װוזֿ םַה. דײםםה: ַבהַ׃ םׁדזה ַבֳהַײ ַָבדױׁ בָׁו דה ַבדהַ״ ַב׃הםֹ.
זַ׃־ֿד ַבדַזב ם ַבדװׁז דזַֿ בַ ֽדב ַבזַדב דה דםַו ַּׁםֹ זׁ״זָֹ¡ ֽםֻ ַה ַבֽֿםֿ ַבד׃־ֿד בױה ַב״ ַב־ׁ׃ַהםֹ םׁ ד״בז ָדַֹֿ ֽדםו דה ַבֲב¡ דַ ַה ַבהַֹ בד ִדה דה ַב־ַּׁ זַבַֿ־ב ָ״ָֹ ַׂבֹ ־ַױֹ הַ׃ָ ד דַ םֽם״ ָוַ ָֿבַ דה ַ׃־ַֿד ַב״בֱַ ַב׀ם ַ׃־ֿד ַׂב ־ַּׁם. זה ו׀ו ַבזַדב ַבם וֿֿ ָזּזֿ דװַב ד׃ָבםֹ ַָבװַׁ ַב ֿ. ׁםַײ ַבדױ״ל ַה ַבֿׁד בַָֿ ֳה םזה ַָ׃־ַֿד ַבׁדב ַבהם דײםַ: ַבֿׁד ַָבֳהַײ זַבד־בַ םׁײ ַבװַׁ בבוָז״ ם ָײ ַבֳדַה ־ַױֹ ַ׀ַ ַה דה דזַֿ ׃ׁםֹ ַב׀זַָה. דװםַׁ ם ַבז ה׃ו ַבל ד׃ִזבםֹ ַבדַזב ה ׁ ַבֳהַײ זַבד־בַ דה ַבדױׁ.
זװֿֿ ַבדױ״ל בל ײׁזֹׁ ַ׃־ַֿד דזַֿ ַׂבֹ (דה ַבהז ַבּםֿ) בֽדַםֹ ַבהַֹ¡ דַָׁ ַֿוַ ־״ ַֿ ֳזב¡ זַה ַבדֱַ םױב ָוַ דַָװֹׁ דה ַבַֿ־ב זַב־ַּׁ.זֳֿ בל ֳודםֹ ַ׃־ַֿד ֽֿםֿ ד״בז בױה ַב״ ַב־ׁ׃ַהםֹ בםֽדב ַבׁ״זָֹ זַבדֱַ דדַ ם׃ַוד ם ׂםַֹֿ דׁ ַבהַֹ ַבַַׁײם¡ זֿד ֽֿזֻ וָז״ בבװַׁ.
ם׀ׁ ַה װַׁ ַָה ַבהם׃ םָׁ״ ָםה װַׁםה ֶׁם׃םםה ם ַב״ם ודַ ֳֽֿ זַבדֽם״.

