בז׀ ה׃ֱַ ַֿׁהםַ דהַ ַָבױד. זםץ־ׁ׃ ֳױזַוה דזׁזֻ ַּדַם ֳבֽ זבַ םַׂב םץבֽ ַבַׁ ָׂזַּ ֳ־ׁםַ ַ׃״ה «װ ַבד׃זׁ»¡ ם ז ׁזּ ֳז׃ַ״ ֳובםֹ בַֿׁ ֵםזֱַ¡ ום ַבֳזבל דה הזוַ¡ זץּֿ בדהֽוה ד׃ַֹֽ בבָזֽ זׁױֹ בבםםׁ.
זבל ׁד ֳה ַבַֿׁ ַבם ֳ״ב בםוַ ַ׃ד «ַֿׁ ַבזַ ַבֳ׃ׁם»¡ ֿד בבדֳֹׁ ַבדהֹ ־ֿדַ ד׃ַהֹֿ ־בַב ֹׁ ַבַ׃ײַֹ¡ ׁםֻדַ ֽףבר דװבַוַ¡ ּזָו ָדַׁײֹ ׁם¡ ֳׁל ֳהוַ ִּּ ַבױַׁ ַבֳ׃ׁם זֿ ַבדֳֹׁ ֵבל ַבדֿׁ בל ׂזּוַ¡ בל דַ םזב ַב׃םהם ֳָז ַׁװֿ¡ ַב׀ם םׁל ֳה «־ׁזּ ַבדֳֹׁ דה ָםוַ םָ זַׁ... זבםוַ ֳה ײ בל ּֽׁוַ זױָׁ בהַב ַבּהֹ». זוז םָׁ ֳה זּזֿ דֻב ו׀ו ַבַֿׁ «םױָ ַבׂם בל ַבהַׁ¡ זםֽׁרײ ַבדֳֹׁ בל ־ׁםָ ָםוַ».
זִדה ַבַֿׁ ַבֵַדֹ בבה׃ֱַ ַבבזַם םׁײה בבה ַבֳ׃ׁם¡ ד ֳ״ַבוה ֽ ׃ה ־ד׃ ׃הזַ. ז׃ ַבַֿׁ בהֽז 50 ַדֳֹׁ ז35 ״בַנ.
זװדב ַבֵַדֹ ם ַבַֿׁ¡ ַבַָֹ בזַֹׁׂ ַבהדםֹ ַבַּדַםֹ¡ ֳדםה ַבַַּֽ ַבֳ׃ַ׃םֹ בבדֳֹׁ זֳ״ַבוַ דה דֳב זדבָ׃ זַׁםֹ ױֽםֹ ז־ֿדַ ֵׁװַֿםֹ זֳוםבםֹ¡ ַָבַזה זַבה׃ם ד וםֶַ ֳ־ׁל.
זװֽׁ דֿםֹׁ ַבַֿׁ ֳדב ַבַׂד ֳה ַבַֿׁ בַ ׃ײם ַבדֳֹׁ ַבדהֹ בֳֻׁ דה ֻבַֹֻ ֳװוׁ¡ םָ׀ב ־בַבוַ ׀זזוַ ּוזַֿנ «בֵַֹֿ ַבדםַו ֵבל דַּׁםוַ» ָםה ַבׂזּםה. זִֿ ֳה ַבַֿׁ «בם׃ ָֿםבַנ דה ַבֳ׃ֹׁ»¡ ָב ום דֽׁבֹ ַהַבםֹ זײ םוַ ַבדֳֹׁ בדםהוַ זד׃ַֿוַ בל ֽב ־בַַוַ ֳָ׃בזָ ֳײב. זװֿֿ בל ֳה ַבַֿׁ וֿ ֵבל ַבַֽ בל «זֹֽֿ ַבֳ׃ֹׁ זֿ׃םוַ זדַ׃וַ». זײם ֳה בֽם ַבזַ «ַבֳזבזםֹ ַבֶׁם׃םֹ» ם ַבַדב ד ַבַֽבַ ַבם ׃ײםוַ.
זֿׁר ַבַׂד בל װָוֹ ַבׁזםּ בב״בַ¡ ֳָה ֹׁ ַבַֿׁ זד בל ֽם ַבדױַבֹֽ זײ ַבהַַׂ ַבֳ׃ׁםֹ ָ״ׁ זֿםֹ ד דַַֹׁ ַבדױַבֽ ַבֿׁםֹ זַבֳ׃ׁםֹ¡ זוז דַ ׃דו «דִדׁ ַבּב׃ֹ ַבֶַבםֹ»¡ זַבַ׃ַהֹ ָ׀זם ַבַ־ױַױ.
זב ֵבל ֳה ַבַֿׁ זׁ ־ֿדֹ «ַבַׁםֹ ַבבַֹֽ» (ֳם ַבדַָֹ ָֿ ֽם ַבזַ) בבדֳֹׁ זֳ׃ׁוַ בדֹֿ ַׁזֽ ָםה 4 ז6 ֳװוׁ ָֿ דַֿׁוַ ַבַֿׁ בבַֽ בל זֹֽֿ ַבֳ׃ֹׁ¡ זװדב ַבַׁםֹ ַבבַֹֽ ַבַ׃ַֹֿ דה ב ַב־ֿדַ ַבֵׁװַֿםֹ זַבֳוםבםֹ.
זַבבַ¡ ֳה דהַ םׁײה ַבװ דַ םַהםהו דה דה״ב «צב ַבּׁב זבַ צב ַבַּֿׁ»¡ זם׃ָֿה ״בָ ַבד׃ַֹֿ דה ־ַּׁ ַבָם¡ ַבװׁםהםֹ ַבם ֲֻׁ ֳה ֻֽֿ ַָ׃ד ד׃ַׁ (ּדםבֹ)¡ בד ׃בד דה ַבהם ַבּ׃ֿם ַב׀ם םװו דה׀ 3 ׃הזַ זוז דׁ ׂזַּוַ ַב׀ם ֳֻדׁ ״בםה.
ז׃ׁײ ּדםבֹ ָֽׂה זםֳ׃ ׃הזַ ׂזַּוַ ַבם ַבַׁ ם ַבֳׂדַ זַב׀ַָ¡ ֶַבֹ: «ֳֿדה ׂזּם ַבֽזב זבָ ֽםַם ֵבל ּֽםד... ײָׁ זװֶַד... זו׀ַ ב דַ ֳֽױב בםו ָֿדַ ַדה ה ַבֵהַ בם דה׀ הֽז ׃הֹ». זום ֽדרב ֳובוַ ד׃ִזבםֹ ׂזםּוַ זֿד דַָֹ בםדוַ ַבַּדם. ֿ ַהזַ םדהזהוַ דה דַֹֿׁ ַבדהׂב בׂםַֹׁ ױֿםַוַ זַבדװַֹׁ ם ַבדהַ׃ַָ¡ ײבַנ ה ַבײ״ בםוַ בָב ָ «ֳזב ׁם׃». ֳֿד בל ַבׂזַּ ם הוַםֹ ַבד״ַ¡ הרַנ דהוַ ֳָהוַ ׃הום דַֹׁׁ םװוַ ם ָם ֳובוַ.
זבַ ַׂב ּדםבֹ ֿֿׁ ם ַבָזֽ ֳָזײַוַ¡ זײב ֳה בז׀ ַָבױד בל ַבבּזֱ ֵבל דַׁׂ ֽדַםֹ ַבדֳֹׁ¡ דָֹׁ ה ַבײ ַבַדה ם ֳדַוַ ָזבוַ «ַבבו םוֿםו». ז׃ָֿ ּדםבֹ הוֶַםַנ ַבֵַֿד בל הב װזַוַ ֵבל ד׃ִזבםה ֳז ַבבּזֱ ֵבל «ַֿׁ ַבזַ ַבֳ׃ׁם».
ז דהרֹ דׂזֹּ דה׀ 8 ׃הזַ¡ ׁײ װ ַ׃דוַ ד דַ ׀וָ ֵבםו ּדםבֹ¡ דִֹֿ ֳהוַ בַ ַׂב ֿֿׁ ם ַבבּזֱ ֵבל דַׁׂ ַּדַםֹ ֳז ֳדהםֹ¡ בּהָ ַבֿ־זב ם ֿזַדֹ ַבַ׃ּזַַָ זַבַ׃ֱַַֿ¡ דַ ֿ םִֻׁ ם «ױזׁוַ ַבּדםבֹ» ֳדַד ״בםוַ¡ זֽל בַ ױָֽ זױדֹ ַׁ ם ֽםַוַ ֳדַד ֳ׃ׁוַ זַבדּד.
זבדזַּוֹ ׁײ ַבדהַ ֹׁ ַבד׃ַֹֿ ַב־ַּׁםֹ¡ ַהָׁל ד־ױױזה בֻֽוה בל ֿ ַבֳ׀ל ה ֳה׃וה זםםׁ זַוה ָדַ םו דױבֽוה זדױבֹֽ ֳ׃ׁוה. זם ַב׃םַ ה׃ו¡ װּ ַב״ָםָֹ ַבװׁםֹ ֵ׃ֱַׁ ״זַבָֹ ַבדֳֹׁ ַבדהֹ בל ז ַבה ַבזַ בםוַ¡ זֵָבַ ַבּוַ ַבד־ױֹ ַֽב זזו¡ בֶבַ ם׃ֽב םױָ ַבַדב דו¡ ־ױזױַנ ם ב זּזֿ ֳ״ַב.
זִֿ ״זַבָֹ ֳודםֹ ַבבָ בל ֵַּֽד ַבדץהרֹ ה ַבּוׁ ָװזַוַ¡ דָֹׁ ֳה ַֽבַ ַבה םׁ ַבדבהֹ «ַב־״ׁ ַבֳָׁ»¡ ם ב זּזֿ ־בב ם הַַ װׁםֹֽ זַ׃ֹ ּֽד ה ַבֵױַֽ ה דַהַוַ¡ «זוז דַ םָּ םםׁו»¡ ֿׁ ״זַבָֹ¡ דװםֹׁ ֵבל ֳה דׁׂ ַב״ָ ַבװׁם בל הֽז 360 װזל ־בַב ַב׃הֹ ַבדַײםֹ זוז ׁד םב ֻםַׁנ ה ַֽבַ ַבה ַבֽםםֹ ם ֳׁםוַ.
זׁ דִדׁ ָםה ַב׀ם ֿ ַד 1995 ַבה ײֿ ַבדֳֹׁ ֳָהו «ֳם דב דה ֳדַב ַבה םו ֳ׀ל ָֿהם ֳז ּה׃ם ֳז ה׃ם ֳז דַהַֹ בבדֳֹׁ¡ ָדַ ם ׀ב ַבוֿםֿ ַָבםַד ֳָדַב דה ו׀ַ ַבָםב ֳז ַבֵַׁו ֳז ַבֽׁדַה ַב׃ם דה ַבֽׁםֹ».
זבדַה ַב׃םַֿ ַבדהַ ֳ׃ַָָ¡ דהוַ דַ םַ״ ד װ־ױםוַ זדהוַ דַ םַּזׂוַ בםַ״ ד ָםֶוַ¡ זׁל ֶׁם׃ֹ ַַֽֿ ַבדֳֹׁ ַבֳֿׁהםֹ ֲדהֹ ַבָׂם ֳה ב׃םַֹֿ ַֹֻ ַבדּד ַב׀זׁם¡ זַהַֿד ַבָׁםֹ ַבֿםהםֹ ַב׃בםדֹ זַהװַׁ ַבׁ זֿד זּזֿ ־״ֹ דַדבֹ בדזַּוֹ ַבה ַבֳ׃ׁם ַבםֿ ַב״זבל ם ־ז ַבה׃ֱַ דה װ דַ םׁײה בו דה ֵ׃ֱַֹ.
זב ֵבל ֳה ֿֿ ַבדַַּׁ ם ־״ ַבֵׁװַֿ ַבַָ בבַַֽֿ זױב ַד 2006 ֵבל 1921 ַֽבֹ¡ זזב ַבָׂם ֵה ַבׁד םׁ ַָ׃דַׁׁ דַ םָװׁ ֳָה ַבדֳֹׁ ַָ ֳֻׁ ֹֿׁ בל דזַּוֹ ַבה ַבדזּו ײֿוַ.

