װוֿ ױׁ הַם ם דַֹֽ ַבַױדֹ ַבזם הם׀ ֽד ַבֵַֿד װהַ ָֽ דודםה ַָ׃ַהםםה ֳֿםהַ ם ײםֹ ּבָ דזַֿ ד־ֹֿׁ ָױֿ ַבַַּׁ ָוַ ַֿ־ב ַבָבַֿ.
זֱַּ ם ָםַה ַבהםַָֹ ַבַדֹ ֳה ַבדודםה ֳםזָ װַו ָהם װַו זֻדַה הם דַָֽׁ ־ַה ּבַָ ד־ַֿׁ ֵבל ַבָבַֿ ָױֿ ַבַַּׁ זַַָׁ וׁםַָ ּדׁםַ ֳָה ֳֿ־בַ ֵבל ַבָבַֿ ָײַֹ דדהזֹ ָװב ד־ַב בבהד ַבדדזב ָוַ ַהזהַ.
זַב ֶׁם׃ דָ ַבהם׀ ַבּהֶַם זַבַױַבַ ַב־ַּׁםֹ ַבד׃װַׁ הּםָ ַבדבַ ם ױׁםֽ בבױֽםםה ָ הם׀ ֽד ַבֵַֿד ֵה הם׀ ַבֽד ַָבֵַֿד ֱַּ ָֿ ֳה ַ׃דב ַֹ ַּֿׁ ַבַײם הׁ ײםֹ ַבדֽזדםה זָֿ ַבדױַֹֿ בםו.
זֳװַׁ ַבדבַ ֵבל ֳה ֳֽֿ ַבדֽזדםה ֳזױל ָםב הם׀ ֽד ַבֵַֿד ָזםׁ דֱַ ׃ָםב ַָב׃ּה ַבדׁׂם ַָ׃דו דה ַבם ַב־םׁ םדַ בד םֿד ַבדוד ַבַֻהם ֳם ״בָ זַל ָהם׀ ֱֵַַּׁ ַבֽד.
זםָׁ הם׀ ֽד ַבֵַֿד ַָבדודםה וז ַבֳזב ַב׀ם װוֿו ַבָבַֿ ם ַד 2005.
זַב׃ַֿ׃ בַּׁ ַבד־ַֿׁ דה׀ ֳה ד הם׀ ֳזב ֽד ֵַֿד בו׀ַ ַבהז דה ַבֶַּׁד ם ַד 1998.
זװםׁ ָםַהַ ׁ׃דםֹ ֵבל ֳהו םזּֿ הֽז 20 ֳב דַ״ זדֿדה ד־ַֿׁ ם ַבזם.
