ַה׀ ַבהַםֹ ַבַבוםֹ דִ־ַׁנ ַ׃ֹׁ דזהֹ דה (6) ַװ־ַױ דה ַבדז ַֽׁנ ָֿ ׁײ דהׂבוד ַבזַ ָֽם (ֳֽֿ) ַָבֿדַד זַבדזה דה ֿזׁםה בֽׁם ֳָֿ הֿדַ ַה ַבַ״ַב םבָזה ם ׃בד ַבדהׂב זַֻֽֿזַ װַֹׁׁ ם ״ ַב׃ַּֿ דַ בָֻ ַה ֽזב ֵבל ֽׁם ָםׁ ֳל בל ַַֻֻ ַבדהׂב ַָבֿזׁ ַבַׁײם. זַד ַדֳֹׁ דה דהׂב דַּזׁ בבדהׂב ַבדהזָ ַָָבַ ַבַֿ ַבדֿהם ָהװזָ ַבֽׁם הֿ ִׁםוַ בו ם ַבז ַב׀ם ַה ָֹׁ ַבדהׂב זָׁוַ ַֻהַה דה ַזבַֿוַ זָהַוַ ַבֻבַֻ ַֿ־ב ַבדהׂב זזׁ בד זַבֿוד ַָבהֳָ ַֿ דה דבו ָב זױזב ַַֿׁ ַבַֿ ַבדֿהם בַ״ֱַ ַבֽׁם¡ זֿ דה דה ַ־ַּׁ ׂזּו ָםהדַ דה ֹׁ ַבַֿ ַבדֿהם דה ַ־ַּׁ ַָם ַַֿׁ ַבַ׃ֹׁ ׃ַבדםה דה ַבֽׁם ַב׀ם ַ׃״ַ ַבזױזב ֵבל ַבֿזׁ ַבבזם זַבוַדו. זֿ ַָװׁ ַבֽׁם ׁ ַ״ֱַ דה דַׁׂ ֽם ָֿׁ זַבםױבםֹ זֽם ַבׂוזׁ זַ׃ׁ זױזבוד ֵבל ַבדהׂב ַבדֽׁ ַָֹׁ (20) ֿםֹ זַױםָ ַֻהַה דה ַַֿׁ ַבַֿ ַבדֿהם ם דבםֹ ַבַהַ׀ ֳֽֿודַ ַױםָ ַױַָֹ ָ׃ם״ֹ ם םֿו ז־ּׁ דה ַבד׃װל זַדַ ַבֲ־ׁ דַ ַׂב םֿׁ ם ַבד׃װל ַבדׁׂם ַָבֿדַד ָֿ ַױַָו ַָױַַָ דז׃״ֹ ם םֿו זזּוו.

