ַב ַבּדםֹ ַבז״הםֹ בֽז ַבֵה׃ַה (ׁ ַבװׁםֹ) ד ײםֹ ַבדזַ״הֹ ַב׃זֿםֹ ַבם ַודוַ ״בםוַ ָָֽ׃ ֳָהֶַוַ ַבֻבַֹֻ ַֿ־ב װוַ ָֽם ַבּבזםֹ ם ַבֿדַד ַ׀ ַ׃ֿוַ בדהַװוַ ז׃דַ ַזַבוַ . 
ַב (ָֿׁםֹ.) ֵהוַ ַײ״ׁ בׁז ״ֶַֹׁ בׁ ֳזבַֿוַ ַבֻבַֹֻ ם ַבװֹ זַױ״ָֽ ַָהוַ ַבֳָׁ (17) ַדַ זַָהוַ ַבז׃״ל.. זַבֳױׁ (דה ׂזּ ֲ־ׁ) זםָב ַבַדםה דזּוֹ ַבל ַבדה״ֹ ַבּהזָםֹ ד׃בֹ ַבהב ַבּדַם הַׁ בֳודםֹ ַבדזײז ָֿ ֳה ֳםוַ ַבֽםבֹ ם ַב׃ׁ ַָב״ֶַֹׁ הַׁ בײם ׀ַ ַבםֿ ַָבׁד דה ֵױַָוַ ַָבָׁז זדַהַוַ דה דװֹ ַב׃ׁ.
זֳײַ ָֿׁםֹ ֳהוַ ַֽזב ַױ״ַָֽ ּדם ֳָהֶַוַ דוַ ם ַב׃ׁ ֵבַ ֳה ַָהוַ ַבָׁל (15 ַדַ) ׁײ ׀ב ־זַ דה זַבֿוַ ׁ דוַ ֳ־ַוַ (10 ׃הזַ) זֳ־וַ (8 ׃הזַ) זּדםוד דֿׁזה בײׁזֹׁ ׀וַָוַ זדהזה ָ׀ב ָֿ ֳה וםֳ בוד ּדם דַ םַּֽזהו ַֿ־ב ַבװֹ.
זֳֿ ַבדזַ״הֹ ֳהוַ (ֳד) זבַ ׁײל בֳֽֿ ֳה םהַב דה ֳדזדוַ ־ַױֹ ָֿ ֳה ֽׁד דה ֳָהֶַוַ בדֹֿ ׂםֿ בל ־ד׃ֹ ֳזַד ׁײ ־בַבוַ זַבֿוד ַב׃דַֽ בוד ִָׁםוַ זוז דַ ֳָּׁוַ בל ַבַהַב בב׃ה ם ַבװׁםֹ בדַָֹ ײםֹ ֽײַהֹ ֳזבַֿוַ ם דַֽד ַבװׁםֹ ָֿ ֳה ׀ַזַ ַבֳדׁםה דה דַדבֹ ׂזֹּ ֳָםוד. זַ׃״ֿׁ ֶַבֹ: ַה ׀וַָם בבּהזָ דבַֽ בזּזֿ דװַב ב ַָבֵֻׁ זַ׃בַב ָײ ַבזֹֻׁ.. זדַ ַד ָו ״בםוַ ַה ַַָ ד ַֽֿ ֳַָׁוַ ָֿ ַה זױבו ־ָׁ זּזֿוַ ם ַבּהזָ םזד ַב׃ָ ַֽד דהׂבם הזֹ זַ־׀ ַבֳ״ַב זַה זֿם בבדה״ֹ םזד ַבֳֽֿ זֶּ ָדַ ֻֽֿ.
זַב: ַה ֵָדַהו ַבַױַב ָם זַבַ״דֶהַה בל זײ ֳזבַֿו ֿזה ַבבּזֱ בבַֿ ַבדֿהם ֳז ַבװׁ״ֹ זבה דַ םׁםֿו וז ֽׁדַהם דה ֽײַהֹ ַבֳזבַֿ ֳז ִׁםוד ָֿ ֳה ֽד בם ַבדֽדֹ ִָׁםוד ם הוַםֹ ב ֳ׃ָז ַָבׁד דה ֳההם םׁ דׂזֹּ ם ַבז ַבַֽבם זֳה דה ַָׁ ַבײדַה ַבַּדַם זד׃ַֹֿ ַבּדםֹ ַב־םׁםֹ ַבה׃ֶַםֹ ַָבֿדַד זֳוב ַב־םׁ ד ֳההם ה דזֹ ֽזדםֹ ם ַבדַײם.

