ַב ַבדהדַ זַבדִ׃׃ַ ַבֳובםֹ זַבֽזדםֹ ד ֿזֹ ַבדַ״ֹ בבדהַּ ַבֿהדׁםֹ הםׁ ַּזׂ ָײ ַבױֽ ז״ַזבוַ בל ׀ַ ַבׁ׃זב דֽדֿ ָה ַָֿבבו ױבל ַבבו בםו ז׃בד זזױו ָׁ׃זדַ וַָ״ֹ.. ֳָׁ בבַ׃ַ ַבדּהם דהוַ בֳם װםֱ ֲ־ׁ דה ַב״ֽׁ ַבֵבַדם. 
וםֶֹ ַבֳדׁ ַָבדׁז ׃הׁ 
זַב ַבֶׁם׃ ַבַד בוםֶֹ ַבֳדׁ ַָבדׁז זַבהום ה ַבדהׁ ַָבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַבװם־ ֵַָׁוםד ָה ַָֿבבו ַבםֻ ַה ַבֽדבֹ ַבֶַֹּׁ ַבם םׁײ בוַ ־ַד ַבֳהָםֱַ זַבדׁ׃בםה הָםהַ דֽדֿ ױבל ַבבו בםו ז׃בד דה ױֽ ֿהדׁםֹ ו׀ו ַבֳםַד ום ֽדבֹ ַבדֹ ֶַֹּׁ ַײ דײַּ ַבד׃בדםה בֳהוַ הַב דה ־םׁ ַבָׁםֹ ױבל ַבבו בםו ז׃בד בֳהוַ ַ׃ֱַֹ ֵבל ב ד׃בד זד׃בדֹ. 
זֳֿ ַבװם־ ַבםֻ ם ָםַה ױֿׁ ה ַבֶַׁ׃ֹ ַבַדֹ בבוםֶֹ זָֻו זַבֹ ַבֳהֱַָ ַב׃זֿםֹ ֳד׃ ֳה ו׀ו ַבֽדבֹ ־ַב דַ םֿז ֵבםו ַבָׁ דה ַַֽׁד ַבֲ־ׁ זַַֽׁד דֿ׃ַו ֵײַֹ ֵבל ֳהוַ ֵ׃ֱַֹ ֵבל ַבבַֹ ָםה ַבד׃בדםה זםׁוד דה ֳָהֱַ ַבדבב ַבֳ־ׁל ײבַנה ֳהוַ ֿזֹ ֵבל ֵַֹֻׁ ַבהֹ זַבװֽהֱַ זַבַֿזַ ָםה ׃ַה ו׀ַ ַבַבד ז׀ב בַ ם־ֿד ַבדױבֹֽ ַבַדֹ בבַבד ֳּד. 
זַב ַה דָֽו ױבל ַבבו בםו ז׃בד ׃זָּ ַבַֿ ַבדהײָ״ ַָבײזַָ״ ַבװׁםֹ ה ַבָֽםָ בםו ַבױבַֹ זַב׃בַד.. ַֿםַנ ֵבל ײׁזֹׁ ׀ב ב ֽ׃ָ ֿׁו זֽ׃ָ ֿׁו דװַֹׁ דהו ם ױֿ ו׀ו ַבֽדבֹ ַבֶַֹּׁ ז׀ב דה ־בַב ֹֿ ד׃זםַ דהוַ ַבַהַׁ בל ַבױםֿ ַבׁ׃דם דה בֿה ַבֽזדַ ַבד׃בדֹ. 
זם ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ ֳּד ֿֿ ָםׁ דה ַבדױבםה ם ד׃ּֿ ׁ׃זב ַבבו ױבל ַבבו בםו ז׃בד בל ֳה דַ ׁײ בו װ־ױ ׁ׃זבהַ ַבׁםד דה ַ׃וֱַׂ ז׃־ׁםֹ דה ױַֹֽ דוזֹׁ װםֱ בַ ם״ַ זבַ םֽדב זבַ םׁײַו ֳם ד׃בד ם בָו ׀ֹׁ דה ֵםדַה¡ זֳװַׁזַ ֵבל ֳהו דב ָםֽ דה ֳהַ׃ דֿׁזַ בל ׃הה ַבֽםַֹ. 
זם ו׀ַ ַבױֿֿ ַב ֵדַד ז־״םָ ַבד׃ּֿ ַבהָזם ַבװׁם ַבװם־ בם ַבֽ׀םם: 
ָבהַ הֽה ַבד׃בדםה דַ ֻֽֿ דה ַב׃־ׁםֹ ַָבהָם ױבל ַבבו בםו ז׃בד ם ב ַבױֽ זָ ה ׃םֿ ַבָװׁ ױבל ַבבו בםו ז׃בד דַבַ ֳב דַ םַב םוַ ֳָהוַ ַ׃־ַ ָֽׁדֹ ַבדׁ׃בםה ַדֹ זֽׁדֹ ַבהָם ־ַױֹ זום ֽֿ ם ָׁ ַבַבדםה זֿ ׃ֱַ ׀ב ַבד׃בדםה ם דװַׁ ַבֳׁײ זדַָׁוַ זבד םֽדבזַ ׀ב זֿׁזַ בל ו׀ו ָֿׁזֿ ב בוַ הױֹׁ בבהָם ױבל ַבבו בםו ז׃בד זהױֹׁ בבדׁ׃בםה בםוד ַבױבַֹ זַב׃בַד. 
זֳװםֿ והַ ַװַֹֿ ַדֹ ָדַ ַד ָו זבַֹ ַבֳדׁ הֿהַ ם ַבדדבֹ זהװׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה בל דַ ַדזַ ָו בל ַבױםֿ ַבׁ׃דם בהױֹׁ ַבהָם זהװׁ בוד ו׀ַ ַבדז זבַ װ ֳה ַבַבד ַבֵ׃בַדם ׃םֽ׀ז ֽ׀ז ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַבם םוַ ַבֽׁדַה דוָ״ ַבזֽם זום ַבַֿםֹ בבֵ׃בַד זבהױֹׁ ַָ ַבבו ז׃הֹ ׁ׃זבו ױבל ַבבו בםו ז׃בד. 
זַב ַבַּֽ ַבֳַהם דֽדֿ ָה ַָֿבַֿׁ וִבֱַ ׃וֱַ זםהָם בל ַבד׃ִזבםה הוד ֳה םֿׁזוד ֵבל ַֹּֿ ױזַָוד זבהוד ָֿב ֳה םֳ־׀זַ בל ו׀ַ ַב׃םו זַזו בל דַ םזב זוהַ םײֽ בהַ ֳה ּדםוד ׃וֱַ. 
זה ַבֿׁ ַב הֽה הֿם ׁ׃זב ַבבו ַָׁזַֽהַ זבזָהַ זָב דַ הדב זד׃ֿזה בֳם ֱַַּׁ ם־׀ו ַבד׃ִזבזה הַ הֽה בל ַ׃ַֿֿ בהם׀ו זבז ַה ּוַַֿנ ֳָה׃הַ זֳדזַבהַ. 
זַב ַבַּֽ ּבַב ּהם דה ׁםַ: ׁ׃זב ַבבו ֿ ֽדַו ָׁו זַׁו דה׀ זבַֿו ֽל ֳׁ׃בו ֻד זַו דזַׁנ דַ ֿד דה ׀הָו זדַ ֳ־ׁ זבד בֽ ב דַֽזבַ ֳֶַֿו בבהםב דהו זוהַ ֳֿ ֳהַ ַַַֿנ ַדבַנ ֳָה ַבבו ׃ז םהד דה וִבֱַ ַב׃וֱַ װׁ ַהַד זםהױׁ בׁ׃זבו ַבׁםד ױבל ַבבו בםו ז׃בד¡ ֳדַ דַ םָּ בםהַ הֽה ַבד׃בדםה ז־ַױֹ ַבַַׁ בָׁהַ דהוד םָּ דַ״ֹ ַּׁוד זֿד ַבַדב דוד זֵװַׁוד ָ־ׂם דַ ַדזַ ָו דה דב. 
ֳדַ ַבַּֽ ַׁדֹ בם «ַָ׃ַהם» ַב: דודַ ַבזַ ה ׁ׃זב ַבבו בה םהַבזַ דהו װםֶַנ ׃םב ׁדַׂ בהַ זֿזֹ ױַבֹֽ הם ֳֻׁוַ זםםהַ ד׃בדםה ֳה הֳם ֵבל והַ ֵבל ד׃ּֿו ַבװׁם זההד ָו׀ַ ַבֳדה זו׀ַ ַבֳםדַה זו׀ַ ַבּדַב ַבׁזַֽהם ָּזַׁ ָׁו ַבװׁם ױבזַ ַבבו ז׃בַדו בםו. 
זַב ײב ֳֽדֿ ַָׁ דה ַבםדה: ַבֿׁ םָּ ֳה םזה דה ַבבדֱַ בל וִבֱַ ַב׃וֱַ ַה םׁזוד בל ׁ׃זב ַבבו ױבל ַבבו בםו ז׃בד זדַּׂו ֳםײַנ בל ב ַבד׃בדםה ֳּד ֳה ם׃הׁזַ ו׀ַ ַבַ׃וֱַׂ זַה ָֽםָהַ דֽדֿ ױבל ַבבו בםו ז׃בד דׁ זדהׂו דַ ַבזו הו זזױזו ָו. 
זַב ַֹּֽ דױׁםֹ: ֵהוַ בד ׃ד ָדַ ֻֽֿ בזּזֿוַ והַ בבּֽ זַה״ַוַ בבַָֹֿ זבהוַ בַ ׁײל ֳה םד׃ ׁ׃זב ַבבו ױבל ַבבו בםו ז׃בד ֳָם ׃זֱ זום ֿםו ָה׃וַ זׁזֽוַ זֿֿׁ ַבױבזַ זַב׃בַד בםו ם ּדם ֳזַוַ זבַֽוַ זײם הֽה ַבד׃בדםה בַ הדב ֵבַ ֳה הׁ ֳםֿםהַ ַבל ַבבו ַבל ֳָה םּׂם הַ ׁ׃זבהַ ־םׁ ַבֱַּׂ זֳה םֳםו ַבז׃םבֹ זַבײםבֹ זַבדַד ַבדֽדזֿ ֱַּׁ ַײַבו בםהַ ָֿ ַבבו. בם ַבױבַֹ זַב׃בַד םַ ׃םֿם םַ ׁ׃זב ַבבו. 
«ַָבם ום ֳֽ׃ה» 
ֳּד ב דה ַב ָוד «ַבׁםַײ» ֳָה ַבֿׁ ַָבֽ׃הל זַָבּּֽ זַבַהַ ־םׁ דה ַבה 
בַה ׀ב םזֿ בל ַ־זַההַ ַבד׃בדםה ם ַבַֿהדַׁ זַבהׁזםּ ָזַָ ז־םדֹ דה זױוד ַָבַׁוַָ זַבײםם בםוד זׁײוד בבַ׀ל. 
זםװםׁ ֲ־ׁזה ַבל ַהו ֿ זה ו׀ו ־״ֹ בּׁ ַבד׃בדםה והַ בַה םזדזַ ֳָדַב ה ֿׁזֿ ב זַָבַבם ִ־׀ ַדַבוד ײֿוד ב״ֿׁוד דה ַבָבַֿ ַז ֽׁדַהוד דה ֽזוד ַז בל ַבַב ַבױַ וד ַבה זַבַׁוַָ ָוד. 
זוהַ םָּ ַה םהָו ַֹֿ וִבֱַ ַבד׃בדםה והַ ם ָבַֿ ַבָׁ ־ַױֹ ־״ֱַָ זֳֶדֹ ַבד׃ַּֿ זִׁ׃ֱַ ַבּדםַ זַבַַָֽׂ זַה םֽ׃הזַ םַֹֿ ַַָוד ַבד׃בדםה זםהֳזַ ָוד ה ַֹּֿ ַב־״ׁ זדַׂב ַבובַ. 
דַ ַה ַבֿׁ בל וִבֱַ ַבד׃וׁםה םזה ַָבֿזֹ ַבֽ׃הֹ זַבױׁ ַבַדֻב בדַ ַה ַבד׃בד דַֻבַנ בבדב ַבױַבֽ זַבזב ַבֽ׃ה בדַ ַֿ ָױׁו ו׀ַ ַבל ַבֵ׃בַד ֿזה ַה םװׁ ָםבו ֳָהו םֿז בַהַ ֿםהו. זבהַ ם ַבַׁם־ ַבדֻב ַבַבל. 
ד״ַבָֹ ַָׁ״ֹ ַבַבד ַבֵ׃בַדם 
זַ׃הׁ ַָׁ״ֹ ַבַבד ַבֵ׃בַדם ם ָםַה זּו בבַדֹ זַבל וםֶֹ ַבַדד ַבדֹֽֿ זַבדהדַ ַבֿזבםֹ ַ׃דַׁׁ ָײ ז׃ֶַב ַבַבַד ַבָׁםֹ ם װה ַבֽדבַ ַבַבַדםֹ בל ַבֵ׃בַד¡ זַבֱַַׁ בםו ָױֿ װזםו דֶַָֿו¡ ַָבַײַֹ ַבל ַבֱַַֿ בל ׁ׃זב ַבבו דֽדֿ ױבל ַבבו בםו ז׃בד זױזםׁו ָױזׁ דׁׂםֹ זדוםהֹ¡ זׁ׃ד וםֶַ ַׁםַםׁםֹ ׃ַ־ֹׁ זד׃ֹ זׁזםּוַ ָׁ ַבױֽ ָױֿ װזםו ֿזו זַבהםב דה ׁ׃ַבו¡ זום ־ַדֹ ַבׁ׃ַבַ ַבֵבוםֹ בבהַ׃¡ ֱַּ ֽׁדֹ בבַבדםה זדה ׀ב דַ הװׁו ױֽםֹ ָזבַהֿ ָז׃״ה ַבַֿהדׁםֹ ַֻהם װׁ ׁ׃דַנ ַׁםַםׁםַנ ֱַַָֿנ דה םזד 30/9/2005ד ַ׃ֱַ םוַ ַ׃ֱַַ ַָבֹ¡ דדַ ַַֻׁ ֽםֹ ַבד׃בדםה ם ַבַבד. דַ ַ׃הׁ דַ ַַֿו ױֽםֹ (דַַׂםה) ַבהׁזםּםֹ בהװׁ ב ַבׁ׃זד ַבד׃ֹ זַבדׁײֹ םזד 10/1/2006ד ָױֿ ׁזםּ ַבַֿםֹ ַב׃םֶֹ ַבדׁײֹ ײֿ ַבֵ׃בַד¡ זװזםו ֽםֹ ֿזֹ ׁ׃זב ַבבו דֽדֿ ױבל ַבבו בםו ז׃בד זַבַ׃וֱַׂ ָו. זַב ַבַָׁ״ֹ ם ָםַהוַ: בֿ ב ַבַָׁ״ֹ ַ׃הַׁ ַבד׃בדםה זהֿםֿ ַבַבםַ ַבד׃בדםֹ ָו׀ו ַבַ׃ֱַֹ זדהוַ ַבַבםַ ַבם םװ ם ב דה ַבֿהדַׁ זַבהׁזםּ זםׁודַ דה ַבָבַֿה ַבַזָׁםֹ¡ דַ ב ד״ַבָֹ ַבדַׁׂ זַבּדםַ ַבֵ׃בַדםֹ ָהב װזַוַ זװזל ַבד׃בדםה ַבםד¡ זַבָםׁ בד ה ַבַ׃םֱַ ַבװֿםֿ ַב׀ם םװׁ ָו ַבד׃בדזה ם ַבַבד¡ ָ׃ָָ ו׀ו ַבֽדבַ ַבדוםהֹ¡ ַבם ־ּׁ ה ַבםד ַב־בםֹ בבדּד ַבֵה׃ַהם¡ זָֻ ַָבַהזה ַבֿזבם ַב׀ם םדה ַבַ׃ֱַֹ ַבל ׁ׃ַבַ ַבבו¡ דַ םדה ַַֹֻׁ ַבַׁוםֹ זַבָײֱַ ָםה ַבװזָ בַ׃ַָָ ֿםהםֹ. 
דַבם ַבַדםה ַבַד 
ז״ַבָ ַבַָׁ״ֹ ַָ׃ד ַבװזָ זַבדהדַ ַבֵ׃בַדםֹ ַבַדַהֹ ַבַדֹ בוםֶֹ ַבַדד ַבדֹֽֿ ָדַָֹ ַבֽדבַ ַבַבַדםֹ ַבם ַהֽׁ ה ַבַ־בַ ַבֵה׃ַהםֹ זַּוב ַבַהזה ַבֿזבם ם ֿזַהוַ בל ַבֵ׃בַד¡ זבל ַֽדב ׁ׃ַבו¡ זום ׁ׃ַבֹ ־םׁ זדָֹֽ זֽׁדֹ זֿב ז׃בַד. זװֿֿ ַבַָׁ״ֹ ם ד״ַבָוַ בוםֶֹ ַבַדד ַבדֹֽֿ זַבדהדַ הוַ זם דֿדוַ ַבדזײםֹ ַבבםַ בֽז ַבֵה׃ַה¡ זַבדהדֹ ַבַבדםֹ בבָׁםֹ זַבבזד זַבַֹֻ (ַבםזה׃ז) ָ׃ם ַםַָּם ַּֿ זַב םדה ַבֽדבַ ַבַבַדםֹ בל ַבֵ׃בַד¡ ז׀ב בדַ ֻםׁו ו׀ו ַבֽדבַ דה ַׁוםֹ זדםםׂ ײֿ ַבװזָ ַבֵ׃בַדםֹ¡ זוםֶֹ ַבַדד ַבדֹֽֿ ֽׁױ בל ֿד ֽֿזֻו¡ בַהו םװב םב ַבױַׁ ָםה ַבֽײַַׁ¡ זַבױַֿד ָםה ַַָ ַבַֿםַה ַבד־בֹ. 
זֿ ֿװה דז דבל ַבָׁםֹ זַבבםד זַב׀ם םהל ַָבּזַהָ ַבָׁזםֹ זַבׁםֹ זַבַֻםֹ¡ ֿװה דהַֿ ־ַױַ בבַֿ ה ַבׁ׃זב ױבל ַבבו בםו ז׃בד¡ זֽ ַבדז ַבׁױֹ בַֹ ַבװַָָ ַבד׃בד בבםַד ָֿזׁו בבַָֹ זֿםד ַבַַֽׁ זַבֱֵַַּׁ ַבדבםֹ ַבדִֻׁ םדַ זױו ַבדז ָ (ַבד׃ֿםה זַבַֽֿםה)¡ זַֽזל ַבדז בל ױזׁ ַבױֽםםה ַבֿהדַׁםםה ַב׀םה ֳ׃ֱַזַ בבׁ׃זב ַבֳד דֽדֿ ױבל ַבבו בםו ז׃בד¡ דַ ײדה ַבדז ױזׁ ַבדהַּ ַבֿהדַׁםֹ ַבם ַֿ ַבּדם בדַ״וַ¡ זבדה םׁםֿ דֹׁ ַבדז וז ַבַבם: 
http://www.moudir.com/vb/forumdisplay.php?f=191. 
־״ָ ַבּדֹ ֿםה ַבַ׃וֱַׂ ַָבהָם 
ׁׂ ־״ָ םזד ַבּדֹ ַבדַײםֹ ָּדם ַבד׃ַּֿ זם ־ַױֹ ָָז בל ֻֽ ַבד׃בדםה דה דזַ״הםה זדםדםה ָײׁזֹׁ ַבַהַד דה ַבַׁ ַב׀םה ׃ָז ַבׁ׃זב ױבל ַבבו בםו ז׃בד זַ׃וֳׂזַ ָו בםו ַבױבַֹ זַב׃בַד ז׀ב ה ״ׁם דַ״ֹ ַבדהַּ ַבֿהדׁםֹ ֳָֿ ־״ֱַָ זֶַדֹ ַבד׃ַּֿ ם ײׁזֹׁ םַד ב ד׃בד םזׁ בל ֿםהו זבל ׃דֹ ׁ׃זבו ַבׁםד ָב ו׀ַ ַבװםֱ ֳב דב םזד ָו ַם ד׃בד דַ הַװֿ ַבּדם ַבַּׁ ָײׁזֹׁ ֿד ּבָ ַבדהַּ דה ב ַבֿזבֹ זֻֽ ַבדבדםה ם דַֿׁ׃וד ָׁ׃ דָֹֽ זװ־ױםֹ ַבׁ׃זב ױבל ַבבו בםו ז׃בד ם הז׃וד זֿד ַבֳֻׁ ָדַ ׃דזַ ַז װַוֿזַ דה ַַב וֿוד ַבװזםװ זַבהםב דה ׃דֹ דֽדֿ בםו ַבױבַֹ זַב׃בַד. 
דַ ד ַבׁםׂ ־בַב ַבֿׁז׃ זַבדַֽײַׁ ם ָײ ַבד׃ַּֿ בל םםֹ הױֹׁ ַבׁ׃זב ױבל ַבבו בםו ז׃בד זװֽׁ ַדב בדַֽ׃הו ז׃םׁו ַב״ֹׁ.ַבװַׁ זַבֳ׃זַ ַב׀ֶַםֹ ַָבױםד ַ״ 
ֿ. בם ָה דֽדֿ ַבּבַה דֿםׁ ַד ׁ זַֹׁׂ ַבװִזה ַבֵ׃בַדםֹ ַָבױםד ֻֽֿ ֽזב ַבדַ״ֹ ֶַבַנ: 
בד ָהֳָ םַד װֹׁ ֳ׃זַ ַבֻםד זװֹׁ ַב׃בדַה זֿֿ דה ַבדִ׃׃ַ ַבז״הםֹ ָדַ״ֹ ַֹ ַבדהַּ ַבַֿהדׁםֹ ז״ ַבַ׃םַֿׁ זֿד ֵַָׁד ֳם זֿ ּֿםֹֿ ֽםֻ ֱַּ ו׀ַ ַבַׁׁ דה ַבװַׁ זַבדִ׃׃ַ ַֿׁנ בל דַ ַׁו ז׃ֶַב ַבֵבַד ַבַֿהדׁםֹ ם ׁײוַ בװ־ױ ַבהָם ױבל ַבבו בםו ז׃בד ָֿזל ֽׁםֹ ַבױַֹֽ. זבַװ ֳה ו׀ו ַב־״זֹ ַבדַָֹׁ ם ַבדַ״ֹ בוַ ֻדׁוַ זֵםַָּםַוַ זום ֳב װםֱ םד דבו ם ַבַֿ ה ־ַד ַבֳהָםֱַ זַבדׁ׃בםה בםו ַב׃בַד. 
ֵההם ָׁ ױֽםד זַָ׃דם װ־ױםַנ ֳֿד ־ַבױ ַבװׁ זַבֿםׁ בו׀ו ַבװַׁ זַבדִ׃׃ַ ַבז״הםֹ בל ו׀ו ַב־״זֹ ַב״םָֹ ַבם הד ה זֹ ַבֵםדַה ז׃בַדֹ ַבזּו זדָֹֽ זםד ַבהָם ױבל ַבבו בםו ז׃בד זם ה׃ ַבז ֳֿז ב ד׃בד ָדַבו דה ֽׁםֹ ם ַבװֱַׁ ֳה םֽ׀ז ֽ׀ז ו׀ו ַבװַׁ ם ַבדַ״ֹ ֽל בַ םזה והַ ֵ׃ֱַֹ ֳ־ׁל דה ָב ו׀ו ַבז׃ֶַב זםׁוַ ד׃ָבַנ. 
ֳ׃ֳב ַבבו ׃ַָֽהו ֳה םׁׂהַ ּדםַנ ַבד׃ ַָבֿםה זהױֹׁ ׃הֹ הָםהַ דֽדֿ ױבל ַבבו בםו ז׃בד¡ זֳה םׁׂהַ װַו זםזֿׁהַ ֽזײו ֵהו ׃דם דּםָ. 
ם׀ׁ ה םַד ָײ ַבװַׁ ַב־ַױֹ ַָבדזַֿ ַב׀ֶַםֹ זַבדֽבַ ַבַּׁםֹ זַבַָבַ ָדה״ֹ ַבױםד ַד ָדַ״ֹ ַבדהַּ ַבַֿהדׁםֹ דה דֽבַוַ. 
דה ֿ־זב ַבדהַּ ַבֿהדַׁםֹ בבדֽבַ ַבַּׁםֹ 
זם ֶַֽב ַב ַבדהװֲ ַבַּׁםֹ ַבֳובםֹ ד ֿזַ ַבדַ״ֹ ַבװָםֹ בבדהזַּ ַבֿהדַׁםֹ ֵֻׁ ַבֱַַֿׁׂ ַבדדֿ בױֽםֹ (posten-jillands) ַבֿהדַׁםֹ ַבׁ׃דםֹ ם װ־ױ ַבׁ׃זב ַבדױ״ל ױבל ַבבו בםו ז׃בד. 
זדַ ַַֻׁו דה ֽה זײָ ַׁדםה ם ַהֱַֽ ַבַבד ַבֵ׃בַדם בל ַבױםֿםה ַבׁ׃דם זַבװָם. 
זֿ דֿ ֵֽֿל ַבדּדַ ַבַּׁםֹ ַבָׁל ֶַָֽב (ַבױַבֽםֹ) ֵבל זײ דבױַ זַײֹֽ בל ּדם ָזַַָוַ ַבֶׁם׃םֹ בה דה ־בַבוַ דַ״וַ בבדהזַּ ַבֿהדַׁםֹ¡ ֵ׀ ײדה ַבדַ״ֹ ֽײׁ זׁםֿ ז׃זם ַֹ ַבדזַֿ ַבַ׃ובַםֹ זַב׀ֶַםֹ ַבֿהדַׁםֹ ם ּדם ׁזוַ. 
דַ ַד ַבדהװֳֹ ׀ַוַ ָזײ דבױַ ֽ׀םׁםֹ בל ּדם ַב׃ב ַבֿהדַׁםֹ ם ַ׃זַוַ ָױֿ ֵבַד ַבד׃זםה ַָבׂז ה װֱַׁ ב ַבדהזַּ ֵ׃וַדַנ ם ֿ ַבדַ״ֹ ַבװָםֹ בֽםׂ ַב״ָם ז׀ב ָוֿ ֽדב ַבֽזדֹ ַבֿהדַׁםֹ בל ַ־ַ׀ ַבֱַַַּׁ ַבױַׁדֹ ָֽ ַבױֽםֹ ַבד׀זֹׁ בדַֿםוַ ם ַב״ַזב בל ַבהָם ױבל ַבבו בםו ז׃בד¡ בדֿ ב ַבֱַַַּׁ זױזבַנ ֵבל ײדַה ֿד ַׁׁ ו׀ו ַבד׃ֳבֹ ַבד׃ֹׂ בדװַׁ ַבד׃בדםה. 
זֿ דײ ָײ ַבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבַָבַ ֵבל דה ָם זַֿזב ַבדהַּ ַבֿהדַׁםֹ ַָֹ ַהזַוַ ד זׁ ַבֶַָֿב ַבֻםֹׁ זַב־םַַׁ ַבדֹֿֿ ם ַ׃זַ ַבדזַֿ ַב׀ֶַםֹ זַבַ׃ובַםֹ ַבדֽבםֹ. 
זם ׃םַ דזַׂ זּֿ ֿזַ ַבדַ״ֹ ַבװָםֹ ֳ׀הַנ ױַםֹ בֿל ַבד׃זםה ם דֿםהֹ ֶַֽב זַׁוַ.. ַבֳדׁ ַב׀ם ׃םװב ײָֹׁ ַ׃םֹ בבױַַֿׁ ַבֿהדַׁםֹ בבדדבֹ. 
ַבדַ״ֹ הװ״ ם ַבׁםַ 
ֳָֿ ַוַׁנ הװַ״ דַ״ֹ ַבדהַּ ַבֿהדַׁםֹ ם ַבדֽבַ ַבַּׁםֹ ם דַֹֽ ַבׁםַ ַ׃ַָֹּ בד״בָ ַבַוַבם ַב׀םה ֳָֿזַ בםַנ ָׁײ װֱַׁ ו׀ו ַבדהַּ בל ־בםֹ דַ הװׁו ַבױֽ ַבֿהדַׁםֹ דה ַ׃ֱַֹ בׁ׃זבהַ ַבׁםד דֽדֿ ױבל ַבבו בםו ז׃בד זֳזײֽ ַֽֿ ַױַָֽ ַבדֽבַ ַבַּׁםֹ ַָבׁםַ ַהו ֳָֿ בַנ ָׂב ּדם ַבדהַּ ַבֿהדַׁםֹ ַבדזּזֹֿ ם ַבדֽב ז׀ב בַַּׁוַ ַבל ַבדזׂ בֿד ָׁו ַבװ־ױםֹ ם ָםוַ ַײַֹ ֵבל ֿד ָזב ַבהַ׃ בוַ. 
«װזׁל» ַבָֽׁםה םװָּ ַבֵ׃ֱַֹ בדֽדֿ ַבׁםד 
זַָׁ דּב׃ ַבװזׁל ָדדבֹ ַבָֽׁםה ה װָּו זַ׃הַׁו בדַ ַֿד בםו ַֽֿל ַבױֽ ַבֿהדַׁםֹ זַבהׁזםּםֹ דה דב דװםה דֻב ם ַבֵ׃ֱַֹ ַבדדֹֿ בׁ׃זב ַבַה׃ַהםֹ ז׃םֿ ַב־ב ז־ַד ַבַהָםֱַ זַבדׁ׃בםה דֽדֿ ָה ַָֿבבו ױבל ַבבו בםו ז׃בד. 
דַ װָּ ַבדּב׃ ַםײַנ םַד ַֽֿ דֿדם ַבַָׁדּ ם ַ׀ַֹ ָזבַםֹ ַבםזׁהםַ ַבַדׁםםֹ ַָב׃־ׁםֹ דה ׃ז״ ײַֽםַ דה ַבַּּֽ ם דז׃ד ַבּֽ ַבדַײם. 
זַֿ דּב׃ ַבװזׁל ם ָםַה בו ַבדהםםה ם ב דה ַבֿהדַׁ זַבהׁזםּ ז׀ב ַבםזׁהםַ ֵבל ָֽ ּדַֽ ַבדַּזׂםה בל דװַׁ ַבד׃בדםה זַה םד ַבַ׀ַׁ ֵבל ַבד׃בדםה דַ ָֿׁ דה וִבֱַ דה ַּזַׂ זַ־״ֱַ זַה םײזַ ַֽֿנ בו׀ו ַבַּזַׂ. 
זֳֿ ָםַה דּב׃ ַבװזׁל ַבָֽׁםהם ֳה ַבֿםה ַבֵ׃בַדם ַב־ַבֿ זהָםו ַבׁםד ױבל ַבבו בםו ז׃בד ׃םָםַה ַבװבֹ ַבדײםֶֹ בבָװׁםֹ דַ ַַֿׁ ַבבו ַבל זֽל זד ַב׃ַֹ.

