ֳ״ ַבֳד ב״בוַ ױַׁ ַבָםײ בבדֹׁ ַבֳזבל¡ זדַ ום ַבַ ֶַֿ דֿזֹֿ ֽל ב ַבױםׁ דַ הַזבו¡ בדַ׀ַ¿ ַבֳד ַֿ ַה ַָהוַ בַ םָֽ ַבָםײ¡ ֳז ַהו ֻםב בל דֿו¡ בה ַבזַ וז םׁ ו׀ַ ז׀ַ¡ ַב״ב ָב ָ׃ַ״ֹ םַהם דה ַבֽ׃ַ׃םֹ בל ַבָםײ.
זַבֽ׃ַ׃םֹ דװבֹ װֶַֹ הזַנ דַ הֿ ַבַ״ַב¡ זום ֿ ױֽ ה ה׃וַ ָזַׁײ דהזֹ דֻב ַב״ַ׃ זַבַֽ ז׃םבַה ַבֳה זַבַהַַֿ ַבּבֿםֹ¡ זם ָײ ַבַֽםַה ֿ זה ַבֽ׃ַ׃םֹ הםֹ ז־״ֹׁ בבַםֹ¡ זֿ זֿם ַָבדױַָ ַבל ַבדז ַ׀ַ בד ד דַבּוַ ם ַבז ַבדהַ׃ָ. זַבֽ׃ַ׃םֹ ֿ ֳ־׀ ַװַבַנ ד־בֹ דֻב ַבָׁז ַבױָם¡ זַבוַָ ַבֳה ַבֽ׃׃ם¡ זַבַׂםדַ¡ זַבװׁם¡ זַבוַָ ַבּבֿ ַבדַ׃ם. זהֿדַ ד׃ ַבדַֹֿ ַבדֽ׃׃ֹ ַבּ׃ד¡ ַז הֿדַ ה׃ַָ ו׀ו ַבַ־םֹׁ ַבל ַֿ־בו¡ ֵה ַבדהזדֹ ַבדהַםֹ ַֽזב ֽדַםֹ ַבָֿה דהוַ¡ םֽױב ֿׁ ב וז ַב׀ם ם׃דל ַָבֽ׃ַ׃םֹ. זַבדזַֿ ַבדֻםֹׁ בבֽ׃ַ׃םֹ דהזֹ ה׀ׁ דה ָםהוַ ַב״ׁםַ זָֽזָ ַבבַֽ זַָׁ ַבדהׂב זַבדזַֿ ַבםדַזםֹ זַבדהַ ז׃דזד ַבֽװַׁ זָײ ַבַ׀םֹ זַבֳֿזםֹ זַָםַ ַבֽםזַהַ זַבׁםװ זַבׁז זַבדבזַֻ ַבּזםֹ זַבַֿׁ. זַבזַֹֻׁ ֿ זה ײַבֹ ם ַב׃ָָ ַָבֽ׃ַ׃םֹ¡ ַבֽׁםַ װ ַהו ַ׀ַ ַה ַֽֿ ַבזַבֿםה דױַַָנ ָוַ (ַבֽ׃ַ׃םֹ) ֵה ה׃ָֹ ַױַָֹ ַב״ב ָוַ ױב ַבל 25 ם ַבדֶֹ¡ זו׀ו ַבה׃ָֹ ַָׁ ַב 50 ם ַבדֶֹ הֿ זּזֿ ַבֽ׃ַ׃םֹ ם ַבזַבֿםה דַנ¡ זַ׀ַ ַה הז ַבֽ׃ַ׃םֹ וז ה׃ו הֿ ַבֳָ זַבֳד ֵה ַב״ב ׃םׁײ ב־״ׁ ַבֽ׃ַ׃םֹ ָה׃ָֹ ֿל ַב 70 ם ַבדֶֹ. ז״ַָנ ו׀ַ בַ םהם ַה ַבַזבַֿ ַב׀םה םדבזה ׃זַָ ֶַבםֹ ַָבֽ׃ַ׃םֹ וד ם דהֳל הוַ¡ ָב ַה ֽֿזֻוַ הֿוד זַֿׁ זבה ָה׃ָֹ ײֶםבֹ בַ ַּזׂ ַב־ד׃ֹ ם ַבדֶֹ.
זַָֿםֹ ַבֽ׃ַ׃םֹ הֿ ַב״ב ֿ ה״ב ד ַ״ֶַו ַבֽבםָ ַבױהַם¡ והַ ה׃ָֹ דםהֹ דה ַבױַׁ םֽ׃׃זה דה ֽבםָ ַבָׁ¡ ַ׀ דַ ַה םּֿ ו׀ַ ״ׁםו ַבל ָ״זהוד ֽל םֳ־׀זַ ַָבדַהַֹ דה ׂזָֹ דה ַבזַׁײ ֳודוַ ַבםִ זַבֵ׃וַב זַבַּ זַבװֽזָ זָׁזֹֿ ַבַ״ַׁ זַה־ַײ ַֹֽׁׁ ַבּ׃ד זײם ַבה׃. ַה װ־םױ ַבֽ׃ַ׃םֹ דה ֽבםָ ַבָׁ בם׃ ַָבדודֹ ַב׃ובֹ םׁ ַה ַזה ַבַוב זֹֿ דבַֽוד ַבַָנ דַ ם׃ַַֿה ַב״ָםָ ם ַבזױזב ַבל ַױב ַבבֹ.
זַב״ב ֿ םֽ׃׃ דה ַ׀םֹ ַ־ׁל בב ֳודוַ ַבָםײ זַב׃ד זָײ ַבָֽזָ זַבזב ַב׃זַֿהם¡ זםָׁ ַבָםײ דה ַוד ַבד׃ַָָ ַב׀ֶַםֹ בבֽ׃ַ׃םֹ¡ זםֳם ַבזב ַב׃זַֿהם ם ַבֹּֿׁ ַבַֻהםֹ. ַדַ ם װֳה ַבֵײַַ ַבדבזהַ זַבדהוַ זַבדַָֻ ַבם ֳװַׁ ַבםוַ ַבָײ ַָױַָ ַבַוַד ֵה ֿזׁוַ ײֶםב ַּֿנ ם ַבֽׁםײ בל ַבֽ׃ַ׃םֹ.
וב םדה ַבזַםֹ דה ֽ׃ַ׃םֹ ַבַ״ַב¿
ַ׀ַ ד ַבׁ ַבל וזםֹ ַבדַֹֿ ַבדֽ׃׃ֹ ֵה דהוַ דה ַבזױזב ַבל ַב״ב םװב ּֽׁ ַבַ׃ַ׃ בֽדַםו דה דװבַ ױֽםֹ דֹּׂ וז ם הל הוַ¡ דֻבַנ ם ַֽב ַבֽ׃׃ דה ָֽזָ ַבבַֽ ַבם םָ ָוַ ַבּז ַבָׁםם¡ ֵה ָײ ַבֱַַַּׁ דםֹֿ¡ דה ָםהוַ ַבֽׁױ בל ַבהַםֹ ָהַֹ ַבדהׂב¡ זַֽװם ַבֽםזַהַ ַבֳבםֹ זַב־בױ דה הַַָ ַבׂםהֹ זַבַדהַ ה ַבֿ־םה ַֿ־ב ַבָם ַז בל דָֹׁ דה ַב״ב. זם ַֽב ַבֽ׃ַ׃םֹ ַב׀ֶַםֹ ַז דה הַױׁ ַ־ׁל דׁזֹ ֵה ַבױׁ ַב׃בםד וז ַַָֿ ַבדױַָ הוַ.
ַדַ ַ׀ַ ׀ׁ ַַֽ״ֹ ַבבַֻד ה ַבַדב ַבדֻםׁ בבֽ׃ַ׃םֹ¡ ֵה זױ ַבַםׁ דםֿ ם ַ־דַֿ ַבזַׁײ ַבדֹּׂ ַבהַֹּ דה ַבֽ׃ַ׃םֹ זֳֽםַהַנ ֿ בַ ם״ם ַבבַּ ַבֿזֶַם ַבֽב ַבדהװזֿ¡ והַ םהױֽ ַָ׃װַֹׁ ד־ױ ם ַדַׁײ ַבֽ׃ַ׃םֹ ַב׀ם בַ ־ל בםו ַבַָֿםׁ ַבײׁזׁםֹ בבֽֿ דה דַהַֹ ַב״ב. ָם ַבַװַֹׁ ַבל דבֽזֹ דודֹ¡ ום ַהו בל ַבַדוַ ַבֽזַדב ַז ַבדֿדַ בל ַבֽדב ַה םֳ־׀ה ַּׁ ַײַםֹ דה ׂם ַב׃ד¡ ָֽ׃ָ ַֿׁ׃ֹ ַד ָוַ בדֱַ ַ׃ַׁבםזה זװדב הֽז דֶֹ ַֽדב הױוד ֳ״םה ַּׁ ַֿדֹ דה ַבַֽדַײ ַבֿוהםֹ ַזדםַ –3 (ׂם ַב׃ד)¡ ֳדַ ַבהױ ַבֲ־ׁ דה ַבה׃זֹ הַזבה ַׁ ַבָבַ׃םָז ַבזודם¡ זהֿ ׁױֿ דַוׁ ַבֽ׃ַ׃םֹ הֿ ַבַ״ַב ַבַָםה בבֽזַדב ַבדװַַׁ ם ַבַֿׁ׃ֹ ׃ּב ַבַָֹֻֽ ֽזַֻֿ ֳב ָֻבַֻ דַׁ ָדׁײ ַבֽ׃ַ׃םֹ ַב׀ֶַםֹ דה ַבָםײ הֿ ַבַ״ַב ַב׀םה ֳ־׀ ֳדוַוד ַבַֽדַײ ַבֿוהםֹ ַזדםַ –3 ־בַב ַבֽדב¡ ַדַ דה הַֽםֹ ַבֽ׃ַ׃םֹ ַבּבֿםֹ בד םזּֿ ַׁ ַבבוד ַבַ דה הַֽםֹ װֹֿ ַבזַׁײ¡ ַ׀ ַה ֳב ֹֽֿ ָםה ַ״ַב ַבַדוַ ַבבזַם ֿדה ֳָזדםַ –3. זםּֿׁ ַב׀ׁ והַ ַה ַבַֽדַײ ַזדםַ –3 בַ זּֿ ם ַב׃ד זֽ׃ָ¡ ָב ם ַ׀םֹ ַ־ׁל דֻב ׂם ַבזבַׂ¡ זַבּזׂ¡ זׂם ַבַה¡ זׂם ַבהָ.

