םװַׁ ַֻׁ דה 50 ַ׃ֹׁ דהֹּ דב ם דַּב ַבֽׁ ַבםֿזםֹ זד׃בׂדַ ַבַ׃ֹׁ זַבַדַב ַבױםֹׁ ם דׁײ דבל ַבַ׃ֹׁ ַבױׁםֹ ַבַזב ַבדׁׁ ֵַדו םזד ַבֻבֱַַֻ 12 ׃ָדָׁ ַבַּׁם ָהֿ ַּׁהֿ זַׁב ָדֹ ַבדׁדֹ. 
זםֳם ו׀ַ ַבדׁײ ַ׃ַָֹּ בַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ָהם׀ ַ׃בזָ ַבדב ה ָֿ ַֽֿ ַבדַּבַ ַבּֿםֹֿ ַבם םדה ַה דב ַבדֳֹׁ דה ־בַבוַ בהם׀ ָׁהַדּ בבֳ׃ׁ ַבדהֹּ זזםׁ ַבֿד ַבדַֿם ַבבַׂד בַהַּׂו. 
זםײדה ַבדבל ־ד׃ֹ דַֽזׁ ב ַָבֳד ַבַדבֹ ָבַ דװבַ זֿבםב ֵהװֱַ דװׁז ױםׁ זזַדב ַבהַּֽ בבֽױזב בל זםֹ זֳודםֹ ַבֿׁםָ זַבׁױ ַבַ׃ֻדַׁםֹ בבדֳֹׁ. 
זֳזײֽ ׂםֹׂ ָֿ ַבַֿׁ ָֿ ַבֽׁםד ַבדװֹׁ בל הם׀ ַבדׁײ ֶׁם׃ֹ דּדזֹ ַבׂםֹׂ בב־ֿדַ ַב׃זםםֹ ַה ַבדׁײ םײדה ַֻׁ דה װׁ זׁװ ם דַּב ַב״ַָֹ בל ַבזֿׁ ַב״ָםם זַ׃בַב ־ַדַ ַבָםֶֹ זױהַֹ ַבֶַָֽ ַבםֿזםֹ זדב ַבדװזבַ ַבםֿזםֹ זזׁװֹ דב ַבַהַדב ַב׀וָםֹ¡ ַײַֹ ַבל ַבֽׁ ַבםֿזםֹ ַבם ַה ׃ֶַֹֿ ם דּד זדַ ַׂב בל ׁזַַּ ֽל ַבֲה. 
זֳײַ ַה ַבדׁײ ׃םװוֿ דװַֹׁ ־ֱַָׁ זד־ױםה ם ו׀ַ ַב׃םַ דה ־בַב דַֽײַׁ ־ַױֹ ם דַ םב ַָבדװׁזַ ַבױםֹׁ ֽ הזַה «ם ֶָֿםה דװׁזַ ױםַׁ« .דָםהֹ ַה ַבדׁײ םֳם דַׂדהַ ד ַָֿםֹ ַבַד ַבַֿׁ׃ם זםֽ ַַַ ּֿםֹֿ בב־ׁםַּ בבהׁ ם דוַַׁ זױב דזַוָוה זװּםוה בל ַבֿ־זב ב׃ז ַבדב זַבדװַֹׁ ם ַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ ַבל ַּהָ ַה ַבדׁײ ׁױֹ בׁם ַבדּד ַָבה׃ֱַ ַבַדבַ דהַׂבוה בׁײ דהַּוה בבׂזַׁ זֳױַָֽ ַבװַׁ ַבדודֹ ָו׀ַ ַבדַּב. 
