ַד ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ םױב ָה ־ַבֿ ָה ַָֿבׂםׂ הֶַָ ַדםׁ דה״ֹ ׃םׁ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבדה״ֹ ַד׃ ָׂםַֹׁ ֿםֹ ַבל דַֹֽ ַבדַֹּֿׁ, זַה ם ַ׃ַָב ׃דזו בֿל זױזבו דַֽ ַבדַֹּֿׁ ׃םֿ ָה ַָֿבׂםׂ ָה דװם״ זדװַם־ ַבֶַָב זֿֿ דה ַבד׃ֶזבםה, זזׁ זױזב ׃דזו ֳׁ׃ ַבַּדַ ַבַד ָדׁ ַבדַֹֽ ָֽײזׁ דֿםׁם ַבַּוֹׂ ַבֽזדםֹ זַבםַַֿ ַבַדהםֹ ָדה״ֹ ׃םׁ זִׁ׃ֱַ ַבַַַֿׁ ַבֽזדםֹ זַײֱַ ַבדּב׃ ַבדֽבם ַָבדַֹֽ, זױֽׁ ַדםה ַד דּב׃ ַבדה״ֹ בם ָה ַֽדֿ ֲב ױַבֽ ַהו ד ָֻֽ ַבהזַֽם ַבַדהםֹ זַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ זַבָםֶםֹ זד׃זל ׃םׁ דב ַבַּוֹׂ ַבֽזדםֹ ַָבדַֹֽ זַװַׁ ֲב ױַבֽ ַבל ַה ׃דז הֶַָ ַדםׁ דה״ֹ ׃םׁ הַװ ד ַבדּדםה ַָׁׂ ַבדזײזַ ַבם ם״ב ַבםוַ ַבַוַבם ָוֿ ׃ׁם הם׀ ַבֿםֿ דה ַבדװׁזַ ַב־ֿדםֹ ָדַ םֽ ַבַֹֽׁ בבדזַ״הםה.
דַ ַֽ ׃דז הֶַָ ַדםׁ דה״ֹ ׃םׁ ׃ד ַבַװֹ ַבד״םֹ ם ד׃װל ַבדַֹּֿׁ ַבַד, זַה ם ַ׃ַָבו בֿל זױזבו בבד׃װל דֿםׁ ַד ַבװֶזה ַבױֽםֹ ָדה״ֹ ׃םׁ ַבֿזׁ ַׁ ד״ׁ זדֿםׁ ד׃װל ַבדַֹּֿׁ ַָֿבבו ָה ״ַֿׁ ַבַ׃דׁם זד׃ַֿ דֿםׁ ַבד׃װל בבַׁםֹ ױַבֽ ַבװוׁם זד׃ַֿ דֿםׁ ַבד׃װל ֻדַה ַבװוׁם זֿֿ דה ַבד׃ֶזבםה, זָֿ ַה ױ ׃דזו ַבװׁם״ ַ׃ד בװֽׁ דזּׂ ה ּוַׂ ַבַװֹ ַבּֿםֿ זָב בו דבםזהַ ז׃דֶַֹ ַב ׁםַב.
דַ ַד ׃דזו ָזײ ּֽׁ ַבַ׃ַ׃ זַַֹֽׂ ַב׃ַׁ ה ַבבזֹֽ ַב׀ַׁםֹ ב׃ֹ דװׁזַ בםדםֹ ָדַֹֽ ַבדַֹּֿׁ זָב ַבַבם ַבַּדַבםֹ בו׀ו ַבדװׁזַ ַֻׁ דה ֻבַֻםה דבםזה ׁםַב, זַה ם ַ׃ַָב ׃דזו ֽםה זױזבו דֿםׁ ַבָׁםֹ זַבבםד ָדַֹֽ דַֽםב ַַָׁוםד ָה דֽדֿ ַבַֽׂדם זֿֿ דה ַבד׃ֶזבםה, ָֿו זּו ׃דזו ַבל ־ַ״ זַד ַַָֽ דּד דז׃״ֹ זַֻהזםֹ ַבַדםׁ ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ, זזׁ זױזב ׃דזו ַד ָױ ַבװׁם״ זַַֹֽׂ ַב׃ַׁ ה ַבבזֹֽ ַב׀ַׁםֹ ַם׀ַהַ ַַָֽ ַבדֿׁ׃ֹ ֻד ּזב ׃דזו ם ַבדּד זַ׃ד בװֽׁ דַ םֽזםו דה ױזב ד ֳֻםֻוַ ַבל ַּהָ ַבדַדב ַבדֿׁ׃םֹ זדבַָ ׁםַײםֹ זַַ בבָׁםֹ, ָֿ ׀ב ֶָֿ ַבֽב ַב־״ַָם ַב׀ם ַםד ָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ַָבֲׁה ַבׁםד זַבל דֿםׁ ַַֹֿׁ ַבָׁםֹ זַבבםד ָדַֹֽ דַֽםב בדֹ ַ׃ׁײ םוַ דַ װוֿו ַבבםד ם דה״ֹ ׃םׁ ׃ַֹׁ זוַדֹ דה הוײֹ ָםֹׁ, ָֿוַ ַבם בדֹ ַבַוַבם ַבַוַ הםַָֹ הוד ַֽדֿ ָה בם דׁד ָׁ םוַ ה ׃ַֹֿ ַבַוַבם ָׂםַֹׁ ַבַדםׁ םױב ָה ־ַבֿ ָה ַָֿבׂםׂ בבדַֹֽ דַּֿֿ ַבוֿ זַבזבֱַ בבםַֹֿ.
ם׀ׁ ַה ַבם ַהװֱַ ַבדװׁז ַֻׁ דה ׃ֹ דבַםםה ׁםַב זם בל ד׃ַֹֽ 7200 דׁ דָׁ זײד ׃ֹ זװׁםה ױבַ ַֿׁ׃םַ ַײַֹ ֵבל ַָׁ װֹׁ ַֹ ַֿׁ׃םֹ ד׃ַהֹֿ.
זֽײׁ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם הֶַָ ַדםׁ דה״ֹ ׃םׁ ֽב דַֹֽ ַבדַֹּֿׁ ַב׀ם ַםד ָױׁ ַבדַֹּֿׁ בבַַֽׁ, זֳָֿ ַבֽב ָבדֹ בדַֽ ַבדַֹּֿׁ ׃םֿ ָה ַָֿבׂםׂ ָה דװם״ ָֽׁ םוַ ָ׃דז ַבַדםׁ םױב זַבֽײזׁ דַָׁׂ דַ הד ָו ַבדַֹֽ דה דװׁזַ ם ד־ב ַבדַּבַ.

