    ֳׁ דּב׃ ַבװזׁל ־בַב ּב׃ו ַבַֿםֹ ַבַ׃ֹ זַבַָׁםה ַבם ֿוַ ֳד׃ ֶַָׁ׃ֹ דַבם הֶַָ ֶׁם׃ ַבדּב׃ ַבדוהֿ׃ דֽדזֿ ״םָֹ ַבדזַֹ בל ַבדזײז ַבדֿד דה בּהֹ ַבװִזה ַבַּדַםֹ זַבַ׃ֹׁ זַבזל ַבַדבֹ ָװֳה ַ׃ֻהֱַ ַבַַֻֽֿ דּוזבם ַבוזםֹ ַבדזֿםה ָֿזׁ ַבדבַֹֽ ַבַּדַםֹ ם ֳָוַ זַַּׂה זהַּׁה דה ַבׁםה (ָ / ז) דה ַבדַֹֿ ַבַֻהםֹ דה ַבבםדַ ַבהם׀םֹ בבֶַֹֽ ֿזׁ ַבדבַֹֽ ַבַּדַםֹ. 
זֳַָה דַבם ַבַדםה ַבַד בדּב׃ ַבװזׁל ַבֿזׁ ױַבֽ ָה ָֿ ַבבו ַבדַב ָ ־ַד ֳדַב ַבּב׃ֹ ֳה ַבדּב׃ ַ׃ד ַבל זּוֹ הׁ בּהֹ ַבװִזה ַבַּדַםֹ זַבַ׃ֹׁ זַבזל ַבַדבֹ ָװֳה דבֽזַ ַבַײֱַ זַבדֿדֹ דה ֶׁם׃ ַבבּהֹ ֽדֿם ֳָז ׂםֿ ַבּוהם ָװֳה ַ׃ֻהֱַ ַבַַֻֽֿ ַבדזֿםה ם ֿזׁ ַבדבַֹֽ ַבַּדַםֹ ם ֳָוַ זַַּׂה זהַּׁה דה ַבׁםה (ָ / ז) דה ַבדַֹֿ ַבַֻהםֹ דה ַבבםדַ ַבהם׀םֹ בבֶַֹֽ ֿזׁ ַבדבַֹֽ ַבַּדַםֹ זָֿ ׀ב ױז ַבדּב׃ בל זױםַ ַבבּהֹ ֽםַב ַבדזײז זֿ זַ ַבדּב׃ בל זױםם ַבבּהֹ.. זודַ ֿד ַבַֹּֽ ַבל ַבַ׃ֻהֱַ ַבד״בזָ ד ַבֳםֿ בל ֽׁ׃ ַבֽֿזֿ זַבּוַ ַבדהםֹ ַבַ־ׁל הֿ ֵבֱַ ַבָײ בל ַבֻֽֿ ַבד׃בב ֳז ַבדוָׁ ַ־ַ׀ ֱַַַּׁ זׁםֹ בבֳֿ דה זּזֿ ֳ׃ַָָ ׃בׂד ַםַו זֿםׁ ׃הו זדה ֻד ׃בםדו בל זּו ַב׃ֹׁ בַֿׁ ַבדבַֹֽ ַבַּדַםֹ ַבד־ױֹ זַםַּֿ ׃ד ־ַױ ם ב דה ֿזׁ ַבדבַֹֽ ַבַּדַםֹ ַַָּׂה זֳָוַ זהַּׁה זדַ ַׁו ַבזַֹׁׂ דה דזַ ֳ־ׁל בַםַֿ ַבַַֻֽֿ ַבד׃בבםה זַבדוָׁםה זזםׁ ַב־ֿדַ ַבדהַ׃ָֹ בֳזײַוד ד זםׁ ַבַדַהַ ַבָװׁםֹ זַבדַבםֹ ַבבַׂדֹ ב׀ב. 
ָֿ ׀ב ַ׃ד ַבדּב׃ ַבל ׁםׁ דה ײז ַבדּב׃ ַבֿזׁ דֽדֿ ָה ַׂדב ַבװׁם ה דװַֹׁ זֿ ַבדּב׃ ם ֳדַב ַבדִדׁ ַבָׁבדַהם בבֿזב ַבָׁםֹ ַב׀ם ֿ ם ַבַוֹׁ ־בַב ַבֹׁ 24ז25 װזַב 1426ו ָהזַה (ַבָׁבדַהםזה װֱַׁ ַבםזהם׃ז) זֿ ײד זֿ ַבדּב׃ ַָּהָ ַבֿזׁ דֽדֿ ַבװׁם ײםבֹ ַבװם־ ַבֿזׁ ַָֿ ַב׃םַהם. 
ֻד ַהב ַבדּב׃ ָֿ ׀ב בדהַװֹ ַבֿםבַ ַבדֹֽׁ בל הַד ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבבםד ַבהם זַבֿׁםָ ַבדוהם ַבדֿד דה בּהֹ ַבװִזה ַבבםדםֹ זַבָֻֽ ַבבדם ֽםֻ ַד ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבֿזׁ ָֿ ַבׂםׂ ַבֻהםַה ָבַזֹ ׁםׁ ַבבּהֹ. 
זֳזײֽ דַבם ַבַדםה ַבַד ֳה ַבדּב׃ ֳּב ַבױזם בל ַבדזַֿ ַבדֹֽׁ בבֿםב ז׀ב ָהֱַ בל ָֹׁ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַב׀ם ״בָ ַ״ֱַ ַבבּהֹ ַבׁױֹ בַֿׁ׃ֹ דבֽזַ זַַַֽׁ זדַֿ־בַ ַבַײֱַ זַבֿׁ ם ּב׃ֹ ַֿדֹ ַָ׀ה ַבבו. 
זֳװַׁ דַבם ַבֿזׁ ַבדַב ַבל ֳה ַבדּב׃ ַ׃ד ָֿ ׀ב ַבל ׁםׁ בּהֹ ַבהב זַבַױַבַ זהםֹ ַבדבזדַ ֽזב ַבׁםׁ ַב׃הזם בוםֶֹ ַב״םַׁה ַבדֿהם בבַד ַבדַבם 1423/1424ו ֽםֻ בַ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבדוהֿ׃ ָֿ ַבֽׁדה ַבםַדם ׁםׁ ַבבּהֹ ָֿוַ ֳָֿ ַבדּב׃ ם דהַװֹ ַבׁםׁ זד ֳּםב ַבָ ם ַבזױםַ ׁםֻדַ דה ַבבּהֹ דה ַבֿׁ בל דַֿ־בַ ַבַײֱַ ם ּב׃ֹ ַֿדֹ ַה װֱַ ַבבו.

