ֿד ַבבּהֹ ַבה׃ֶַםֹ ם דִ׃׃ֹ דֹ ַבדׁדֹ ַב־םׁםֹ ַבֿםֿ דה ַבֿזַׁ ַבױםםֹ ַב־ַױֹ ָׁ ד׃זל ַבםַ ַֻםַ זדוַׁםַ, ײד ֻבַֹֻ ַםַד ֿדוַ ַבֿזֹׁ/ הַוֿו ַבׂוםׁ בַ ַ׃ֽ׃ַה ַבםַ ֽםֻ הַזב ַבזםֹ ַבױֽםֹ ַבם ַּֽ ֵבל םב ם דּדַהַ דַ ַב ַבֿזֹׁ. ַׁ ַבֿזֹׁ ױזׁ זז׃ֶַב זײםֽםֹ ָׁ ֻםַׁ דה דַהם ָײ ַבדױ״בַֽ ַב״ָםֹ זװדב װַֽׁ זַםַ בבּ׃ד דה ַבֳׁ׃ ֽל ַבֿדםה זדַום ַבדבַָ׃ זַבֳזײַ ַבם םדה דה ־בַבוַ ּהָ ַבֻםׁ דה ַבַדַׁײ ַָ׀ה ַבבו דַ ״ׁ ַבֿזֹׁ ַבל ַבַ׃ַַ ַבַזבםֹ זַבהַםֹ ַָבּ׃ד ַֻהֱַ ַבזַׁײ ַבױֽםֹ.. זֿד דַֹּֿ ַבװָםבם ֿזַׁ ה ַבזַױב ד ַב״ׁ ַבַ־ׁ זם ַֽזׁםה זם ַבָ בל דװַבם ֽױב ָֿוַ ַבםַ בל װ־ױםֹ זםֹ ַֹֿׁ בל ׁדם ַב׃בָםַ ַּהַָ זַבַדב ד ַבֽםַֹ ָװב ַםַָּם. ־בב ַבֿזַׁ ַׁ ב׀םֹ ַבׁזֽ ָ׃םׁ ָײ ַבֲםַ זַבױױ ַבוַֹֿ ז׀ב ַבדוַַׁ ַבםֿזםֹ ַבדהזֹ זה ַבַבֱַ. זֿזַׁ ַבַֽ׃ָ ַבַבם. זׂד ַבדִ׃׃ֹ ַבַ׃דַׁׁ ם ַבֿזַׁ ַֻהֱַ ַב׃הֹ ַבַֿׁ׃םֹ בדַ םוַ דה ֽם ַוַֿ ׃ַדםֹ ־ֿד ַבֳ׃ֹׁ זַבדּד. ם׀ׁ ַה ַבדִ׃׃ֹ ֿד ַבֻםׁ דה ַבדַֽײַׁ זַבֿזַׁ ַבד־ױױֹ ַבֿזַׁ ַבָׁזםֹ בדװַׁ ַבדױבל זַבם ַ׃״ָ ַבֿםֿ דה ַבדה״ֹ ז־ַּׁוַ, ז׀ב ַבבֱַ ַבֿזם ַב׀ם ײד ַבדודַ ם ֽב ַבֿזֹ זַב׀ם ֿדו ַבֿזֹׁ ַַֽׁ ַבֽדםײם זדבם ב םַַם. זבבדִ׃׃ֹ ֽײזׁ זַײֽ בֿל ָײ ַבֶַ ַבֳםַד זַבַַׁדב זַ׃ׁ ַב׃ּהֱַ זבֿםוַ ַבֿםֿ דה ַבדװַׁם ַבם ־ֿד ו׀ו ַבֶַ דװׁז ֻזָם זםֿםֹ םםד זֽב ַבדַםֹֿ ַב׃הזם.

