ָֻֽ ַבּב׃ֹ ַבַָֹׁ ײדה ַבםַ הֿזֹ ַבֳדה זַבדּד ַבדזֹֿ ם בםֹ ַבדב וֿ ַבֳדהםֹ ם ַבׁםַײ ֳד׃ ֲַֻׁ ַבּׁםדֹ ַבדַױֹׁ ַּדַםַ ֽםֻ ״ֽׁ ַבֿזׁ ׃ֿ ד׃ׁ ַבםָ ַָֻֽ ָהזַה «דבםַ ַבדדַׁ׃ֹ ַבדוהםֹ בדזַּוֹ ַבַוֹׁ ַבֵַּׁדםֹ ם ײזֱ דהוּ ַב־ֿדֹ ַבַּדַםֹ» ָםה םו ֳה ַבֶַּׁד ַבדַױֹׁ הָ דה ׁז ַּדַםֹ ־ַױֹ װב ָםֶֹ דהַ׃ָֹ בהַדם זַוׁ ד־בֹ ֵ׀ַ דַ זּֿ הַױׁ ַבֹ ם ַבדּד ֿדוַ ׁםַנ זדַבםַנ ז׀ב ם ב םַָ ַבֳ׃ֹׁ זָםֹ ַבדִ׃׃ַ ַבָׁזםֹ זַבֵבַדםֹ. זֳֿ ַבַָֻֽ בל ֳודםֹ ַבַ־בַבַ ַבה׃םֹ זַבדַֿםֹ זַבַּדַםֹ בבהַױׁ ַבדה׀ֹ בבּׁםדֹ דַֽׁ ֱֵַַּׁ ׁ ַָבֱֵַַּׁ ַבהםׁםֹ ז׀ב דה דהזׁ ַב־ֿדֹ ַבַּדַםֹ ַה ֳָֻ ַבםוַ ם ֻםׁ דה ַבײַםַ ַבַּדַםֹ ַב׃בזםֹ ם ַבָבַֿ ַבדֿדֹ זַבהַדםֹ. זװָו ו׀ו ַבֱֵַַּׁ דה ַבהַֽםֹ ַבֵֶַּׁםֹ דבםַ ַב״ָ ַבָװׁם ם בַּ ַבֳדַׁײ ַבײזםֹ דֻב דװׁז םַֹֿ ַבֹ בב־ֿדֹ ַבַּדַםֹ ָהל דבםַ ַבדדַׁ׃ֹ ַבדוהםֹ ֵבםהםםַנ בםב דוהֹ ַב־ֿדֹ ַבַּדַםֹ בבױֿם בבַוֹׁ ַבַּדַםֹ ַבדַױֹׁ. זָםה ַבםָ ֳה דבםַ ַבדדַׁ׃ֹ ַבדוהםֹ בדזַּוֹ ַבֶַּׁד ַבדַױֹׁ ה״זם בל ֳָׁ דבםַ ֳָֿ ָדבםֹ ַֿׁ׃ֹ ַבַוֹׁ ַבֵַּׁדםֹ דה ֽםֻ ֳ׃ַָָוַ בל ַבד׃זל ַבֳ׃ׁם זַבַֿׁ ַבבםֹ זַבה׃םֹ בדָׁםוַ¡ ֻד ָֿוַ ֳם דבםֹ ַבװ־םױ ַבם ֳ״ב בםוַ ַבַָֻֽ ַבדבםֹ ַבםםֹ ֽםֻ דֿ בל דבםֹ ַבַֿׁ׃ֹ זבל ׁםָ ַבזַדב זַבֳ׃ַָָ ַבם דה זֱַׁ ַבַוֹׁ ֽ׃ָ ַבֳודםֹ. 
ֵ׀ םבׂד ַבדַבּ ַבַּדַם ֳה םֳָֿ ַָבדַֽ ַבֳֻׁ ֳֻםַׁנ ם װ־ױםֹ ַבדםב ֽםֻ םײם ׀ב ֽֿםֿ זַדב ַבֵױַָֹ ַָבֳדַׁײ ַבה׃םֹ ַבם ד ָםַהוַ ם דבםֹ ַבַֿׁ׃ֹ זדה ֻד ֽֿםֿ ַבַֽםַַּ ַבּזוׁםֹ בבֳ׃ֹׁ זַב״זבֹ דֿ־ב בבדבםֹ ַבַֻבֹֻ ַבם ם״ב בםוַ דבםֹ ַבבַּ. ז״בָ ו׀ו ַבדבםֹ ַַָ ־״זַ ם ֵ״ַׁ דוהֹ ַב־ֿדֹ ַבַּדַםֹ דֻב זײ ַבַ׃ַׁםּםַ ַבבַׂדֹ בבַדב ד ַבַוֹׁ ַבֵַּׁדםֹ. זָםַה ַבד׃ִזבםַ זַבֳֿזַׁ ַבדוהםֹ בבֳ־ױֶַם ַבַּדַם בדַָבֹ ַבַוֹׁ ַבדַױֹׁ. זזםׁ ַבַדב בֿזׁ ַבֳ־ױֶַם ַבַּדַם ד ַבּוזֿ ַבֳ־ׁל בםב ַבדװׁז ַבבַּם. זֲ־ׁ ַבדבםַ דַ םׁ ַָבדַָֹ זַבם דֻב ַָבַַֽ ַָבָםַהַ ַבֳזבםֹ בבדבֱַ. זוֿ ו׀ו ַבדבםֹ ֵבל ַבדַֹֽ בל ַבַ׃ַׁׁ בבַֽבֹ זֿד ַבׁײ בבדִַֻׁ ַבם ׀ׁ ַבװ־ױ ַָב׃בז ַב׃ַָ דַ וֿ ֵבל ַבׁ בל ֳםֹ ֳַׁײ ״ֶַֹׁ ֳז ׁז דֹּֿֿ ֿ װב ַֿםַנ בבזֹֿ ֵבל ַבּׁםדֹ. 
ֳדַ ַבזֹׁ ַבַֻהםֹ ֱַּ ֽ «ַבֲַֻׁ ַבַּדַםֹ בבּׁםדֹ ַבדַױֹׁ» ָםה םוַ ַבֿזׁ ֳֽדֿ ָֿ ַבׁםד ַבהזד ֳודםֹ בַֹ ַבזײ ַבַּדַם זַבַױַֿם ם ׃בז ַבֿׁ. זָםה ״ָםֹ ַב׃בז ַבָװׁם דה ֽםֻ ֵהו ׃בז ׃זם ֳז דהֽׁ. דַ ָםה ַבַָֻֽ ֳודםֹ ַבֶַבֹ זַבֳ׃ֹׁ ז׃ֶַב ײָ״ ַּדַם ב׃בז ֳָהֶַוַ. זב ֵבל ַבבַֹ ָםה ַבׁ זַבּׁםדֹ ֽםֻ םָׁ ַבׁ ׃ַָָנ דה ֳ׃ַָָ ַבַהַֽׁ זַבּהזֽ הֽז ַבּׁםדֹ. 
זֳװַׁ ֵבל ַבֲַֻׁ ַבַּדַםֹ ַב׃בָםֹ בבַׁ זַבֲַֻׁ ַב׃בָםֹ בבדָׁםַ זַב־ַֿדַ ַבֳּהָםַ ֽםֻ ב׀ב בַֹ ָָײ ַב׃בזםַ ַבדהֹֽׁ זַבֳַב ַבֵַּׁדםֹ.זָםה ֳֻםׁ ַבד׃ַׁ זַבד־ַֿׁ בל ַב׃בז ַבַּדַם ֽםֻ ִֿם ַָבֿׁ ֵבל ַבַהַֽׁ זַַָׁ ַבּׁםדֹ. 
ז״ֽׁ ַבַָֻֽ ׀ב ַבבַֹ ָםה ַבּׁםדֹ זדםב ַבֿׁ הֽז ַב׃ׁ ֵבל ַב־ַּׁ ם ֳזַ ַבַׁ ָהזַםַ זדַױֿ ׃םֶֹ. זב ֵבל ֿזׁ ֱַׁ ַב׃זֱ זֳֻםׁוד בל ַבֿׁ. זׁײ ַבהזד ֵבל ַבּׁםדֹ ַבדַױֹׁ ֳז דַ םׁ ַָבֵׁוַָ דה ֽםֻ זהו ַוֹׁ ַבדםֹ ־״םֹׁ זדַ בו דה ֲַֻׁ ׃בָםֹ בל ַבֿםה ַבֵ׃בַדם זבל ֳַֿׁ ַבדּד. 
זהָו ֵבל ײׁזֹׁ ַזה ַבדּד ב ֳַַֿׁנ זֳ׃ַׁנ זדִ׃׃ַ ַּדַםֹ זבםדםֹ זֿםהםֹ זַױַֿםֹ ז׃םַ׃םֹ ז׀ב ַבד׃ַּֿ זז׃ֶַב ַבֵבַד דה ֳּב ַבײֱַ בל ַבֵׁוַָ.

