ַב ׁזַׂ ַב׃זֱַֿ¡ ַָהֹ ַבַֻהםֹ זַבֳָׁםה ָֽה ַבל ַבּׁב ַבֳָםײ ַבזַ ַדַדוַ¡ זַב בו: «בה ַ דה דַהם בּב׃ ַה».
ַָֹׁ זֽםֹֿ ַֿ־בוַ ַב׃ּה¡ זּׁ ׃ב׃בֹ דה ַבַײַַָׁ ַ׃דׁ 380 םזדַנ ַּבֹ דהוַ «ׁרַָֹ ֹֽׁ ַבֽז ַבדֿהםֹ בב׃זֿ ם ַדםַׁ». ֿ־ב ַׁם־ ֽז ַבַה׃ַה זֽדב ָּ׃דוַ ַבהֽםב ֻב ׃הזַ ז׃הזַ דה ַבבד זַבָזֿםֹ ָֽ ַב׃זֿ.
ׁזַׂ ַָׁ׃¡ ַָ ה ַבֽםַֹ ם ַב־ַד׃ זַבװׁםה דה װׁםה ַבַזב (ַזָׁ) ַבדַײם ה דׁ םהַוׂ ַבַֻהםֹ זַב׃םה¡ ײ ַבהױ ַבַזב דהו דזַ״הֹ הַײב ב׃ָ םװוַ¡ זַבהױ ַבַֻהם דהַײבֹ דה ַּב ֽז ַב׃זֿ ם ַבַבד¡ םזד ַה ַבבזה ַבַ׃זֿ םִֿם דַָװֹׁ ַבל ַבדז.
בבָםײ ״!
ׁזַׂ ַָׁ׃¡ ַדֳֹׁ ַדםׁםֹ ַֿםֹ דה ַבׁה ַבדַײם. בד בד ״ ֳהר ַָֹׁ זַֹֽֿ דהוַ ׃םׁ זּו ַבַׁם־ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זּבוַ ׁרַָֹ ַבֽז ַבדֿהםֹ בב׃זֿ ַבם ֽדב דװבוַ ם דַ ָֿ דַׁה בזֻׁ םה. ום ָָײ בדַ ֽׁ דּדַנ דֿהםַנ ַ׃זֿ ַה ַֻבו ַבהױׁםֹ ַבָםײֱַ ַבַבֹ זַבַֹֽֿ דהױ ַב־ד׃םהַ.
זום ַׁ דַַׁׁנ ם דַ ָֿ ֳָהוַ בד ֿׁ ַַָֿ דזוַ ם ׀ב ַבד׃ֱַ דה ַבַזב דה ַהזה ַבַזב (ֿם׃דָׁ) 1955. ום ַה ֶַֹֿ דה דבוַ ָֿ הוַׁ דײה ם ׃ד ַבדַׁײ ם דזהזדׁם. ז הׁ ַבַָױ בזֿ ַבל דהׂבוַ. ז ַבֳזב בהוַ בד ױֿ םו בֳהו ַה דֽֿׂדַנ זום בה ּֿ דַהַנ בּב׃ ם ַֿ־בו. ׀דׁ זַהׁ דׁזׁ ַבַֻהם הַ׃םֹ ו׀ו ַבדֹׁ רֿ דה וז ַב׃ֶַ ם ַֿ־בו דַ ַה ב דה׀ ַװוׁ¡ דה׀ ַבםזד ַב׀ם װַּׁ םו ד ַב׃ֶַ ּםד׃ ָבם ָ׃ָָ ַהזה ַבַָױַ בב׃זֿ.
ַהזה «ּםד ׁזז» ַבֳָםײ ַה םײם ֳָה םױֿ ַבדזַ״ה ַבַ׃זֿ דה ַבַָָ ַבַדַדם בבַָױ בםֿ ֻדה ָ״ַו בב׃ֶַ¡ ֻד ם־ּׁ דה ַבַָױ זםױֿ ַבםו דַּֿֿנ דה ַבַָָ ַב־בם¡ ז׀ב דהַנ בַ־בַ״ו ד ַבדזַ״הםה ַבָםײ ַב׀םה ץ־ףױױ בוד ַבדַֿ ם ַבױז ַבַָֹׁ ַבַזבל¡ בל ַה זה ַבדַֿ ַבװֹׁ ַבֳ־םֹׁ בב׃זֿ¡ זדַ ָםהוַ «דה״ֹ דַֽםֹֿ» בַ םֽ בב׃זֿ ַבּבז׃ םוַ ַבַ ַ׀ַ ַה ־ַבםֹ דה ַבָםײ. ַדַ ַ׀ַ ױזֿ ֿ־זב ּׁב ַָםײ בםּב׃ בל דֿ זַֽֿ דהוַ¡ בל ב ַב׃זֿ ַבַּב׃םה ַה ם־בזַ ַבױ ַָדבו.
בה םזדוַ¡ ַה ׁזַׂ דׁוֹ זבל ּבֹ דה ֳדׁוַ זבד ֳֿ דה וזםֹ ַב׃ֶַ. ױֿ ַבל ַבַָױ ַב׀ם ַה םזֿו «ָבם». זּב׃ ד ַדֳׁםה ֳ־ׁםםה זּׁב ַ׃זֿ בל ַֽֿ ַבױז ַבז׃״ל ַב־ַבםֹ דה ַבָםײ. זבד ֿ ַֽׁ ֽל ז ַבַָױ בםבר ּׁבַנ ַָםײ בד םּֿ בו דַהַנ ׃זל ם «ַבדה״ֹ ַבדַֽםֹֿ» ֽםֻ ׁזַׂ זַבֻבַֹֻ. ״בָ דה ַבַָֹׁ ַ־בֱַ דַהוד. ַהױַ ֻבַֹֻ זָם ׁזַׂ ַּב׃ֹ¡ ֶַבֹ בו: «ַב דַ װֱַ ַהַ בה ַֽׁ דה דַהם». וֿֿוַ ַב׃ֶַ ַָ׃ֱַֿ ַבװׁ״ֹ¡ ֿׁ זַׁנ: «ַב דַ ׁםֿ».
ּ׀ׁ בל ׀ב ַבדֿ ם ַהַׁ ַבװׁ״ֹ¡ דָֹׁ ַהוַ װָ דה ַבַוַהַ זֹׁ זהױׁםֹ זבדַנ. ום בד ה׃ ָֿ דהׁ ּֿרוַ ַֽׁ׃ַנ ַָָ ַבדהׂב ָָהֿםֹ ױםֿ םדַ הםד «זבז׃ בַה» ַבהױׁם םַוׁ ם ַבװַׁ זםֽׁ דהַׂב ַב׃זֿ זםֿם בםוד. 

