ַוד ד־ױזה ם ֵַֹֿ ֳוםב ַבדַםה¡ ַבֳ׃ׁ ַבם בֿםוַ ַָהֱַ דה ו׀ו ַבֶֹ ם ַב׃ָָ ֳָ־םׁ ֵַֹֿ ֳוםבוד זֿדּוד ם ַבדּד¡ ֳֽֿ ֳוד ֳוַֿ ַהװֱַ דַׁׂ ַַֹֿ ַבֳוםב ם ַב׃זֿםֹ. 
זַָׁ דֿםׁ דׁׂ ַבֳוםב ַבװַדב בבדַםה ם ֹּֿ ֽ׃םה ־בםב דָׁב ֵודַב ַ׃ֹׁ ַבדַ ׃ַָָ ם ֳ־ׁ ַַֹֿ ַבֳוםב ַב׀ם םזד ָו ַבדׁׂ בו׀ו ַבֶֹ דה ַבדׁײל¡ זַב ם ֽֿםֻ ב«ַבװׁ ַבַז׃״» ַה ֿד ַ׃ַׁׁ ַבַ׃ֹׁ םִֻׁ ׃בַָ בל ַבַָהֱַ ַבדַםה בל זּו ַב־ױזױ. 
זֳזײֽ דָׁב ֳה דׁׂ ַבֳוםב ַבװַדב םדב ָהד״ ד׃ֻֽֿ זהו םּד ַֹ ַב־ֿדַ ם דַה זַֽֿ¡ זם׃וֿ ֳוםב ַבדַ ַּדַםַ זדוהםַ¡ זַב «ֳָֿ ַבדׁׂ ֳָָׁ ַֽבַ זױב ַבַה ַבל 250 ַֽבֹ¡ ַה ֳזבל ־״זַ ַבדב זײ וםבֹ ֳזּו ַבַׁםֹ ַבדַדבֹ בבדַ¡ ב־ם ַבֱָ ה ַוב ַבֳ׃ֹׁ ֵָםזֱַ ו׀ו ַבַֽבַ ַָבדׁׂ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ֿםד ַׁםֹ ״ָםֹ דדםֹׂ ײדה ַבַּהָ ַבזֶַם ה ״ׁם ַבװ ַבםזדם זַבֿזׁם בל ַבדַ¡ זַבֳֿ דה ׃בַדו ײֿ ַבֳדַׁײ ַבדֿםֹ זַב׃ַׁםֹ דַ װדב ַבַׁםֹ ַב״ָםֹ ַבַּהָ ַבבַּם ה ״ׁם ַבװ ַבד׃דׁ בל ַבַֽבַ ַבדׁײםֹ¡ זׁםׁ ַבבַּ ַבבַׂד זֽזםב ָײ ַבַֽבַ ֵבל ַבד׃װל ֵ׀ַ בׂד ַבֳדׁ». 
זַהֿ דֿםׁ דׁׂ ַבֳוםב ַבװַדב בבדַםה ֱֳַֿ ַבַבַד הֿ ַ״ם ײַםַ ַבדַםה¡ זַב «בבֳ׃¡ ז׃ֶַב ַבַבַד בוַ ֳֻםׁ ׃בָם ם הב ױזֹׁ װֿםֿם ַבֵַֹ¡ ום ֿדוד בבדּד ָױזֹׁ םׁ ֽםםֹ¡ דֻב ם ַװ־ַױ םױׁ־זה דד ַבַזַ¡ זָםה ֳהוד ׀זז ״ַֹ ֶַֹֿׂ םדֿזה בַם׀ֱַ ַה׃וד זַבֲ־ׁםה». 
זַ׃ֿׁ «ֵ׀ַ ֻֽֿ ׀ב וז םֻֽֿ בָײ ַבַֽבַ ַבדׁײםֹ ַבָםֹֿ ה ַבַװַׁ ַב״ָם זַבֳוםב ַבה׃ם¡ זבה בם׃ ַֿ־ב ַבדׁׂ¡ בֿםהַ ַׁםֹ ה׃םֹ זֳוםב ַּדַם םײדהַה ָׁ״ ַבדַ ַָבדּד ַב־ַּׁם דה ־בַב ַָׁדּ ַבֽׁבַ זַָֿב ַבׂםַַׁ ד ַבדִ׃׃ַ ַבַ־ׁל¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ד׃ַֿוד בבם ד ֳה׃וד ָׁ ַבַָׁדּ ַבם ֿד בוד ה ״ׁם ־״ֹ דב םזדםֹ וֿ ֵבל ֳוםב ַבדַםה בהדםֹ דַ בֿםוד דה ַֿׁ זַ׃ַַֿֿ זֿׁםָוד בל ַבדוה ַבדהַ׃ָֹ בַֿׁוד ַבּ׃דםֹ זַבבםֹ זדםזבוד ַבדוהםֹ¡ דדַ ם׃ַֿ בל םוד ַּדַםַ זה׃םַ ד ֵַוד¡ ֽׁ ַבהַֹּׁ ַבם בל ֳַָבַ ָםַׁנ דה ַבדַ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ֳהוַ דוהֹ דה ַבדַ דה ֵ־ַּׁ ב דַ בֿםו דה ״ַַ זַֿׁ ֵַָֿםֹ». 
דה ַּהָו װ ֵַָׁוםד ַבֽבםז דֿםׁ דׁׂ ַבֳוםב ַבװַדב ם םהָ ב«ַבװׁ ַבֳז׃״» ֳה ֳֻׁ דה 70 ַָבדֶַֹ דה ַבדַםה ַבדםדםה ם ַבדַׁׂ בַ םֽזה ַָודַד דה ָב ֳ׃ׁוד¡ בַ םזדזה ָׂםַׁוד ֳז ַבזַױב דוד¡ זםּׁ ׀ב ֵבל ֹׁ ֳה ַבדַ םם ֳובו. ז״ַבָ ָײׁזֹׁ ַבזַױב ד ַבדַ¡ ־ַױֹ דה ָב ַבֳוב¡ בדַ ם ׀ב דה ַֻׁ ״םָ בל ה׃םֹ ַבדׁםײ¡ זַב «ָֿבַ ֳה ה׀ׁ ַבדַ ״ ם םזד ַבֵַֹ ַבַבדם םהָם ֳה ה׀ׁו ם ַבֳםַד ַבַֿםֹ¡ הׂזׁו זה׃ֳב הו¡ בדַ ם ׀ב דה ַּׁ זדױבֹֽ ם װֶַו». זֳזײֽ ַבֽבםז «םזּֿ ָדׁׂ ַבֳוםב ַבװַדב ָםהָ 233 דםדַ¡ 126 דהוד ַּׁב¡ ז107 ה׃ֱַ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ׃ד ַבֽײַהֹ ַב׀ם םײד 50 ״בַ ב ֳדַׁוד ה 12 ׃הֹ¡ זוז ַָ בב׃ד ַבה׃ֶַם ַָבדׁׂ». זַָבה׃ָֹ בֳ׃ַָָ ַבֵַֹ בבדםדםה ם ַבדׁׂ ַב «״ל ַֽבַ ַבםזָ ַב־בםֹ ָזּזֿ 129 ַֽבֹ¡ ז16 ַֽבֹ דׁײםֹ¡ ז4 ַֽבַ ֽזַֻֿ ז4 ַֽבַ ז ֳֻהֱַ ַבזבַֹֿ¡ זםײד ַבדׁׂ 138 ד־בַנ בםַ¡ ז97 ַֽבֹ װבב ֳָהזַו ז95 ֳָד¡ ז11 ֳדל¡ ז47 דױַַָנ ַָבױׁ¡ ז16 ַֽבֹ ה׃םֹ¡ זםװׁ ַבדׁׂ ֳםײַ בל ַבֳםַד זדּוזבם ַבֳָזםה זםװדבוד ַָבַׁםֹ». 
װׁז״ ַבַבַֽ ָו׀ו ַבדַׁׂ  זַ בבד׃ִזבםה  ״בָ ֳבַ םב דׁ ַבדַ ה 15 ׃הֹ¡ זבַ םׂםֿ בל 45 ׃הֹ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ־בזו דה ַבֳדַׁײ ַב׃ַׁםֹ זַבדֿםֹ¡ זֳבַ םזה בֿםו ׃בז ֿזַהם םװב ־״זֹׁ בל ַבדֽם״םה ָו¡ זװדב ַבֶַ ַבװבב ַבַָׁם ֳז ײדזׁ ַבײבַ ֳז ַֿׂזַּםֹ ַבֵַֹ דֻב םם ַבָױׁ ד ַבױד זַבָד ֳז םם ַבָױׁ ד ַב־ב ַבבם¡ ֳז ד ַבװבב ַבװֿםֿ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ַֽבַ ַב־ב ַבבם ַבם ב ה׃ָֹ ׀ֶַוד ה 50 ֹּֿׁ ֽ׃ָ הֶַּ ַ־ַַָׁ ַב׀ֱַ.

