ֳָֿ זַֹׁׂ ַבהב ּׁ ֿ ַבּדֹ ֳדַב ױםַהֹ דֹֻ דֻב ם װ״ זׂבֹ בב״ׁם ַבֶַֿׁם ַבװׁם ָםה ד־ּׁם 12ז15 ַָבַַּוםה ַבװדַבם זַבּהזָם. ז׀ב ם ֵ״ַׁ ַדַב ַבױםַהֹ ַבֿזׁםֹ ַבם ָ׀בוַ זַֹׁׂ ַבהב בׁ ד׃זל ַב׃בַדֹ בל ַב״ׁ. 
ז׃ז ׃דׁ ֳדַב ַבױםַהֹ בדֹֿ ֳ׃ָז ֽל םזד ַבּדֹ ֳ־ׁ ֲםַד ֵַֹּׂ דהױ ַבַד. 
ַבדֿד בם ָה ַָֿבבו ַבָֿם־ם ֶׁם׃ ׃ד ַב׃םׁ ָדׁזׁ ַבׁםַײ ַֿ ֶַֿם ַב׃םַַׁ ֵבל ַבַבַׂד ַָבבםדַ זַבםֿ ַָבַׁװַַֿ בל ַב״ׁם זַבַַּו הֽז ַ׃־ַֿד ״ׁ ָֿםבֹ דה װֳהוַ ֳה ׃וד ם ׃ֹׁ ַבזױזב ֵבל ַבדַױֿ. 
דִַֿנ ם ַבז ה׃ו ֳה והַ ַ׃ַַֿֿ דֹֻ דה ָב ֵַֹֿׁ דׁזׁ ַבׁםַײ בדזַּוֹ ַבַֹֻ ַבַבםֹ ם ֳַֿֿ ַב׃םַַׁ זַבם םװוֿוַ ַב״ׁם ַבֶַֿׁם ַבװׁם ָװב ד׃דׁ. 
זֳזײֽ ַבדֿד ַבָֿם־ם ֳה ֿזׁםַ ַבדׁזׁ ַבדםַֿהםֹ ׃ז דב בל ַׁװַֿ ֶַֿם ַב׃םַַׁ ֵבל ֳײב ַבַַּוַ בל ַב״ׁם דה ֳּב ־ֿדֹ ַבּדם זׁ ד׃זל ַה׃םַָםֹ ֹֽׁ ַב׃םׁ ם ו׀ו ַבׁז ַבם דה ַבדז ֳה װוֿ ֹֽׁ ַבדׁזׁ םוַ ַַַֿֿׁנ ָםַׁנ.

