ֳֿ ׃ַה ֽם ַבהל ַבָׁם ָ׃םוַ בל ַה ַבֽל ־ַּׁ ֶַֹֿׁ ַבַודַד זֳהו בם׃ דזּזַֿ בל ־ַׁ״ֹ ַבדה״ֹ ָב םֿזה ַהוד ־ַּׁ ֽ׃ַַָ ַדַב ַבױםַהֹ זַב׃בֹ ַבם װדב ַבַֽםֱַ ַבדַּזֹׁ בוד זם״ַבָזה ַבּוַ ַבד׃ִזבֹ ָזםׁ ַב־ֿדַ ַבם םׁ ַבםוַ ַבֽם.
ֳדֹֿ ַהַֹׁ
ַּ׃ד װםַָה םזב: ֳדֹֿ ַבַהַֹׁ ם ַבֽם ַבָםוַ בַםדב ײבַ ה ַבױֳֿ ַב׀ם םהװׁ ָוַ זַײַ: ַבַדֹֿ ד ַהװִַוַ דה׀ ַֻׁ דה 25 ַדַ¡ זום ם ַֽבֹ םֻׁל בוַ.
זַװַׁ װםַָה ַבל ַה ַבֿםֿ דה ו׀ו ַבַדֹֿ ֿ ׃״ ַדַ בל ַב״ׁם ַז ז ַב׃םַַׁ זַ־ׁוַ ַה םזד ַבּדֹ ַבדַײם הַׁ בוָזָ ַבׁםַֽ בל ַבדה״ֹ ם ׀ב ַבםזד.
דױ״ל ַבדבַֽם ֳַֿ ֳָה ָײ ַבדַב ֿ ֽײׁזַ בבֽם ָב ֹׁ זּםֹׂ זַדזַ ָ״בֱַ ַבַדֹֿ ֿזה ַבֳֿ דה זוַ זַדַהםֹ ױדזֿוַ.
זַב ַבדבַֽם: ַֿ ַה ַבַדֹֿ בוַ ַָֹּֽ בםםׁ בַהוַ בם׃ ַבדֹׁ ַבֳזבל ַבם ם׃״ םוַ דזֿ ַהַֹׁ¡ זהֽה ההַװֿ ַבד׃ִזבםה ַבַודַד ַָבדװבֹ בַה ַבד׃ֳבֹ ־״םֹׁ הַׁ בֹֻׁ ֹֽׁ ַבַ״ַב ַָבֽם¡ זַבַײַׁׁ ַבם  בל ַב׃םַַׁ זַבדדבַ.
ז׀ׁ ַבדבַֽם ַה ָײ ַבַוַבם ַד ָזײ ־ׁ׃ַהֹ בל זַֿ ב ַבַדֹֿ ־זַ דה ׃ז״וַ¡ ׀ב והַ דה ַבֳדֹֿ דַוז דװז זַד ָ״םו ַבדזַ״הזה.
דַדֹׁ
דױ״ל ׁד ֻֽֿ ה דװבֹ ַבֽם ד ַבװזַׁ ַבם דבֶ ַָבֽׁ ַב: ״ַׁ זדַֿ־ב ַבֽם ּב ַבַֿד בבדה״ֹ םׁ ַב דֹׁ ָב ַה םֿד בל ַבדַדֹׁ זַבֿ־זב בבֽם ז־ַױֹ ַֻהֱַ ׃ז״ ַבַד״ַׁ¡ ַב״ָֹ ַבַ׃בםֹ דװזוֹ ָװב ָםׁ זבד ױבוַ ַדַב ַב׃בֹ ֽל ַבַה ד ַבבד ַה ַבַֽםֱַ ַבׁםָֹ ָב ֽל ָײ ּוַ ַבֽם ד ׃בוַ.
דה ּוו ַב ַָֿבׁםד ״ַבָ: ַױָֽהַ בַהֳדה בל ַה׃הַ זבַ בל ַזבַֿהַ דה ־״ׁ ַבזז זַבבָ ם ַבװַׁ הַׁ בַׁׁ ׃ז״ ַדֹֿ ַבַהַֹׁ ַבם זױב ֿֿוַ דַ םַָׁ ַבװֹׁ ֽל ַבַה זבַהֿׁם דַוז ַבַֿד. ַדַ דַ ם־ױ ַבװזַׁ ׀ׁ ַה ַבד״ַָ ַבװזֶַםֹ זַבדֹׁ ָװב ָםׁ ַױָֽ ַָבַײַֹ ב׃זֱ ַב״ָֹ ַבַ׃בםֹ ׃ַוד ם ֽֿזֻ דװַב ב׃םַַׁהַ ז־ַױֹ ַבדה־ײֹ.
ֳײַׁׁ ָםֹׁ
וַהם ׁד ַבײֽםֹ ַבַ־םֹׁ דה ײַֽםַ ׃ז״ ַדֹֿ ַבַהַֹׁ ֽםֻ ֳ׀ ׃םַׁו ַבַ׃ָז ַבדַײם¡ ַב: בדַ׀ַ ד ״בֱַ ַבַדֹֿ ֿזה דַַֹׁ בדֿל זוַ¡ וב ׀ב ב״םֹ ַֽבֹ ַבױֳֿ ַבװֿםֹֿ ַבם ַהםוַ ַבַדֹֿ ַבם בַ םדב ַֻׁוַ: זֻֽֿ ׁד ה דװבֹ ַבֽם״ ז־ַױֹ בל װַׁ דֹ ַבדׁדֹ. זַב׀ם םב דַדַ ם ַֽבֹ ֽֿזֻ ׀ב הַׁ בֹֻׁ ַבדּדוׁםה.

