ֳבה ֳ׃ֹׁ ַבַׂדב¡ ם ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ה ֿװםה דהֿל ּֿםֿ בבזַױב ַבַֻם זַבַּדַם זַבַױַֿם¡ ם׃ל בהםד ֳד׃םַ וד ָ־ב ּ׃זׁ דה ַבזַױב ָםה ַבד׃ִזבםה ַבֵַֿׁםםה זַבַױַֿםםה זַבּדוזׁ ַבַֻם ם ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ. 
ז׃םֽ ַבדהֿל ד׃ֱַ ַֿנ¡ ם ַב׃ַֹ (6.45) ָדַֽײֹׁ םבםוַ ֳדםה ֳדַהֹ ַבֿדַד ײם ַבבו ַבםָם¡ ָהזַה (־״ם״ ַבֽזַײׁ זַבדֿה). 
זם ַבדהֿל ם דז םז׃״ ַב״ׁם ָםה דֿםהם ַבֿדַד זַב־ָׁ¡ זםזה דה ױַבֹ ַ׃ַָב זהֿזַ (דּב׃) זהַֿ ַּדַם¡ זַב הּםָ ַבַׂדב¡ ֳֽֿ ַבדװׁםה בל ַבדהֿל¡ ַה ַבדהֿל ַבּֿםֿ (ם׃ל בַָֿב װִזה ַבדֹׁ זַב־ֿדֹ ַבַּדַםֹ ז׃ָב ַבהוזײ ם ַבדםַֿםה ַבד־בֹ). 
זַה ַבַׂדב¡ ֿ ֳבה ם דהֿל ַבױַבזהַ ַבֳָֿםֹ ַב׀ם הדו דׁׂ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ בבֽזַׁ ַבז״הם ם דֹ ַבדׁדֹ ַבװוׁ ַבדַײם¡ ֳה ֳ׃ֹׁ ַבַׂדב ָױֿֿ ַ״בַ דהֿל ּֿםֿ ם׃ל ב׃ֿ ַבהױ ם דב ַבדהֿםַ ַבֳובםֹ¡ זוז ַב׃ם בּ׀ָ ַבֵַֿׁםםה זַבהם׀םםה בדװַוֹ ַבּדוזׁ¡ זַבדַׂזֹּ ָםה ַבַֻם זַבַױַֿם. 
זַב ַבַׂדב ַה ַבדהֿל םוֿ (ֳה םזה דַָֻ בבֳׁײ ַבז״הםֹ ַבזַֹֽֿ ַבם ה בםוַ¡ זבה ם׃דֽ ֳה םזה דהַָׁ בב־בַ ַב׃בָם ַב׀ם םד װז ַבַ־בַ¡ ז׃ם״בָ ו׀ַ ּוַֿ דםהַ ֽל הזה בַ דהַָ דהַָ ַָֻ זֹֽֿ ַבֳדֹ¡ זו׀ַ בַ םהם ֿ׃ ַבֳׁ׃ ה ָײ ַבַ־בַַ¡ ֳז ַּזׂ ׃בָםַ ַוֹׁ ם ַבדּד¡ זבה ַב״ׁ ֵבםוַ ׃םזה דה ּוֹ ַבבַּ ַבֵױבַֽם ַב׀ם ם׃ָו ַבֽזַׁ ַבזֿם.. ֳם ֳה ַבזֿרף םָּ ֳה םזה ם דֿדֹ הַױׁ הַװַ ַבדהֿל). 
זֳײַ ַבַׂדב ֳה ַבהװַ״ ַבֶׁם׃ בדהֿל ֲב ַבַׂדב וז ַבֿזֹ װוׁםַ בדֻֽֿ םױה ײדה ־ֱַָׁ ֽבו זױהַו¡ ז׃םזה ד׃ָבַ הװַ״ַ ֿזׁםֹ ֳ־ׁל ַּהָםֹ¡ דַ ֿ זה והַ ַ׃ײַַ ֳ־׀ ױםֹ ַבַַֽב זַבֱַַֽ. דײםַנ ֳה ַבדהֿל בה םזה ַֽׁ בל ַבַּׁב¡ ָב ד זםׁ דׁ ־ַױ בבה׃ֱַ ֵדַ בדַָֹ ַבבֱַַ ַבװוׁםֹ ֳז ֵַדֹ בֱַַ ה׃זםֹ ַדבֹ ד׃בֹ זדהױבֹ¡ זײדה דַ וז דָ ם ַבֳױזב ַבדָֹׁ בו׀ַ ַבהז דה ַבבֱַַ זַבדװַַׁ. 
זַב ַה ַבדהֿל ֿדו ֳ׃ֹׁ ַבַׂדב בבדּד ַבׁםײ ָבַ ֹׁ זבה םֳ־׀ ַבױֹ ַבֳ׃ׁםֹ ֵבַ ַָ׃דו¡ זבה הׁײ זּוַ ֳז ֳׁםַ ֳז דֿׁ׃ֹ ׁםֹ ֳז הׁםֹ ֳז ״ָםםֹ ד״בַ דה צָףבהַ¡ ֵבַ ם ֽׁםהַ ב״ָםַ ַבװׁז״ ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבד׀זֹׁ ם ַבָהזֿ ַב׃ַָֹ.. ָב ַה והַ זּוַ ֳםַֿ ָײד ײז ֳז ֳֻׁ בֳײֱַ דּב׃ ַבֵַֹֿׁ ַבַֽבם זַבדװׁ בל ַבדהֿל  זוד ַֽבםַ דה ֳ׃ֹׁ ֲב ַבַׂדב  דה ־ַּׁ ַבֳ׃ֹׁ זֿ ד ַ׃דַּׂ ֱֲַׁ ָײ ַבװ־ױםַ ׀ַ ַבױֹ ַבַבֹ ַּדַםַ זׁםַ.

