׃םַד ד׃ֱַ ֿ זבֳזב דֹׁ ם דַֹֽ דֶַֽב ׃םׁ ֽב ׂזַּ ּדַם ב60 װַַָ זַֹ ם ֽב םַׁו זׂםׁ ַבװִזה ַבַּדַםֹ ַבֿזׁ בם ַבהדבֹ.
זֳזײֽ ײז דּב׃ ַבװזׁל ׃ַַָ¡ זַבדװׁ ַבַד בל ַבדװׁז ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבבםַ ַבדהדֹ בבַַֽב ַׂוׁ ָה זַײ ַבֳבדם ֳהו "׃םד ֿ דָב ֿׁו 10 ֲבַ ׁםַב בב דׂזּ םװַׁ ם ַבֽב¡ דַ ׃םַד דוַּׁה ַבַׂ ַבּדַם ָױׁ ַבבםַבם ם דַֹֽ דֶַֽב ׃םׁ דַּהַ¡ ד ֿםד וַֿםַ ז־ױזדַ זּֽזַׂ דַּהםֹ ַָבהַֿ".
זֳֿ ַבֳבדם ֳה "ַבּדםֹ ַב־םׁםֹ בב־ֿדַ ַבַּדַםֹ ַָבדַֹֽ ׃ֽדב ַֹ הַ ו׀ַ ַבדװׁז ַב־םׁם ַבֵה׃ַהם".
זֳײַ ַבֳבדם ֳה "ֽב ַבׂזַּ ַבּדַם ו׀ַ¡ םֿ דה ַבדװַׁם ַבֳזבל דה הזוַ ם דֶַֽב ׃םׁ".
זֳװַׁ ֵבל ֳהו "׃םװַׁ ם ַבםַ ַבֽב ֿֿ דה ֳױַָֽ ַבײםבֹ זַבדװַם־ זַבבדֱַ זַבֳםַה זַבד׃ִזבםה ם ַבדה״ֹ".
זַב: "ֵה ַבֽב ׃םװדב בל ַָׁדּ ַֻםֹ ד־בֹ ־״ַָםֹ זַֻםֹ זֳד׃םַ װׁםֹ זׁזײ װָםֹ ׃ם׃ַוד ם ַבדװַֹׁ ָוַ ֿֿ דה ַבֱֳַָֿ זַבװֱַׁ ַב׃זֿםםה".
