בל ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ זׂםׁ ַבַֿ־בםֹ זַבדװׁ ַבַד בל ַבֽדבֹ ַבװָםֹ ַב׃זֿםֹ בֵַֹֻ ַבװָ ַבבָהַהם ־״ַַָ װׁ דה ֿֿ דה ַבֿזׁ זַבּדםַ ַבַּדַםֹ ַבבָהַהםֹ ֳָׁזַ םוַ ה ֿםׁוד בםַֹֿ זװָ ַבדדבֹ בל זוד ד ֳװֶַוד ם בָהַה ֵֻׁ ַבֿזַה ַבֵ׃ֶַׁםבם ַבֳ־םׁ זֳֻהזַ בל דַַָֿׁ ַבֽדבֹ זּוזֿוַ ַבֻֽםֹֻ זַבדזַױבֹ בב־ם דה ֲַֻׁ ׀ב ַבֿזַה.
זֳֿ ב דה ַֿׁ ַבֽהַה בבֳםַד זַֿׁ ַבױַֹֿ זּדםֹ ַבוֿל זֽײַהֹ ַב״ב ָֽׂבֹ זבם׃םֹ ױׁ ַבבזד ָָבָ זבּהֹ ד׃ּֿ ַבדבֹ ָֽׂבֹ ם ־״ַַָוַ ב׃דז זׂםׁ ַבַֿ־בםֹ ַבֳֻׁ ַבָםׁ בבֿד ַבדהזם זַבדַֿם ַב׀ם ֽם ָו בָהַה ־בַב ַבֿזַה דה ָב ֽזדֹ זװָ ַבדדבֹ דדַ ֳ׃וד ם ַב־ם דה ז״ֳו זַ׃וד ם דזַּוֹ ַבֽֿםַ ַבם ״ֳׁ בל ַב׃ַֹֽ ַבבָהַהםֹ. זֳזײֽ ב ַבֿזׁ זַבּדםַ ֳה זֹ ַבדדבֹ ַבהָםבֹ ד ַבװָ ַבבָהַהם ִֿ ׁזָוַ ַבֳױםבֹ זׁ׃ ֿזׁוַ ַבֵה׃ַהם ם ב ֳ״ַׁ ַבַבד ַבָׁם זַבֵ׃בַדם, דװםׁםה ֵבל ֳה ּוזֿ זהװַ״ַ ַבֽדבֹ ַבױַֹֿ ם בָהַה ־ דה דַהַֹ ַבװָ ַבבָהַהם ז׃ַֿו בל ַבהוזײ דה דֽהו זֵַֹֿ ֵדַׁ ַבָבַֿ. זׁ ד׃ִזבז זדה׃זָז ַבּדםַ זַבֿזׁ ם ־״ַַָוד ּׂםב ַבװׁ זַבֿםׁ בֽזדֹ זװָ ַבדדבֹ בל ּוזֿוד ַבדײהםֹ זַבֻֽםֹֻ דה ֳּב ַבהוזײ ָבָהַה ם ּדם דהַֽם ַבֽםַֹ ַֿםה ַבבו ֳה םֽ ַבדדבֹ דה ב דׁזו זֳה םֿםד בםוַ ַבהד בָל ַֿדַ בבװזָ ַבדהזָֹ זדִַַׁׂ בבײַםַ ַבַֿבֹ. זַה ַבֽדבֹ ַבװָםֹ ַב׃זֿםֹ בֵַֹֻ ַבװָ ַבבָהַהם ֿ ה׀ ֳֻׁ דה 12 ָׁהַדַּ ֵַֻםַ זֵה׃ַהםַ ַּבַ ם בָהַה ַָבה׃ם ד ַבּוַ ַבׁ׃דםֹ זַָבַזה ד ַבדהדַ ַבֿזבםֹ ב־ם דַהַֹ ַבװָ ַבבָהַהם ָבֹ ׂםֿ ה 66 דבםזה ׁםַב.

