ֳרףֿ ֿֿ דה ַבדודםה ם דַּב ַבַהזה זַבדַֽדַֹ ֳה ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ַָֹּֽ בֿ־זבוַ דַֽדםֹ ם דַָ ַבדַֽדַֹ ז׀ב ָֽ ֳ׃ַד ה׃ֶַםֹ ּֿםֹֿ ם דַָוד ַבֶַדֹ ַֽבםַנ ד׃װַַׁ בַ׃ַָב ַבה׃ֱַ זֵדַד ַבַזײ ם ײַםוה דֽׁבֹ ֳזבל.
זָםרהזַ ֳה ַב״בַָ ַבה׃ֶַםֹ ם ַבֳדזׁ ַבײֶַםֹ ם ַׂםֿ זָהזר ם ב בֹ ַבדׁזײ דה ַבֳ׃ַד ַבה׃ֶַםֹ ַבד־ױױֹ. זֳּׁזַ ׀ב ֵבל ֳה ַבדֳֹׁ ד ַבדַֽדםֹ ׃״ם ֳה ֳ־׀ ֽׁםוַ ם ״ֽׁ ײםוַ ָװב דז׃ בבֽֿםֻ זַבהַװ¡ ז״ַבָזַ ׀ב ָֽ דַּבַ ַב־ױױ ם ַבַּדַ זַבבםַ ֽל ם׃הל בבםַ ַֿׁ׃ֹ זוד ֳהדֹ ו׀ַ ַבַהזה¡ ָ׃ָָ הױ ַבזַֿׁ ַבה׃ֶַםֹ ַב׃זֿםֹ ַבד־ױױֹ¡ ֽםֻ םזׁ ֿֿ בםב דה ַבַּבםַ ַבָׁםֹ ַבדדׁ׃ֹ בו׀ַ ַב־ױױ זָװוַַֿ בםַ¡ זו׀ַ ָבַ װ ׃םֽ דַּב ׁױ זםםֹ ּֿםֹֿ בוה.
זַבזַ ֵה דד ַב״בַָ ׁרׂ בל ַבֳֽזַב ַבװ־ױםֹ זַבהֹ זַב״בַ זַב־בַַ ַבׂזּםֹ ַבם ֽׁרל ַבדֳֹׁ ם ״ֽׁוַ ֳדַד ַבדַֽדם.
ֽםֻ ֻֽֿ ם ַבַָֿםֹ ַבדַֽדם ַּ׃ד ַב״םֹ ֶַבַנ:
ױֿׁ װׁז״ ַבדַֽדַֹ דה זַֹׁׂ ַבֿב זבַ םד ֵבַ בבַּׁב זֽ׃ָ דבזדַם זם ױׁםֽ בדַבם זׂםׁ ַבֿב ֳה ַבדזײז םֿׁ׃ בב׃םַֿ ׃זֱַ בבדב דַֽדםַ ֳז ד׃װַַׁ ם דַָ ַבדַֽדַֹ בַֿׁ׃ֹ ַבײַםַ ַבה׃ֶַםֹ¡ ֳהַ ֳִםרצֿ דבםֹ ֽ ֳ׃ַד בבדַֽדםַ ֳז ֽ ֳ׃ַד ה׃ֶַםֹ ָדַָ ַבדַֽדַֹ ַבַֽבםֹ דל דַ ַה״ָ בםוה ַבװׁז״ בבדַײםה¡ זבה והַ ֳדׁ ַבַׁ ֳדַד ַבדַֽד בד הו זַֹׁׂ ַבֿב דה ַֿׁ׃ו זזַֿו¡ זֳִםֿ ֽ ֳ׃ַד ה׃ֶַםֹ ַ׃װַַׁ ם דֽׁבֹ ֳזבםֹ ב׃ָָ ֳה ַבדַֽדםה ַבַּׁב םדׁזה ָֹׁ ֿׁםָ ָב ֿ־זב דׁ ַבדַֽדַֹ בההם בַ ֳברצב דה ַֿׁ ַבדֳֹׁ והַ ַבדֳֹׁ ַב״ָםָֹ זַבדוהֿ׃ֹ זַבדבדֹ ַבֱ זֽל דה הַֽםֹ ַבֵה׃ַהםֹ בם׃ והַ דַ םדה ַבדֳֹׁ ֳה ֿ־ב ַבדׁ.
זֳײַ םזב: ֵה ַבדֳֹׁ םדה ֳה ־ֿד ם ַבײַםַ ַבה׃ֶַםֹ זַבֳֽזַב ַבװ־ױםֹ זַבהֹ זַב״בַ זַב־בַַ ַבׂזּםֹ ַבם ֽׁרףל ַבדֳֹׁ ֳה ״ֽׁוַ ֳדַד ַבדַֽדם¡ ד ַבדַֽדםֹ דדה זה ֽׁםוַ ׀ַ דַּב ֳז׃ בבֽֿםֻ זַבהַװ ז״ֽׁ ַבדזײז¡ זוהַ ָל ֵװַבםֹ םםֹ הב ַבדװבֹ דה ּוֹ ַבדַֽדםֹ ֳדַד ַבַײם ם ַֽב ַבדזַֹ בםו. ֳדׁ ֲ־ׁ בַ םב ָֿד ֳובםֹ ֳז ״ה ם ַֿׁ ַבדֳֹׁ. ֿ זה ַבדֳֹׁ םׁ ַֹֿׁ ם ַבז ַבַֽבם בַַׁ ַבדַֽדַֹ ם ַּהָ ַבדַֹׁ זבם׃ ַבַ׃װַַׁ בֳההַ דּד דַֽ זַבדַֽד בֿםהַ םׁ דֹֿ ֳױבַנ ָזׁ ֳ׃ַד בב׃םַֿ¡ זם ַבד׃ָב בז ֳֿ ֳ׃ַד ־ַױֹ בײַםַ ַב׃םַֿ דדה ִֿם בהֶַּ ״םָֹ.
זהל ַב״םֹ ֳה ַבדַָ ַבַֽבםֹ ַבם ֳבה ָזּזֿ ֳ׃ַד ה׃ֶַםֹ םׁ ױֽםֹֽ¡ דָםרצהַנ ֳה והַ דַֽדםה ֳהװִזַ ֳ׃ַדַנ דבֹֽ ָדַָוד ָוַ דזַ ַֽױבַ בל דִובַ ם ׃ד ַבַהזה ֳז ַבֽז דה ַּדַ ־ַּׁ ַבדדבֹ םדה ַָֿׁ׃ֹ ַבײַםַ ַבה׃ֶַםֹ זו׀ו ֽםֹ זדזּזֹֿ זבם׃ ֱַַֿ. זבה בַ ֳֽֿ םֿם ֳהוה דַֽדםַ בֳה ַ׃ד דַֽד ֳז דַֽדםֹ ם־ײ בהַד זַבהַד בַ םזּֿ ָו ַ׃ד דַֽדםֹ זֳױבַנ בַ םזּֿ בֿםהַ ־ׁםַּ ַהזה ֳז װׁםֹ דה ַּדַ ַבדדבֹ זבה םזּֿ ־ׁםַּ דה ־ַּׁ ַבדדבֹ זוה ַבבַם םדבה ָו׀ו ַבֳ׃ַד ַבה׃ֶַםֹ.
דב ַבדֳֹׁ ֳזּֿ ײַםַ
ֳדַ ַבדַֽדם ָֿ ַבוַֿם ֽדֿ ֿ הַזב דֿל זּזֿ ײַםַ ה׃ֶַםֹ ַָֹּֽ ֵבל דַֽדםַ¡ ֵ׀ םזב:
ַבה׃ֱַ ֿ־בה זַׁה דַּבַ ֻםֹׁ ם ַבדב זםוה ׃םַֿ ֳדַב זַדבַ ם ַב״ַ ַבַד זַב־ַױ¡ זַבׂזֹּ זַבֳד זַבֳ־¡ והַ ײַםַ ב ָֽםַוה זָדבוה¡ ײַםַ ַבדֳֹׁ דזּזֹֿ זד״ׁזֹֽ בֿל דַָ ַבדַֽדַֹ דֻב ַב״בַ זַבהֹ זו׀ַ ַּהָ ם׃םׁ דה ֳדזׁ ַבדֳֹׁ ם ַבַוׁ זבה ֿ זה ַבדֳֹׁ ום ַבזַֹֻׁ זֿ זה ום ױַָֹֽ דב ם ״ַ ַד ֳז ־ַױ זבֿםוַ ײםֹ¡ זֿ זה דזֹ ם ״ַ ַד ֳז ם װֹׁ זבֿםוַ ײםֹ ׁםֿ ֳה םד ֿזל דהוַ ֳז ײֿוַ.
ַבדֳֹׁ ֳֿׁ בל וד
דַהַֹ ַבה׃ֱַ
םדַ ׁל ֿ. זֽם ַׁז בדַה ֳ׃ַ׀ֹ ַבַהזה ם בםֹ ַבַױַֿ זַבֵַֹֿׁ ם ַּדֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ָֹּֿ ײׁזֹׁ ֵהװֱַ ֳ׃ַד בֿׁם׃ ַבַהזה בבה׃ֱַ ם ַבַּדַ ַב׃זֿםֹ זַב׃דַֽ ָֽ דַָ ה׃ֶַםֹ בבדַֽדַֹ¡ דֹּׁ ֳודםֹ דַׂזבֹ ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ בדוהֹ ַבדַֽדַֹ ֵבל ד׃ַֹֿ ַבה׃ֱַ ם װֽׁ דױרב ה דַהַוה ז־ַױֹ ם ַבײַםַ ַבװ־ױםֹ ַבם ֿ םױָ בל ַבדֳֹׁ ״ֽׁוַ בל ּׁב¡ זֳםײַנ ֽל בַ  ַבדֳֹׁ ם ּֽׁ זבַ ־ּב הֿ ׁײ ײםוַ ם ב זּזֿ ד־ױױַ זד׃װַַׁ דִובַ ֳוםבַנ ַהזהםַנ זװׁםַנ¡ דײםֹ ֳה ַבדב ַָבדַֽדַֹ ַָבה׃ָֹ בבדֳֹׁ םֽ בוַ ַבדםׂ זַב־זײ ם דַּב ּֿםֿ בד ם׃ָ בוַ ַב־זײ םו זַבֽזַׁ זַבדהַװֹ זַבּֿב זַבָֻֽ ה ַבֽבזב. זב: ַָבה׃ָֹ בֳודםֹ זּזֿ דַָ דַֽדַֹ ־ַױֹ בב׃םַֿ ַבדֳֹׁ ָ״ָםוַ ־ּב דה ַבֵױַֽ ה דװַבוַ ַבװ־ױםֹ זַבֳ׃ׁםֹ בבםׁ ם םזה ׀ב בבּׁב ַבדַֽדם. בו׀ַ ֳֿ ֳה זּזֿ ד׃װַַׁ ַהזהםַ ם׃דה בבדֳֹׁ זםֽבבה דװַבוַ זםזּוהוַ ֵבל ַבֽב ַבֳדֻב ׃םָֻ ַב״דֳהםהֹ ם בזָ ַבה׃ֱַ זםֿוה ֵבל ״ׁ ַָָ דָ ַבדַֽדםֹ.
בד םרׁ ַבײַםַ ַב־ַױֹ ַָב׃םַֿ ַה זבַ ַׂב ב ַָבֳֽזַב ַבװ־ױםֹ ָדַ םוַ ַבׂזַּ זַב״בַ זַבֽײַהֹ זַבהֹ¡ ֵײַֹ ֵבל ַבײַםַ ַבדַבםֹ ַבזֻׁ זַבזױםֹ זַבוָֹ זםׁוַ דה ַבֳדַב ַבַּׁםֹ ַבם ׃ַוד םוַ ַבדֳֹׁ ַבם ״זׁ ֽ׃ָ ַֽםַַּ ַב׃ז זב ב ַבײַםַ בם׃ דֽױזֹׁ בל ַב׃םַֿ ָב דװֹׁ בבּה׃םה ה׃ֱַ זַּׁב.
זֳײַ זב: דה ַב״ָםם ֳה ַֿׂםַֿ דַּבַ דב ַבדֳֹׁ ׃ָָ דה ַבֳ׃ַָָ ַבם ׂםֿ דה ַבדװַב ַבם ֿ ׁײ בוַ ַבדֳֹׁ דה דֹׁ ֽז ַבדזֹ זַבד״ַבָֹ ָוַ זבה ו׀ַ ֳםײַנ ײׁזׁם בבה׃ֱַ זַבַּׁב.
זַ־ד ֽֿםֻוַ ב(ַבּׂםֹׁ) ַָבזב: ֵה ַבםַ זַב׃םַֿ ַב׃זֿםַ ֳָֻה ֱַוה ם ַבֻםׁ דה ַבדַּבַ זַָבַבם ם׃״ה זּזֿוה ם דַּב ַבַ׃װַַׁ ַבַהזהםֹ זבַ ֳֿ ֳה ַבדּד םׁײ ַבדב ַבַהזהם ֵ׀ַ ַה דַנ ד ֳַֽד ַבװׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ זדב םו ַבדֳֹׁ זום דבׂדֹ ַַָֿ זַבםֿ ַבדּד.
זַדב ַױַֿםֹ זַּדַםֹ
זֳּׁ דַֽדםֹ ׃זֿםֹ (׃.ד) דב ם דָ בבדַֽדַֹ ַהזהםֹ בװִזה ַבדֳֹׁ ֳודםֹ דַׂזבֹ ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ בדוהֹ ַבדַֽדַֹ זֽ דַָ ־ַױֹ ֵבל ֳ׃ַָָ ַױַֿםֹ זַּדַםֹ זַהזהםֹ דדֻבֹ ם ֵַֹֽ ׁױ דב ּֿםֹֿ בבדֳֹׁ בַ׃םַָ ֳַֿֿ ַב־ׁםַּ זד׃ַֹֿ ַבדֳֹׁ ם װֽׁ ַױםב דַהַוַ ־ַױֹ ם ײַםַ ַב״בַ זַבֳֽזַב ַבװ־ױםֹ ַבם םױָ בםוַ װֽׁוַ בבּׁב.
ֳדַ ַבדזַ״ה ׂםֿ ׁװזֿ ַבֿז׃ׁם דה ַב־ָׁ ַב: ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ד ָֽזוַ ַדבֹ ָב ו׀ַ ַבַׁׁ ַב׀ם בה םײם ּֿםַֿנ ֳז ־״זֹ ײׁזׁםֹ בֳה ַבדֳֹׁ ֳ־׀ ֽוַ הֿ ַבַײם ַָבדַֽד ָֿזה דַֽד זַבדַֽדם ַֹֿ םׂזרצׁ ַבֶַֽ זםוׁ ַבד׀הָ ָׁםֶַנ ו׀ַ ׃ד ה ַבדַֽדם ַָבֿזב ַבֳ־ׁל זַבדדבֹ ״ָרצ ַבװׁ ַבֽהם ַבֶַד בל ַבֿב זַבױֿ זֵ״ֱַ ב ׀ם ֽ ֽו¡ זֳֿ ֳה ו׀ו ַב־״זֹ בַ ַֿם בוַ¡ זָֽד דבם בד׃ ׀ב הֿ ַבֻםׁ דה ַבײַֹ¡ זַבדַֽדזה ַבַּׁב םוד ַבַםֹ זַבָֹׁ.
דַָװֹׁ ד ַבה׃ֱַ ם ײַםַוה
םדַ װ דֿםׁ ֵַֹֿׁ ַבדַֽדַֹ ָזַֹׁׂ ַבֿב ָֿ ַבֽׁדה ַבֽזַה ם ױׁםֽ ױֽם ׃ַָ ַבהַָ ה ַַּו ַבזַֹׁׂ בֵהװֱַ וםֶֹ ד׃בֹ בבדַֽדםה םזה דה דוַדוַ זײ ֲבםֹ דב ַבדַֽדםה ם ַבדדבֹ זדהַװֹ דװַבוד זַַַֽׁוד זה׃ם ַבַױַב ד ַַַֽֿ ַבדַֽדםה ַבֳ־ׁל.
זֳװַׁ ַבֽזַה ֵבל ֳה ַבזַֹׁׂ ֳױֿׁ ַׁ־םױ בדַׂזבֹ ַבדוהֹ בֳֻׁ דה 502 דה ַבדַֽדםה ַב׃זֿםםה דה ֵּדַבם 1000 דַֽד זום ֿׁ׃ ַֽבםַנ דװׁז ֵױַֿׁ ַׁ־םױ בדַׂזבֹ ַב׃זֿםַ דוהֹ ַבדַֽדַֹ¡ דָםרצהַ ֳה ַבזַֹׁׂ ֵבל ַבֲה בד ׃דֽ בבה׃ֱַ ָֽ ֳם דָ בבדַֽדַֹ¡ ַׁײַנ ַבװ ה ַױםב ב ַבַֿׁ׃ֹ ֳז דַ ֵ׀ַ ַה װדב דַַׁ ַבה׃ֱַ ם ַבדַֽד ַבװׁםֹ.
דַָ ה׃ֶַםֹ בבדַֽדַֹ
זָםרףה ַבֽזַה ֳה דב ַבדַֽדםַ ַבבַם ׃ם׃דֽ בוה ָדַׂזבֹ ַבדוהֹ םױׁ בל ַָֹ ד׀ַׁ ַבַׁ ַב׀ם ׃םזבַו ֳדַד ַבַײם דַֽד דה ַבַּׁב זבה ם׃דֽ בוה ַָבַׁ ֳדַד ַבײַֹ¡ זַׂדה ׀ב ד ַבם ֳױזַ ה׃ֶַםֹ ד״ַבָֹ ָײׁזֹׁ ַב׃דַֽ בבדֳֹׁ ָדַׂזבֹ דוהֹ ַבדַֽדַֹ ז־ױםױ דַָ ה׃ֶַםֹ בבדַֽדַֹ ֿםׁוַ הַױׁ ה׃ֶַםֹ ד־ױױֹ ד׃װַַׁ ַהזהםַ זֳה ַדב ַבדַֽדםַ ד ַבה׃ֱַ דַָװֹׁ ָוֿ ַב׃וםב בםוה ם ״ֽׁ ײַםַוה ד ד־ױױַ ם׃״ה ֵַֿוה זזּםווה.
ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ ֳה ֿֿ ַבםַ ַב׃זֿםַ ַבבַם ֿׁ׃ה ַבַהזה ם ־ַּׁ ַבָבַֿ ָב דַ םַָׁ 15 ַֹ ־בַב ַב׃הזַ ַב־ד׃ ַבדַײםֹ ֽ׃ָ ֵֽױֶַםַ זַֹׁׂ ַבבםד ַבַבם ַב׃זֿםֹ.

