ֳםֿ דֽדֹ ַבֿב ַבבםַ ַבֳֿׁהםֹ ַַׁׁ ױַַֿׁ ה דּב׃ הַָֹ ַבדַֽדםה ַבֳֿׁהםםה ָױב דַֽדםֹ ֽ ַבֿׁםָ ָ׃ָָ דדַׁ׃וַ בבׁױ.
זֿׁ ַבדֽדֹ ם ו׀ַ ַב־ױזױ ַבֿזל ַבם ֳַדוַ ַבדַֽדםֹ בֵַֹֿ ַבהׁ ם ַׁׁ װ״ָוַ דה ׃ּב ַבדַֽדםה ַבדָֿׁםה דה ָב דּב׃ ַבהַָֹ.
ז־בױ ם ַׁׁוַ ֵבל ֳה ַׁׁ ַבהַָֹ ֱַּ דזַַ בבַהזה ַבֳֿׁהם זם דֽבו.
זַה ַבהַָֹ ֳױֿׁ ַׁׁוַ ָװ״ָ ַבדַֽדםֹ דה ׃ּבַוַ ַ׃הַַֿ ֵבל ַבדַֹֿ 17 דה ַהזהוַ זַבם הױ בל ֳהו םֽ בדּב׃ ַבהַָֹ ם ַֽב ָםה ֳה ֳֽֿ װׁז״ ַב׃ּםב ַבדהױזױ בםוַ בָזב ַבדָֿׁ םׁ דזׁ ֵַֹֿ ַבהׁ ם ו׀ַ ַב׃ּםב זֵבִַו.
זבֳה ַבדבזדַ ַבם זֿׁ ֵבל דּב׃ ַבהַָֹ ִֿ דדַׁ׃וַ בדוהֹ ֳ־ׁל םׁ דוהֹ ַבדַֽדַֹ זום ַבׁױ ֿ ׁׁ װ״ָ ַ׃דוַ דה ׃ּב ַבדַֽדםה.
