ם ּד ה׃ֶַם ײד ַֿֿנ דה ַבה־ָ ַבדֹֻ ַבה׃ֶַםֹ ם ַבדּד¡ ֳֻםׁ ַָֹׁ (ַבדֳֹׁ ֿזֹ ַבדֳֹׁ) זַבד״ַבָֹ ָֿד ױֿםוַ זָׁײוַ ּדבֹנ זױםבַנ.
דדַ ם״ֽׁ ַב׃ִַב ַבָםׁ: וב הֽה הׁײ ַבֳזַב זַבֳַֽד דל ׁׁהַ ׀ב¿! ֳד ַבֳדׁ םב ַָבד״םַ זַבֶַֽ בל ֳׁײ ַבזַ¿
בדַ׀ַ בַ הֳדב ב ַבדזבֹ ֳזבַנ¡ ֻד הׁׁ ֵה ַה ַֹֿ דױַֿםוַ זדֽײ ֱַַׁ בל ַבדֳֹׁ¡ ֳד דֻב זַַנ זֽםֹנ ֶַדֹנ ַָבב ם ַבדּדַ ַב׀זׁםֹ.
זֵה הַ הבד ָדזײזםֹ זבַהםֹ ם ב ַבײםֹ (ַבדֳֹׁ ֿזֹ ַבדֳֹׁ) ֳדַהֹ ַבבד ׁײ בםהַ ״ֽׁ ַבֶַֽ ַבם ב ַָבדֳֹׁ ם ב ַבײםֹ¡ ֽל בז ַה דה ם״ֽׁוַ ַדֳֹׁ¡ בםהַ ֳה הׁל ֳָה׃הַ בד׃זל ַבדױַֿםֹ ַבם ׁײוַ בםהַ ב ַבֳדַהֹ¡ זה״ֽׁ דַ דֻבו ַבַֹֿ ַבׁםײֹ ם דּדַהַ.. זוהַ ָבַ װ ַ׃ֻהֱַַ בדַ ׃ה״ֽׁו..זבהוַ ֻׁ ֳז ב דה דּד בֲ־ׁ ..ב ײדה ַבַ׃ֻהֱַַ.. ֵ׀ַ דַ ַׁהַוַ ַָבַבָםֹ ַבדל ם ב ַבדּדַ¡ זדַ וז ׃ֶַֿ ַָבב.
ַבדֳֹׁ ם ָײ ַבֳֽםַה ֻםׁ ײַםַ ום םׁ דִדהֹ ָוַ ֳזבַנ¡ זדּדוַ םׁ דוםֳ בוַ ַֻהםֹ¡ זדַֻב בל ׀ב¡ דַ ֻֽֿ ד ַבדֳֹׁ ם ֿזבֹ ־בםּםֹ¡ ֳ״ַוַ ַבַהזה ֽ ַבַה־ַָ דה׀ ־ד׃ֹ זֿ¡ זַבֲה דב ֽ ַבׁװםֽ זַבַה־ַָ דַנ¡ װׁ דׁװַֽ¡ בד ׃״ ֳם דהוה ַבֽױזב זבז בל ַבֽֿ ַבֳֿהל דה ַבֳױזַ ַבדִובֹ בֿ־זב ֵַֹֿ ַבׁװםֽ זַבַה־ַַָ ַבָׁבדַהםֹ¡ ד ֳה 51% דדה בֿםו ַבֽ ַבַה־ַָ דה ַבה׃ֱַ!! בֿ װַׁ ַבדֳֹׁ דװַֹׁ בםֹ ם וׂםדֹ ַבדֳֹׁ זֱַּ ַבהֶַּ דָֽ״ֹ ם ֽ ַבדֳֹׁ זהׁ בּוזֿוַ ַבדײהםֹ זבֵהַַּׂוַ ַבּ׃ַד ַבם ַד ָוַ בֳֻׁ דה ֻבַֹֻ זֿ בזַ דבדז׃ דה ַבדב ַבִֿזָ זַבדזַױב ַָה־ַׁ״וַ ם ד׃םֹׁ ַבהוזײ זַבהדםֹ ם דּדוַ ם םדה בהַ ֱַֹׁ ב ַבוׂםדֹ ַבֻםבֹ¿
זּׁ ב ַבֽםֹ ֳָה ַבדֳֹׁ ַה זֱַׁ ב ַבוׂםדֹ ַבֻםבֹ בבדֳֹׁ! ֵה ו׀ו ַבַה־ַַָ ַַֽׂ ַב׃ַׁ דה ם־ֶָה זֱַׁ ַֿׂזַּםֹ ׁוםָֹ ם ַבׁ זַב׃בז¡ זזֱַׁ ַבֻםׁ דה ַבהַײַ זַבװַַׁ ַבוװֹ זַבּזֱַ ַבדֹׁ דה דֽזַוַ ַבם װֿ ָוַ ָײוה¡ זהַּֽ ֵבל ֵַֹֿ םםד¡ זֵבל ַבדזַּוֹ ָױֿ ד ַב׀ַ ֽל ה־ּׁ דה ַֽבֹ ַבַֿׂזַּםֹ ַבם םםװוַ ַבָײ ם ב ַבדּדַ.
זׁײ ָײ ַבה׃ֱַ ב ַבדזבֹ (ַבדֳֹׁ ֿזֹ ַבדֳֹׁ) זַֽזב דַָֽׁוַ ָװל ַב״ׁ¡ ָֹׁ דהוה ם ד׃ַֹֿ ַבדֳֹׁ ז׃ָ ֻוַ בֽם ֳדזׁ ב ַָבדֳֹׁ זַבדּד¡ זוהַ ה׃ֱַ םׁײה ב ַבדזבֹ זםַָֽׁהוַ דה ֳּב װַׁ ֲ־ׁ (ַבּׁב ֿז ַבדֳֹׁ) זַבָײ ם״ׁ ם ָהם ׀ב ַבדז ַבדַֿם בבּׁב ֵבל ֽֿ ַבַ׃ַּׁב¡ דדַ םָֿז זַײַֽנ ם ַבדוׁ זַב׃בז הּֿ ב דַ םב ַָבֳהֻל זדוזד ַבֳהֻל ֿ ַ־ דַבדו זֳה ַבֳהזֹֻ ַׁ ֳז ה״ֹ ײ םֿׁה ַב־בױ דהו הַנ דהוה ֳָהוה ֳױָֽה בל ֹּֿׁ ַבםֹ דה ַבהֿםֹ ד ַבּׁב זםֽה ַבד׃ַזַֹ!
והַ ֹֿ ֳ׃ֶבֹ ׁײ ה׃וַ¡ ָב ם״ֽׁוַ ַבב זַבדה״¡ דה ם׃בָ ַבדֳֹׁ ׃ַֿוַ זַ׃ַׁׁוַ זדה םוֿֿ ֽםַוַ ַבׂזּםֹ¿ זדה םַָֽׁ הַּֽוַ¿ זם ַבדַָב דה דהֽוַ ֽ ַבבםד זַבדװַֹׁ ם ַבהוײֹ זַבהדםֹ ם דּדַהַ¿
ֳבד ׃בָ ַבדֳֹׁ ׃ַֿוַ זַ׃ַׁׁוַ זׂזּוַ ַדֳֹׁ.. ֳבד ַָֽׁ הַּֽוַ ַדֳֹׁ.. ֳבד הב ֽוַ ם ַבבםד זַבדב זַבדװַֹׁ ם ַבדַּבַ ַבֽםזםֹ ם ַבדּד זב דַ ֽױב בםו ם ַֹ ַבדּדַ דה ָב ַבּׁב.. זבם׃ בֳה ַבּׁב בֿםו ַב׃ב״ֹ זַבהז׀ בםדהֽוַ ׀ב¡ בַ װםֱ םָּׁו בל ׀ב ֵה בד םה דִדהַנ ַָבדֳֹׁ םדֹ ֵה׃ַהםֹ זםדֹ ַּדַםֹ¡ זםדֹ ַױַֿםֹ זםדֹ ַֻםֹ זםדֹ ׃םַ׃םֹ ֳםײַנ.
זַבדַהַֹ ַבװוםֹׁ בבדֳֹׁ ד ַבֽדַֹ זֳ־זַ ַבׂזּ¡ זם ַבדַָב הַַֿׁנ דַ ה׃ד דַהַֹ ַבדֳֹׁ ד ֳָז ַבׂזּ ֳז ֵ־זַהו.
ז־״ ַבױֿםַ בֳׂזַּ ױֿםַוה ֳױָֽ םדֻב ַוֹׁ¡ זד ַבױֿםֹ - ָײוה זֵה ַה בםבַנ - ָֿזׁ דױבֹֽ ַּדַםֹ ם ַב־בַַ ַבׂזּםֹ בםהום ַבֳדׁ ָׂזַּוַ דה ׂזּ ױֿםוַ¡ זבַ ֳׁ ֵה ַה םִׁוַ ײדםׁוַ םדַ ָֿ¿ בֳהוַ ַ׃ב ָזֽ ױֿםוַ זֻוַ¡ ״ַבָֹ ַבהױםֹֽ ֳֽםַהַנ ֳז ב־ּׁ דַ ם ױֿׁוַ דה ודזדע זדװבַע בֵה׃ַהֹ ַה ָׁוַ דֽב ֹֻ זֳדםהֹ בל ֳ׃ַׁׁוַ¡ ָײ ַבה׃ֱַ ם־םה ה ֳובוה ַבדװבַ ֽל בַ ם׃ָָה בוד ַָבֵַּׂ זַבב¡ זֳֽםַהַנ ֽל בַ םֿ־בזַ ם ֽםַוה ַבׂזּםֹ.. ־זַנ דה ַד ַבדװבַ דַ םֿה..
זבַ םץ־ל בל ֳֽֿע דַהַֹ ַבדֳֹׁ ַבּדםבֹ דדה וה ֳב ּדַבַנ ֳז דדה בד םֽםה ָװםֱע דה ַבּדַב זֳה ַבּדַב ַָ הדֹ בל ַבדֳֹׁ בַ הדֹ דה ַב־ַב ׃ַָֽהו זַבל¡ םּהָהוַ ַבֳ־ׁםַ דַ םּהָהוַ ַבֳדוַ בַ ם־״ָה דה וה ֳּדב דה ָהַוה¡ זבַ םםֿה ָדזַױַ ַבַָה ם ַ־םַׁ װׁםֹ ֽםַו¡ ֻׁ ַב״בַַ זַבׂזַּ דה ֳּהָםַ דה זֱַׁ ו׀ַ ֳדזׁ ום בם׃ ַבֳ׃ַָָ ַבזֽםֹֿ ַָב״ָ זֱַׁ ַב״בַ זַבׂזַּ דה ֳּהָםַ בהוַ דה ֳָׁׂוַ.
ֵה הַ הׁ ֵבל ַבֽֿ ַבֳֿהל דה ַבֳֿזַ ַבבַׂדֹ בבױֿם ב׀ב¡ זוז ֿזׁ ֽײַׁם דזַׂה¡ בבדֳֹׁ זַבּׁב דַנ ַֿ־ב ַבדּד¡ ֵבל ַּהָ (דזׁזֻהַ ַבֽײַׁם) זַבדַֹֽ בל (ַב־ױזױםֹ) ַבֵ׃בַדםֹ ַבם ּׂ ַבָײ¡ זםׁםֿ ַּזׂוַ ַבָײ ַבֲ־ׁ¡ ד ֳה ַבָׁ םֿ׃ ־ױזױםו¡ ֵה ַהזַ םׁםֿזה בםֿ ַבָׁ!!! ֳבד ֳָהם זײ בַ םֿם בל ַבּֽׁ.. זב׀ב ֳָבץ ַֹ ֿׁזֿ ַבֳַב..

