«םב ֿזׁ ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ» ַה הזַה ַבׂםַֹׁ ַבם ַד ָוַ ַבל ַב׃זֿםֹ ֵׁםה זַבװ ד׃װַֹׁ בםׂ װםהם ד׃ַֹֿ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבֳדםׁםֹ. זם ֽֿםֻ ־ַױ ַבל «ַבֽםַֹ» ֻֽֿ זַבװ ה הׁוַ ַבל ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ זַבֿרד ַב׀ם ֳֽׁׂו זַבֽֿםַ ַבם דַ ַׂב בזֽ ם ַבֳ¡ ֵײַֹ ַבל דודֹ םב ֿזׁ ַבדֳֹׁ ַב׀ם וז «ײםֹ» ַבדםֹ. זֳרֿ ֳהר ָבַֿוַ «דב ד בַּה ַבדֳֹׁ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ זם ֿזב ַב־בםּ».
זה ַבֿרד ַב׀ם ֳֽׁׂו ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ¡ ַב זַבװ ֵהרוַ «ֳֽ׃ר ָ״זׁ דבֽז. ם ׂםַׁם בבדה״ֹ ַבװׁםֹ זֽײזׁם ֳזבל ַבֽדבַ ַבַה־ַָםֹ ַבם ־ױר ַבדֳֹׁ¡ ״בָ דהרַ ַב׃םַֿ ֵ״ֱַוה ֿזַׁ ֿׁםָםֹ ם דַ ם־ױ ַבַה־ַַָ בבַ׃ַֿֿ בב׃הזַ ַבדָבֹ».
ֳדַ ָׁהַדּ «דםָם» םהד ֿזַׁ ֿׁםָםֹ בדװַֹׁ ַבדֳֹׁ ם ַבֽדבַ ַבַה־ַָםֹ¡ דַ ׃םׂםֿ דַּב ַבַזה, ֽ׃ָ דַ ֳזײֽו זַבװ. ַבם ַװַׁ ַבל ֳה ַבוֿ ַבֳ׃ַ׃ם בׂםַׁוַ וז ַבָֻֽ ם ַדַה םב ֿזׁ ַבדֳֹׁ ַױַֿםַנ זַּׁםַנ¡ זדהַװֹ דװַׁם דװֹׁ דה ־בַב דִ׃׃ֹ ַבבםד ַבַבדם¡ זזַהםה ַבֳ׃ֹׁ¡ זֽז ַבדֳֹׁ¡ ֵײַֹ ֵבל ַבה ַבֳ׃ׁם ַב׀ם םװדב בַנ דה ַבדֳֹׁ זַב״ב».
זדֻב םׁוַ דה ד׃ִזבַ ֳדםׁםַ ׁׂה ַב׃זֿםֹ זָֻֽה װִזה ַבדֳֹׁ¡ בד ֳַּ זַבװ ָזַ ַב׃זֿםַ. ֵ׀ זב: «װַָו ַבה׃ֱַ ם ב ַבַבד¡ זַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ֳײב ָֻםׁ. זֵ׀ַ ֻֽֿהַ ה ַדב ַבז ז׃ֹׁ ַבםםׁ¡ ֿ ַּזׂ זַם¡ ו׀ַ ֵײַֹ ֵבל ּדַבםֹ װ־ױםֹ ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ». זײם: «ם׃״ם ַבּדם ֳה םׁר ֳָהו ֻֽֿ םםׁ ּ׀ׁם ם ַב׃זֿםֹ ֳ־םַׁנ. הֽה והַ בה ֵבל ַּהָ ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ¡ זבזםׁ ַבֿד זַָֿב ַבדֹׁ¡ בם׃הל בוַ ַבַהַב ֵבל ַבדֽׁבֹ ַבַבםֹ».
זזב זַבװ ֳהוַ בד׃ ַּזַָנ דה ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ם ַבדװַֹׁ ם ײַםַוַ¡ זײם: «דַ ֳׁםו זבד׃ו בם׃ ״ ַּזַָנ¡ זֵהדַ ָֹׁ ם ַבדװַֹׁ¡ זװׁ ֳָה ֳםַֿםוה דזֹֽ ָב ד׃ׁרֹ¡ זזּֿ בֿםוה ַבֽדַ׃ֹ זַב״רװ בבדֹׁ זַבװַֹׁ».
זװַׁ זַבװ ם ָׁהַדּ «דםָם» ַב׀ם ֳ״בו ַבֵַֹֿׁ ַבֳדםׁםֹ בֿד ַבדֳֹׁ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״. זום ִֿ ֳה ַבדװׁז ם׃״ם ֳה םהװֶ ֽבֹ זַױב ָםה ַבֿזב ַבדװַֹׁ ם ַבדװַׁם ַבד־בֹ». זזײֽ: «בֿםהַ דװַׁם װׁ םוַ ַבה׃ֱַ ם ַבדה״ֹ ב¡ ֵײַֹ ֵבל דװַׁם ֳ־ׁל דֽבםֹ. בל ׃ָםב ַבדַֻב¡ והַ דַּבַ ד־בֹ ״ׁהַ ֵבםוַ ם הַװַהַ ם דַ ם־ױ ֽז ַבדֳֹׁ¡ בֳהוַ ָׁ דה ײדה ֽז ַבֵה׃ַה».
ז״ׁר ַבד׃ִזבֹ ַבֳדםׁםֹ ַבל ַבדַׂםַ ַבם ׃םֿדוַ ָׁהַדּ «דםָם»¡ ־ױזױַנ ם ַבַּהָ ַבַױַֿם. ֵ׀ ֳהר «ֳֽֿ ַבדװַׁם ַבם ־ױ ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ וז װםב װָֹ ב׃םַֿ ַבֳדַב ם ַבדה״ֹ¡ זֿ ַֽוַ «דםָם» ם זה׃ זװַׁ םוַ ַֻׁ דה 200 ַדֳֹׁ ם ַבדה״ֹ ב. זַֿׁ הַװַ ּֿםֹ ה ַב־״זֹ ַבַבםֹ¡ זֵדַה ׂםׂ ַבדװׁז בםױָֽ ֳזל דה ־בַב ַבֽזַׁ». זײם: «ֳָֿ ׃םַֿ ֳדַב ָװםב ַַַֽֿ ם ֿזבוה בבדב דַנ בל ַָֿב ַב־ָֹׁ ַבדׁםֹ ם דםַֿםה ַב׃זם¡ זַבדָםַ¡ זַבדַב¡ זַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ¡ זב דַ וז דזַָ בבױׁ. ַָבַבם זהּ דה ב ַבבֱַַ װםב ַַַֽֿ ַּׁםֹ ם ׃ ֿזב דה ָםה 16 ֿזבֹ. ֳדַ ַבדװׁז ַבַֻהם וז ֵַֿֿ װַֹׁ ד דִ׃׃ֹ ַבבםד ַבַבם זװֹׁ «דַםׁז׃ז»¡ ײדה ֿׁםַָנ בל ַבזדָםזׁ זהםַ ַבַֹּׁ זדוַַׁ ַּׁםֹ זדװַׁם ֳ־ׁל ֹֿ. זַָ: «דַ ֳהר והַ ֳםײַנ ָׁהַדַּנ בבםד ַב״ַבַָ דוַַׁ ד־בֹ¡ זזםֹ ַֿׁוה ַבםַֿםֹ¡ ֵײַֹ ֵבל ֳהר «דםָם» םֿז ַב׃זֿםַ ֵבל ַבדװַֹׁ ם ֿזַׁ ם ֳדםַׁ¡ ד־ױֹ ָֿׁם׃ ֵַֿֿ ַבֽדבַ ַבַה־ַָםֹ».
זַֿׁנ בל ׃ִַב ֽב ַדַה ֽם ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ֳוַֿוַ¡ ֳַָּ זַבװ: «ֳֿ ֳה ַבֵַֹֿׁ דזּזֹֿ בֿםוַ¡ זדַ ַּֽו וז ַבהםד. בֳהו ֵ׀ַ זַׁ ַבׁױֹ זבד ׃בוַ ַבה׃ֱַ בבַבַ ֽזב ָײוה ָײַנ¡ בה םהּֽה. זַב׃זֿםַ ד׃ַֿ בבַזה ד ד־ב װֶַֽׁ ַבדּד זד׃ַֿ בב״זםׁ».

