ֶַָׁ׃ֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבהם׀םֹ ַבבםַ ב״זםׁ ַבֿׁםֹ ֿ ַבבּהֹ ַבהם׀םֹ ַבבםַ ב״זםׁ ַבֿׁםֹ ַּדַוַ ַב׃ַָ ד׃ֱַ ֳד׃ ַבֳזב ז׀ב ָדׁ ַבוםֶֹ ַבבםַ ב״זםׁ דֿםהֹ ַבׁםַײ ָֽם ַב׃ַַׁ¡ ז׀ב ָֽײזׁ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃״ַד ָה ַָֿבׂםׂ הֶַָ ֶׁם׃ ַבוםֶֹ ַבבםַ ב״זםׁ דֿםהֹ ַבׁםַײ זױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ ַבֳדםה ַבַד בבוםֶֹ ַבבםַ בב׃םַֹֽ. 
זֳזײֽ ַבדוהֿ׃ ַָֿבב״ם ָה ַָֿבדב ֲב ַבװם־ ײז ַבוםֶֹ ַבבםַ ב״זםׁ דֿםהֹ ַבׁםַײ זֶׁם׃ דׁׂ ַבדװַׁם זַב־״ם״ ַָבוםֶֹ¡ ֳָה ַבבּהֹ זַ ם ו׀ַ ַבַּדַ בל ַב־״ֹ ַבהם׀םֹ ַבהוֶַםֹ בָׁהַדּ ״זםׁ ַבֿׁםֹ ַבַׁם־םֹ¡ זזּו ֵַָֿֿ ַבױַדםד ַבהוֶַםֹ¡ ַבדדַׁםֹ זַבוהֿ׃םֹ זַבדֽםֹ בהַױׁ ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל¡ זֵַֿֿ ַבֶַָֽ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ֽ׃ָ ַבׁױ ַבם ָםהוַ ַבַֿׁ׃ֹ דוםַֿנ ב״ֽׁוַ בל ַבד׃ֻדׁםה¡ דװםַׁנ ַבל ֳה ו׀ו ַב־״ֹ וֿ ַבל ַַֹֿ ֵדַׁ ַבֿׁםֹ ַבַׁם־םֹ זֽזםבוַ ֵבל דׁׂ ַֻם ז׃םַֽם בל ַבד׃זל ַבז״הם זַנ ב־ױֶַױוַ ַבדַׁהםֹ זַבַֻםֹ זַבַּדַםֹ זַבַױַֿםֹ זַבָםֶםֹ ם ֵ״ַׁ ױׁם¡ זָ׀ב ׃םד הב ַבֿׁםֹ דה זײוַ ַבַֽבם ַבל דױַ ַבדֿה ַבַֻׁםֹ ַבַבדםֹ ַבם ׃הֿ ֵבל דזדַ ַׁם־םֹ זָםֶםֹ¡ דדַ םדה דה ׃ּםב ַבֿׁםֹ ַבַׁם־םֹ ײדה ֶַדֹ ַבַֻׁ ַבַבדם. זװדב ו׀ו ַב־״ֹ ַבם ד ֵַֿֿוַ ַָבה׃ם ד ַבוםֶֹ ַבבםַ בב׃םַֹֽ זדַֹֽ ַבֿׁםֹ זָבֿםֹ ַבֿׁםֹ¡ בל ֻבַֻ דַֽׁב םװׁ ם הם׀וַ ֵבל ַּהָ ַבבּהֹ ַבהם׀םֹ ב דה ַב״ַ ַב־ַױ זַבֳוַבם זָײ ַבּוַ ַבֽזדםֹ ׀ַ ַבבַֹ. 
ז׀ׁ ַבדוהֿ׃ ֲב ַבװם־ ֳָה בֹ ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל דה ו׀ו ַב־״ֹ ֿׁ ָֽזַבם 350 דבםזה ׁםַב¡ ז׃םדב הם׀וַ ֵה װֱַ ַבבו ם הוַםֹ ַד 1430ו דזײַֽנ ֳהו ׃םד ־בַב ַבַד ַבַּׁם הם׀ װַָ ַב״ׁ זַבדַׁ ַבַדֹ זַב׃ַַֽ זַבדםַֿםה זה׃ם ַבדזַ¡ דַ ׃םּׁם ַ׃דַב ַבױַדםד ַבהוֶַםֹ בּדם הַױׁ ו׀ו ַבדֽׁבֹ דוםַֿנ בבֱָֿ ם הם׀וַ ־בַב ַבַד ַבַֿד ַה װֱַ ַבבו. 
זװדב ֳדַב ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל בו׀ו ַב־״ֹ ֵהװֱַ דֽ ַבֿׁםֹ¡ זׁדםד ַּד ַבֵדַד דֽדֿ ָה ׃זֿ זֵהװֱַ דִ׃׃ֹ ַבװם־ דֽדֿ ָה ַָֿבזוַָ זדםַֿה ַבױז זַבײזֱ ַב׀ם ׃םַד ם ׃ַֹֽ דֽ ַבֿׁםֹ¡ זׁדםד ַבָםז ַב״םהםֹ בזה דַֽנ ַׁם־םַנ בבֽםַֹ ַבַּדַםֹ ם ַבֿׁםֹ¡ זדׁׂ זֻם ַׁם־ ַבֿׁםֹ זַבדֽבַ ַבַּׁםֹ ַבבםֿםֹ¡ זדּד ַבֿזֶַׁ ַבֽזדםֹ¡ זדׁׂ ַבֵׁװַֿ ַב׃םַֽם זדׁׂ ַבׂזַׁ¡ ז׃ַַֽ בבַַֽבַ זַבׂזַׁ זֶַֽֿ ַדֹ זדֽבַ ַּׁםֹ בםֿםֹ. םדַ ײד ַבדװַׁם ַבַ׃ֻדַׁםֹ בו׀ו ַבדֽׁבֹ הֿ ַב״ׁם ַבַֻׁם¡ זהֿ ַבָּםׁם ַבַֻׁם¡ זַבַָׁ ַבדֹֽׁ בבזַָּ ַב׃ׁםֹ¡ ז״ַׁ ַב״ׁם¡ זװַׁ ַבדַום¡ זַבד״ד ַב׃זֿם ַבבםֿם¡ זֳװַ ַבזַָּ ַב׃ׁםֹ¡זַבהַֿם ַבױֽם¡ זַבװ ַב׃הםֹ¡זַבדֽבַ ַבַּׁםֹ ַבבםֿםֹ¡ ז׃ז ַבדהַּ ַבַׁׂםֹ. ֳדַ ַבדֽׁבַה ַבַֻהםֹ זַבַֻבֹֻ ׃ֲָֿה ָֿ ַדַב ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל ַה װֱַ ַבבו זײדַה ֵהװֱַ דַֽ זֳ׃זַ בםֿםֹ זׁדםד ַבד׃ַּֿ זַבָםז ַבַׁם־םֹ זֳ׃ם׃ דׁׂ בבֳַָֻֽ זַבבםד ם דַּב ַבַֻׁ ַבַֻם¡ זדׁׂ בבדִדַׁ זַבדַׁײ¡ זֵַדֹ דהַּ זהַֿ זד׃ַה זֶַֽֿ זדַׁׂ דבזדַ ׃םַֽםֹ זֵׁװַֿםֹ. זֳװַׁ ַבדוהֿ׃ ֲב ַבװם־ ַבל ֳה ַבבּהֹ ַ״ב בל ַבדַָֹֿׁ ַבדֿדֹ דה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ ֶׁם׃ דִ׃׃ֹ ַבַֻׁ ַבדבֹ ָָֹׁ ׃דזו ם זֻם זׁדםד ד׃ּֿ ַבזםוֹׁ ַָבֿׁםֹ¡ ֽםֻ ׁׁ ַבבּהֹ ַבדזַֹ בל ו׀ו ַבדַָֹֿׁ זװׁ ׃דזו בםוַ. 
ָ ׀ב ֿ ַבַּדַ ַבַֻדה ָֿ ַבדֶֹ בבּהֹ ַבהם׀םֹ ַבבםַ בבדװַׁם זַב־״ם״ ָדֿםהֹ ַבׁםַײ ֶַָׁ׃ֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ ֶׁם׃ ַבוםֶֹ ַבבםַ ב״זםׁ דֿםהֹ ַבׁםַײ. זֳזײֽ ַבדוהֿ׃ ֲב ַבװם־ ײז ַבוםֶֹ ַבבםַ ב״זםׁ דֿםהֹ ַבׁםַײ זֶׁם׃ דׁׂ ַבדװַׁם זַב־״ם״ ַָבוםֶֹ¡ ַה ַבבּהֹ זַ ם ו׀ַ ַבַּדַ בל ׁ׃םֹ ֿ װםב זױםַהֹ זהַֹ װַָ ַבדַׁ ַבַדֹ זדהװֲ ַב־ֿדַ ַבַדֹ זַבה׃ם ַבַׁׂם ָֽם ַב׃ַַׁ זװַָ ַבדַׁ ַבַדֹ זַבה׃ם ַבַׁׂם בבֱּׂ ַבּהזָם דה ״ׁם ַבדב וֿ ַבדַׁ ָז׃״ ַבדֿםהֹ¡ בל װֹׁ ׃דַדֹ בבװםב זַבֵַֹֿׁ ָדָב ַּדַבם ֿׁו 74,999,984 ׁםַבַ ז׀ב בדֹֿ הם׀ ֿׁוַ ֻבַֻ ׃הזַ. דַ זַ ַבבּהֹ ַםײַנ בל ׁ׃םֹ זֿ ַהװֱַ ָײ ַב־ֿדַ ַבַדֹ זַבדהַ״ ַבָםֶםֹ זַבֵהַֹׁ בב״ׁ זַבדדַׁ בל ַדַֿֿ זַֿם ֽהםֹ דה װדַב ַבדַׁםֹ ַבל ׃ֿ ַבַֽםׁ ָדָב ַּדַבם ֿׁו 97,267,403 ׁםַבַ בל ֿֿ דה ַבװַׁ ַבז״הםֹ זום: װֹׁ ַַָֿה בבַֹׁׂ זַבדַזבַ ַבדֽֿזֹֿ זװֹׁ ׁזַָם םַ בבַֹׁׂ זַבַֹּׁ ַבדֽֿזֹֿ זדִ׃׃ֹ ַבהזםױׁ בבַֹּׁ¡ ז׃םד הם׀ ו׀ו ַבזֿ ־בַב דֹֿ װֹׁ ֳװוׁ ֵה װֱַ ַבבו.

