דה ַבָֿםום ֳה הּֿ ָםה ַבֳדםׁםםה װׁםֹֽ ָםֹׁ¡ ׃ םזדַנ ָֿ םזד¡ דהַזֶֹ בבָֽׁ ם ַבַׁ¡ ָב דַׁײֹ בזּזֿ ַבּםװ ַבֳדםׁם והַ. ֵבַ ֳהר ָײ ַבֳַֿׁ ַבדדםׂםה ם׃זזההַ ָֿׁ דַ ם׀ובזה ֳָהֱַ ּבֿוד זַבֳׁם ַבַד ַבַבדם בּ׃ַׁוד ם ַבױֿם בב ַבד׃ברדַ ַב׃ֶַֹֿ ם ַׁם־ ַבֽׁזָ. דַׁבַ ׁזׂםַ (28 ׃הֹ) ַה זַֹֽֿ דה ַזבֶ ַב׀םה ײָׁזַ ׁײ ַבֶַֽ״ ַָבדֻב ַבֶַב ֵה ַבםה בַ ַזד ד־ַׁׂנ¡ זבז ַהוַ ׀וָ ײֽםֹ דזוַ זהװַ״וַ זַםדַהוַ ַבדֿוװ ַָה׃ַהםוַ ַבם זײוַ ז ב ַַָׁ.
ַה דַׁבַ ַבדֳֹׁ ַבזֽםֹֿ ַבם ֳ׃ר׃ דהדֹ בד׃ַֹֿ ַבדֿהםםה ַבַׁםםה ַבדײׁׁםה ם ַבָֽׁ ַבַּׁםֹ בל ַׁײוד¡ זַה ַדםׁםֹ¡ ַבםזׁהםֹ¡ װֱַׁ¡ ּ׀ַָֹ¡ זַָבֹ ַב׀ֱַ. בה ױֹ דַׁבַ ֳָֿ זום ם ַבַֻבֹֻ װֹׁ דה דׁוַ. ֽםהוַ¡ ּד ַׁוַ ם ַבדֿׁ׃ֹ זֳהוד ַָבַײַָׁ ַַַּּֽנ בל ָֽׁ ַב־בםּ זַ׀ַ ַָבדֿׁ׃ֹ בוַ בָם הֱַֿוַ דַ ַֿל ַבל ױֿרׁוַ הַזםה ַבױֽ זַבַ׀ַֹ זַבבׂםזה.
זָֿ ֳָׁ ׃הזַ ֳָֿ ֿֿׁ ַבל דָ דהדֹ ַבדםֹ בֽז ַבַה׃ַה ָׁ ֽׁבַ ַ׃װַםֹ דֿׁז׃ֹ ַבל ַבָבַֿה ַבהַדםֹ ם ַבַבד. זֽםה ַָׁ דזֿ ֿ־זבוַ ַבַּדֹ¡ ַ־ַׁ בזה ֲםבהֿ ַבם ־זבוַ ַב׃ׁ זַבּזַב. ֿׁ׃ ם ז׃ַׁםַ זַבװׁ ַבַז׃״ זׂםדַָָזם. זַׁׂ ד־םדַ ַבבֶַּםה ַבַַה ם ָםװַזׁ. זַה ם ַבַָֹׁ זַבװׁםה דה דׁוַ ַד 2001¡ ֽםה ַד ָֽׁבֹ ״זםבֹ ם ַדַ ַַה׃ַה ֿ ־בַבוַ¡ ד דּדזֹ ױַֽםםה¡ ַבַײַׁׁ ַבבַֹֽ ַָבדֿהםםה. זֿוַ דַ ֳׁו ַבל ַב׃ם בֿל זַװה״ה ם ֽדב ַבַַֹֿׁ ַבַדםׁםֹ ד׃ִזבםֹ ַבדֿהםםה ַבדײׁׁםה דה ַבָֽׁ. זזּֿ דַׁבַ ם ַב׃םהַזׁ ַָׁם בםום ׃הַֿנ זוז דִםֿ ֶַֿד בד׃ַֹֿ ײַֽםַ ַבֽׁזָ דה ַבדֿהםםה. זָֿדַ ׃ורב בוַ בםום בֱַ װ־ױםַ ֿםֹׁ ם ַבַַֹֿׁ ז־ַּׁוַ זױב ַבל זײ ָׁהַדּ םִדה ַבהַםֹ ַב״ָםֹ¡ זבבדֹׁ ַבַזבל ֳָֿ ַבַַֹֿׁ ַבַדםׁםֹ ֽדב ד׃ִזבםֹ ד׃ַֹֿ דֿהםםה ם ָבַֿ ֽבוַ ׃ׁםַנ.
ױֿר דַׁבַ¡ ָֿ ָּׁוַ ם ַַה׃ַה¡ ַה ַבָֽׁ זה ֳֽםַהַנ ֽדםֹ זבד ֿ דודֹ ַָבַּהָ ַב׃םַ׃ם ַב׀ם ֿוַ ׃ַַָנ ֵבל ַבד״ַבָֹ ָז ַבֽׁזָ. ָב ׁׁ ױָ ּוזֿוַ בל ד׃ַֹֿ ַבדזַ״הםה ַבדהזָםה ֳָם ז׃םבֹ ַה. ז׀וָ ֵבל ַבַׁ ֳזַ־ׁ ַבַד 2002¡ בװ ֳהר ַב׃ב״ֹ ַב׃ׁםֹ ַבֳדםׁםֹ בַ ֽױם ַבבל זַבּֽׁל דה ַבדֿהםםה ַבַׁםםה¡ זבַ זרײ ־׃ֶַׁוד ֱַּׁ ַבױ. זבד הׁ ֵהַ ַב׃ׁ ַָֽױֱַ ײַֽםַוד¡ ָב ֳָֿ ׂזׁ ַבד׃װםַ זּד ַבַָׁ בד׃ַֹֿ ַבדױַָםה. זֽױב ם ַבַ׃ָז ַבַזב דה הם׃ַה (ַָׁםב) ַד 2004 בל ַבַׁׁ ַבׁ׃דם ַבַײם ַָֽױֱַ ַבבל ַבדֿהםםה זַבַַׁׁ ָֽוד ם ַבד׃ַֹֿ. זַה ׀ב ֳוד ַהַּׂ ֽו ם ֽםַוַ ַבױםֹׁ.
ָֿ וׁ ַב׃ָ ַבזַ ם 17 הם׃ַה (ַָׁםב) 2004¡ ַה דַׁבַ ם ׃םַׁוַ ַבדׁ׃םֿ׃ םׁ ַבדױֹֽ ֻֽֿ וַםַנ ַבל ױֿםוַ ַבױַֽם ם ּׁםֹֿ «װםַז ׁםָםזה» זבה דַדַוזה ַבדםד ֲה׀ַ ם הֿ ַבֽדֱַׁ ד ׃זַו דה ַבױַֽםםה זַבַדבםה ַבַּדַםםה. זַה דַׁבַ ׃םֹֿ ָדַ ֽו¡ ָֿ ּזבֹ זַ׃ֹ דה ַבַּדַַ בבדזַֹ בל דװׁזוַ. זַה םַׁוַ¡ ב םזד ״זַב 18 ׃ַֹ ׂדםבוַ ַבַׁם ַםׂ בם ׃בםד. זַב דַׁבַ בדַדַוזה ַהו בד םָ בוַ ׃זל זײ ַבבד׃ַ ַבַ־םֹׁ בַ׃דַב ֲבםֹ ׃בד ַבדבזדַ זַָבַבם ַבד״ַבָֹ ַָבד׃ַַֿ.
דַ ֽױב בדַׁבַ ֶָֿ׀ בד םה ־ַּׁ ַבדֳבז. הֽז ַבַֻבֹֻ ָֿ ַבוׁ¡ ַה ַםׂ םזֿ ַבדׁ׃םֿ׃ װַׁנ בל ״ׁם ַבד״ַׁ הֽז ַָֿֿ¡ זַה דַׁבַ ַבל ַּהָו זם ַבז םהו בל ַב״ׁם דזָ ׃ׁם ַדםׁם זֲ־ׁ בבדַזבםה. זֳֹּ וׁ ַהַֽׁם דה ז׃״ ַבַַֽֿׂד זֳָֿ ם״ב ַבהַׁ בל ַבדזָ ַבֳדםׁם ד־ַנ ם ַבױזםָ¡ ֻד ּׁ ה׃ו ָׁ ַבדזָ ַבַדהם ֽםֻ ַה ׃םַֹׁ ַבדׁ׃םֿ׃. ַבױַֽם ַבֳדםׁם זױוַ ָזבו: «ַהוַ הָבֹ דָֹֽ». זוזבםזזֿ ׁׁ ױזםׁ ױוַ םבדַנ ׃םהדֶַםַנ ֳדַ ום ָ ם דׁוַ ׃״ַׁנ ַ־םַׁנ דה בדַ ֻבַֻ: «ַבםזד ֳװׁ ַָבֳדַה».
«ַבּֿרַ ַבַײַָ» דה ַבָֽׁ
בם׃ ה׃ֱַ ַבּםב ַבּֿםֿ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זֽֿוה ם דֹׁ ײֿ ַבָֽׁ ם ַבַׁ¡ ָב םה׃ָֽ ו׀ַ ַבדז בל ַבּםב ַב׃ַָ זַבֳ׃ָ ֳםײַנ. זדַ ַוֹׁ «ַבּֿרַ ַבַײַָ» ׃זל ה״ֹ ם ָֽׁ דה ַבּדַ זַבוםֶַ ַבה׃ֶַםֹ ַבהַװ״ֹ ײֿ ַבֽׁזָ דזדַנ זדַ םּׁם ם ַבַׁ ֽֿםַֿנ.
ז «ַבַּֿ ַבַײַָ» ם דַ״ֹ ַָּב «׃זה» ם זבַםֹ ַׁםׂזהַ¡ דּדזֹ ׃םַֿ ַּזׂה ַב׃םה דה ֳדַׁוה¡ ּדוה ֿזַ דװֹׁ דָהםֹ ֳ׃ַ׃ַנ בל זם ַּדַם זַה׃ַהם םַּזׂ ַב׃םַ׃ֹ זַבֳַָֽׂ זםזױם ָ־םַׁ ֽײַׁם דַֿו ַה ַבֽׁזָ םׁ ײׁזׁםֹ.
ז״ַבָ «ַבּֿרַ ַבַײַָ» ַָבֽבזב דַה ֳַֽֿוה ם ַבַׁ¡ ֳם ַהוה ׁרׁה זײ ֳה׃וה ם זוֹ ַבדֿ ֱַֿ ה ַבּםב ַבםַ ַב׀ם םַֿ םָב ֿֿ ײַֽםַו ֳבם םב זֳֻׁ דה 17 ֳב ּׁםֽ.
ָםם דב דדׁײֹ ״זַב 37 ׃הֹ¡ זַװ ־בַב ָֽׁ םםהַד ֳוזַב ַבַױַַָ ַבדׁזרֹ זַבזבַַֿ ַבדװזוֹ בבֱֲַָ ַבֶַֿםה¡ זַה ַֽזב ֶַֿדַנ ־ם ַבז״ֳֹ ה ַבֳדוַ¡ בהוַ ׁ ֳָה בַ װםֱ ֳ׃ל בל ַבֳד דה ַבֽדב ׃ֹ ֳװוׁ ז־זײ ד־ַײ ַבזײ בװ ַה זבםֿוַ ָבַ םהםה ֳז ַָד דבזםֹ. זזב ָםם: «בֿםר ֳָֹׁ ֳזבַֿ¡ בהוד םַֿזההם ָ׃ָָ דזַם «ַבד־ּבֹ» ם ֳׁםוד. ד ׀ב ֳהַ בַ ֳַֿםוד¡ ָב ֳָֽוד זֳַֿ ה ֽםַֹ ֳזבַֿוד ַב׀םה ׀וָ ָײוד ַבל ַבַׁ».
ֳָֿ ָםם ַבַַׁײ בל ַבֽׁזָ ַד 1951 זֿ־ב ַב׃ּה דַׁ ֹֿ¡ ַבַ ַהוַ ַ׃דׁ זַֻדׁ דבוַ 75 וםֶֹ דדַֻבֹ זום¡ ד ׁםַוַ¡ דב בל דּב׃ ַבװםז־ זַבַױַב ָז׃ֶַב ַבַבַד¡ זזב: «׃ֳב ו׀ַ ֽל ֲ־ׁ םזד ם ֽםַם¡ ֽםה ֳדז ׃ֳ׃״ם ַבזב: «ַבבהֹ¡ ב ֿׁ ַבד׃״ַ».

