ֳױֿׁ דַבם זׂםׁ ַבבםד ַבַבם ַבֿזׁ ־ַבֿ ָה דֽדֿ ַבהׁם ַַׁׁנ ֵַֿׁםַנ םײדה ּֿםֿ םםה ַבֿזׁ ָֿ ַבהם ָה ֳָז ַבֽ׃ה הםד ַבָֽׁם דםַֿנ בבםֹ ַבבזד ַָּדֹ ״םָֹ.
ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ ֳה ֿ. ָֿ ַבהם םץֿרץ דה ַבֱַַ ַבֶַֹֿׁ ַָבַּדֹ÷ ֽםֻ ֽױב בל ַבֿזַׁו ם ַבֵֽױֱַ ַבׁםַײם דה ַּדֹ װבםֿ ָָׁם״ַהםַ. זֿ דב ׃ַֿו זםבַנ בדַֹֿ ַבָזב זַב׃ּםב ַָבַּדֹ זֶׁם׃ ׃ד ַבׁםַײםַ ָבםֹ ַבבזד זדַׁ דםֿ בבםֹ ַבדּד ָָז. 
דַ ַד ֿ. ָֿ ַבהם ָֿםד ַ׃װַַׁ ם םםֹ ָהֱַ ַ׃ָםַהַ זַֿׁ׃ַ ֵֽױֶַםֹ בב דה ֵַֿׁם ַבַֿ ַבדֿהם זֳדה ַב״ׁ ַָבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ײזםו ם ַבֿםֿ דה ַבבַּה¡ דהוַ: בּהֹ ַבֵֽױֱַ זַבדבזדַ ָבםֹ ַבָׁםֹ¡ זַבבּהֹ ַבַּדַםֹ זַבַֻםֹ ַבַָֹ בבּדםֹ ַב־םׁםֹ בב־ֿדַ ַבַּדַםֹ ַָבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ¡ זַבבּהֹ ַבבםַ בֶַֹּׂ ָז בבז ַבבדם¡ זדדֻב בבּדםֹ ַבַזהםֹ בדה׃זָם ַבַּדֹ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל דװַׁו ד זַֹׁׂ ַבּֽ דה ־בַב דׁׂ ַב״זֶַׁ זַבדבםַ ֶׁם׃ ֹׁ דםַֿהםֹ.

