ֳֿ ַָֻֽ ה׃ם ֳה ַב־ַֿדַ םװבה ַבדױֿׁ ַבֶׁם׃ בֵם׀ֱַ ַבֳ״ַב ם ַבדּד ַב׃זֿם ־ַױֹ זֳה ַב־ַֿדַ םדבה ם 88% דה ַבָםז ַב׃זֿםֹ.
זַב ֶׁם׃ ַב״ָ ַבה׃ם ם ד׃װל ַבדב וֿ בבֽׁ׃ ַבז״הם דׁ ַבדֿםׁ: ֵה ַבֵם׀ֱַ ַבּה׃ם ם ַבדּד ָׁדַ ַה ֳֻׁ דדַ הױזׁ.
זֳּד ַב־ֱַָׁ ַבדװַׁזה ם ַבּב׃ֹ ַבֳזבל בהֿזֹ "דַֹֽ ַוֹׁ ַבֵ׃ֱַֹ בבֳ״ַב ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ "ַבם ֳָֿ ַבםוַ ָדָ ַבָׁםֹ ַבָׁם בֿזב ַב־בםּ ם ַבׁםַײ ֳד׃ זַֽוַ ַבֳדםׁ ־ַבֿ ָה ״בַב הםַָֹ ה ֶׁם׃ ָׁהַדּ ַב־בםּ ַבָׁם בֿד דהדַ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ַבֵהדֶַםֹ (ֳּהֿ) ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ״בַב ָה ַָֿבׂםׂ בל זּזָ ֽֿםֿ ֿזׁ ב ּוֹ דה ַבּוַ ַבדװַֹׁ ם ֵַֿֿ ֵ׃ַׁםּםֹ ז״הםֹ בזַםֹ ַבֳ״ַב דה ַבֵ׃ֱַֹ זַבֵודַב דה ַבהַֽםֹ ַבװׁםםֹ זַבױֽםֹ זַבָׁזםֹ זַבֵבַדםֹ זַבַּדַםֹ זַב ַבֳדםׁ ־ַבֿ ָה ״בַב: ֵה ו׀ו ַבַוֹׁ ֳודב¡ זײײהַ ַב״ׁ הוַ זׁהַוַ ײ־ד ֽל ֳַּהַ ֵבל ֽֿ ַבױֿדֹ דזײַֽ ֳה דזםב (ֳּהֿ) ַדֿ ֵבל ֳֻׁ דה (950) דװׁזַנ דדוַ דזּו בב״ב.
דה ּוו ַב ַבדֿםׁ ַבַד בדָ ַבָׁםֹ ַבָׁם בֿזב ַב־בםּ ם ַבׁםַײ ׃םֿ ַבדבםױ: ֵה ו׀ַ ַבבֱַ ֱַּ בֽֿםֿ דזַײ ַבֵ׃ֱַֹ בבֳ״ַב זד׃ַָָוַ זזײ ־״״ זֶַםֹ בֽדַםוד דה ֳװַב ַבֵ׃ֱַֹ ַבד־בֹ.
זֳװַׁ ַבֳ׃ַ׀ ַבד׃ַֿ ם ׃ד בד ַבה׃ ַָּדֹ ַבדב ׃זֿ זײז בּהֹ ַבֳ׃ֹׁ ם ַבּדםֹ ַבז״הםֹ בֽז ַבֵה׃ַה והֱַ ַבד״ב ֵבל הדַ׀ּ דה זַ ָּׁוַ ם ַבבַּ ַבה׃ם זַב: ֵה ֳֻׁ הֶַּ ַבֽׁװ ַבּה׃ם װםזַנ ום "ַבז׃זַ׃" זֳֿ ֳה ַב״ב ַב׀ם םׁײ בבֽׁװ ַבּה׃ם םםװ ָםֹ ֽםַו ָדװַב ּה׃םֹ דה ֳָׁׂוַ ַבװ׀ז׀ זַב־ז דה ַבּה׃.
זֳװַׁ דֿםׁ דַֿׁ׃ ַבדב םױב ַבֿזׁ דֽדֿ ַב־״םָ ֵבל ַבזַדב ַבם דה ־ב ַוֹׁ ַבֵ׃ֱַֹ בבֳ״ַב דזײַֽנ ַבבָ׃ ַב׃ֶַֿ ם ֳ׀וַה ֻםׁ דַ ָםה ַבֳֿםָ זַבֵ׃ֱַֹ¡ זֳֿ בל ֳודםֹ ֽ׃םה ַבָׁםֹ ַבדֿׁ׃םֹ זֵ׃ַָוַ דוַַׁ ַבױׁ הֿ ַבײׁזֹׁ¡ םדַ ֳֿ ֳ׃ַ׀ בד ַּדַ ַבֽײׁ זבזד ַבּׁםדֹ ם ַּדֹ ַבדב ׃זֿ ַבֿזׁ דֽדֿ ַבזוםֿ בל ײׁזֹׁ םב ַהזה ַבַדהַ ה ַבּׁד ַַָָׁו ּׁדַנ דזַׂםַנ בב ַבֵם׀ֱַ ֳז םזו.
זהַזב ״ָםָֹ ַבֳ׃הַה ַבֿזֹׁ דׁזֹ ֽבזַהם ַֽבַ זַםֹ הםֹּ ַֿׁ׃ֹ דםַֿהםֹ ֳּׁוַ ם ׃ָֹ ד׃װםַ ַָבׁםַײ ֳֿ הֶַּוַ ֳָה ַבֵהַֻ ֳֻׁ ה׃ָֹ ם ַבֵם׀ֱַ דה ַב׀זׁ.
