 זַּֿ ֿֿ ָםׁ דה ַבַָֻ ַבֵבַדםֹ דה ֳהֱַַֽבַבד ב״םֹ דז׃ד ַבּֽ זדַָֹ ַבַ׃ַַֿֿ זַבּוםַׂ זַב־ֿדַ ַבם זׁוַ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ב־ֿדֹ ײםז ַבֽׁדה בםִֿזַ ּֽוד ָב ם׃ׁ ז׃וזבֹ. 
זבד םױֿ ֳזבֶ ַבֵבַדםזה¡ ב ַבַ׃ַַֿֿ .. זַבַַֿֿ ַבָםֹׁ דה ב ַבֲבםַ זַבדַֿ¡ זז׃ֶַב ַב׃בַדֹ ַבם ׁױֿוַ זַֹׁׂ ַבַֿ־בםֹ בבַֽ בל ׃בַדֹ זֳדה ַבַּּֽ.. זזםׁ ֳױל ַּֿׁ ַבַֹֽׁ בוד זַבדהװֲ ַבױֽםֹ זַבּוםַׂ ַב־ֿדםֹ ַבם זׁוַ ַֹ ַב״ַַ ַָבדדבֹ. 
זדה ַבדװַוֿ ַבֶַֹׁ ַה ַ״ׁ םו ד׃םֹׁ בַּׁב ַבֳדה ֳַַֿׁנ זײַָ״ַנ.. זַבֲבםַ ַבדֹֿֿ ַבם זׁוַ ַבֿזבֹ בוד בםִֿזַ זַָּוד בל ֳדב זּו.. ֳזב ֳדַד ֳֽֿ ו׀ו ַבדװַוֿ ַבֶַֹׁ ַהֿ ַבדױזׁזה ם דַֽזבֹ דהוד בּ׃םֿו .. זױזםׁו דה ב ׂזַםַו בם׃זַ ַבזַ ַבֽםם בב ַבַ׃ַַֿֿ.. זםױזׁזַ ַָדםַׁוד דֿל דַ ָ׀בו ַבדדבֹ.. זױׁו בזםׁ ב דַ םדה בַֹֽׁ זֳדה זזֿ ַבֽׁדה. 
דהוד דה ׃ב ַבֳַ זדױזׁ ֲ־ׁ ַָׁ ַֹׁ ־ַױֹ בֿ׃ו בםבז ָוַ ז ַבִׁז׃ זםב״ ב דַ םדהו דה ױזׁ בב ַבַ׃ַַֿֿ¡ זֲ־ׁ ּב׃ בל ַבֳׁײ בםדה ָֿ׃ו ֳה ם־ב׃ ּזֹ ָםה ַבֽװזֿ ם׃ּב ָוַ דַ םדהו דה ב״ַ דדםֹׂ םהֿׁ ָוַ בבׁײ.. זֲ־ׁ ַהָ״ֽ בל ַבֳׁײ בם׃ּב דה ַׂזםֹ ־ַױֹ ִָׁםו ַבהםֹ ׀ב ַבדװוֿ. 
ב דױזׁ ם ׀ב ַבםזד ֳַֿׁ ֳה םהֿׁ ָױזׁ דדםֹׂ בז׃םבֹ ֵבַדםֹ ה ב ַבַ׃ַַֿֿ.. זֳדַד ו׀ַ ַבדװוֿ ַבדדםׂ בבֻֽֿ זב׃ַָ ַבדױזׁםה ב׃ּםבו.. ״בָ דה ׂדםבם ַבדױזׁ דֽ׃ה ׃ַבד ֳה בַ םזו ׀ב ַבדװוֿ ַב׀ם ם׃ ׁזֹ זז ַב־ֿדַ ַבם זׁוַ ַבדדבֹ ם ב ַד בײםז ַבֽׁדה. 
ֳֽֿ ַבֵבַדםםה ַב׀םה ֱַּזַ דה ־ַּׁ ַבדדבֹ ב״םֹ ַבּֽ ַב ַָהֿוַװ בַ ֳֿ ֳה ָבַֿנ ם ַבַבד דודַ ָב ַדַהַו זַֿׁו ם׃״ם ֳה םזׁ דֻב ו׀ו ַב־ֿדַ זֿזה בב ֳז דבב ב ַד.. זֿזה דה ֳז ֳ׀ל םׁ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ. 
זַב: ֵההם ֳֽֿל ֳה ב ֿזבֹ ם ַבַבד דֻבדַ בו ַבדדבֹ.. זַבם ׁױֿ דה דםַׂהםַוַ ׃הזםַנ ַבדבםַַׁ ב־ֿדֹ ַבַּּֽ.. זהם׀ ַבֿםֿ דה ַבדװַׁם ַבדבַֹ בזׁ בבַּּֽ ב ַֹֽׁ ז״דֳהםהֹ.. זּהֿ ם ב ַד ַבֲבַ דה ַּׁבוַ זװַָָוַ ב־ֿדֹ ײםז ָםו ַבם.. זום בַ ׃ל דה זֱַׁ ׀ב ֵבל ״בָ ַבֻהֱַ זַבװׁ זַבדֿםֽ.. זֵהדַ בֳהוַ ָׁ ־ֿדֹ ַבֽׁדםה ַבװׁםםה¡ זזזֿ ַבֽׁדה װַׁנ בוַ.. זזַַָּנ ־ׁ זװׁ ֳֶַָֿו בל ֳדב זּו.. זםז זָװב ם׃ַָ ַבׂדה בזםׁ ַבֳײב זַבֳֽ׃ה זַבֳָול זַבֳדב בבַּּֽ ם ב ַד. 
ֵה דֻב ו׀ו ַב־ֿדַ.. זו׀ו ַבדװַׁם ַבדבַֹ ַבם ֳַדוַ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ם ַבֽׁדםה¡ זם ַבדװַׁ ַבדֿ׃ֹ ֽל ֿ דהל זֹׁ זדֿׂבֹ דֿהַ זׁ םוַ ב ז׃ֶַב ַבֽםַֹ ַבױׁםֹ דה וֱַָׁ זדֱַ זוַ ז״ׁ בל ֳבל ַבדזַױַ ַבדדַׁםֹ ַבַבדםֹ¡ זד׃װםַ דבַֹ.. זדַׁׂ בבַֿ ַבדֿהם.. זםׁוַ דה ַב־ֿדַ ַבם בַ ֿ זבַ ֽױל.. זב ׀ב דה ֳּב ־ֿדֹ ַּּֽ ָם ַבבו ַבַֽׁד ַב׀םה בַ ַּזׂ ֵַדוד ם ב ַבדװַׁ ַבֳ׃ָז. 
זֳײַ ׀ב ַבֵבַדם ֵה ַבַבד םֿׁ ו׀ו ַבּוזֿ ַבם זד ָוַ ו׀ו ַבָבַֿ בבַּּֽ.. זַבם ּׂ ַבבדַ זֽל ַבױזׁ ַבזזַׁםֹ¡ זַבהב ַבבַׂם זַבֵ׀ַם ה ַםֶַוַ ֽוַ.. זזױ ײ־ַדוַ זׁזוַ. 
בדַ דײםֶֹ בבד׃ִזב ַבֳזב ה ַבֳדה 
? ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ¡ זׂםׁ ַבַֿ־בםֹ ֶׁם׃ בּהֹ ַבּֽ ַבבםַ .. זוזַבד׃ִזב ַבֳזב ה ַבֳדה ם ו׀ו ַבָבַֿ זֳדה ַבַּּֽ ַב ם ַבדִדׁ ַבױֽם ַב׀ם ֿו: ַה זַֹׁׂ ַבַֿ־בםֹ ֿ דב בל ַםַּֿ ַבֿֿ ַבַם דה ַּׁב ַבֳדה ־בַב דז׃ד ַבּֽ.. זום ַ׃ַַֿֿ זבםוַ ַבזַֹׁׂ ַודַדַנ ־ַױַנ.. בֳה ַבדב ַבֳדהם ם ַבּֽ דב ד־ױױ.. זבו׀ַ בבּֽ ַ׃ַַֿֿ ־ַױֹ ַבם  ד ״ָםו.. זַּׁב ַבֳדה ַב׀םה ָֿׁזַ זדבזַ ם ַבּֽ ַבדזַ׃ד ַבדַײםֹ זַב׀םה ָֿׁזַ ו׀ַ ַבַד וד ַב׀םה ׃םזדזה ָו׀ַ ַבזַָּ ֵָ׀ה ַבבו בל ֳדב זּו. 
זֳֿ ׃דזו ם ַַַָּו ַבם ֿׁ ָוַ ה ַ׃ֶבֹ ַבױֽםםה זַבֵבַדםםה: ַה ב דזַ״ה ׃זֿם ּׁבַנ ַה ֳז ַדֳֹׁ בַ םדה ַה םָב ֳָם ַֽב דה ַבֳֽזַב ַבד׃ַ׃ ֳָדה ַבז״ה דה ֳם ֶַה דה ַה. 
זַב ׃דזו: ַה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ָםַֿוַ זװָוַ םװׁזה ָ־ֿדֹ ַּּֽ ָם ַבבו¡ ז׃םָ׀בזה ב ״ַַוד ב־ֿדֹ זזֿ ַבֽׁדה.. זַה דַ װַוֿזהו ַבםזד וז ֱּׂ דדַ ׃־ׁו ַבֿזבֹ ב־ֿדֹ ַּּֽ ָם ַבבו.. זַה ַבֱַַַּׁ ַבֳדהםֹ ם דז׃ד ַבּֽ ־׀ בל ֳבל ֿׁ דה ַבַ׃ַֿֿ.. זַה ב ֳדׁ םִ־׀ ם ַבֽ׃ַָה.. זַ׃ֳב ַבבו ֳה בַ םֻֽֿ דַ םׁ ױז זֳדה ַּּֽ ָם ַבבו. 
זֳֿ ׃דזו בל ַהו בה ם׃דֽ בֳם ֶַה דה ַה ַָבָֻ ֳָדה ו׀ַ ַבז״ה ֳז ֳָדה ַּּֽ ָם ַבבו ַבַֽׁד.. ו׀ַ ַבָבֿ ַבֲדה.. ׃םב ֲדהַנ ֵָ׀ה ַבבו זֿׁו ֵבל ַבֳָֿ.. זֽל םֻׁ ַבבו ַבֳׁײ זדה בםוַ. 
בדַ דײםֶֹ ה״ ָוַ ׃דזו זוז םזײֽ בב ז׃ֶַב ַבֵבַד ַה ב ַבֳַׁ ַבװַ׀ֹ.. זב דַ םבו זבו ֳזבֶ ַבֶֹ ַבײַבֹ דה דהם ׁ ַבֵׁוַָ זַבב וז ׁ װַ׀ זםוֿ ֵבל ַבֳ׃ֱַֹ בבֵ׃בַד.. זװזםו ֿםההַ ַבֽהם ַב׃בםד ֳָ־״ֱַ ֳװ־ַױ הַױם בד זַַֿׁ.. ֳז ֳװ־ַױ בוד ֳַׁײ דםהֹ ־ֿד ּוַ דםהֹ ז׃םֱ בבז״ה זַבֿםה. 
זָםרה ׃דזו ה זּו ֽזדֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה בדב ַ׃ַׁםּםֹ בדםֹ זוםֹ ׃ל בױֽםֽ ַבֳדזׁ זַבײֱַ בל ַבֳַׁ ַבװַ׀ֹ.. זַםַּֿ ֳַׁ ױֶַָֹ ֽדם װַָָהַ דה ַבׂם זַבַהַֽׁ.

