 םהד דׁׂ ַבֿׁםָ זַב״זםׁ ָבםֹ ַבָׁםֹ ַבֳ׃ַד ַבַבדםֹ בבָהַ ַָבׁםַײ דַֽײֹׁ ָהזַה (ֵבֱַ ַבײזֱ בל בֶַֹֽ ַבֵַַּׂ ַבּֿםֹֿ) םֿוַ זםה׀וַ ַבֳ׃ַ׀ ָֿ ַבבו ָה ַׁװֿ ַב׃הםֿם זםב זַֹׁׂ ַב־ֿדֹ ַבדֿהםֹ ַבד׃ַֿ בבדַֹּׁ זַבַֿׁ׃ַ¡ ז׀ב םזד ֿ ַבֻבֱַַֻ ם ַֹ ַבדהַװַ ַָבבםֹ דה ַב׃ַֹ 10 ױַַָֽנ - 12 וַׁנ. 
׀ׁ ו׀ַ ב «ַבׁםַײ» דםֹֿ ַבבםֹ ַבֿזֹׁ בםבל ָה ֳֽדֿ ד״ַָהם זַב ַה ַבדַֽײֹׁ ה׀ ֵָװַׁ ַבֳ׃ַ׀ֹ וֿל ָה ׁם ַב״םװַה דה בםֹ ַבָׁםֹ¡ ַָבַזה ד בּהֹ ַב״זםׁ ַבֵַֿׁם. 
זה דַֽזׁ ַבדַֽײֹׁ זֳוַֿוַ ׀ׁ ַבדםֹֿ ֳה ַבדַֽײֹׁ דזּוֹ ֵבל ּדם ַבֶַ זַבַדבםה ֽ הַד זַֹׁׂ ַב־ֿדֹ ַבדֿהםֹ¡ זוֿ ֵבל ַבֵַֽ״ֹ ָּדם ַבַַׁׁ ַבּֿםֹֿ ם ַבבֶַֹֽ ַבד״ׁזֹֽ¡ ז׀ב ָׁ דַֽזׁ װדב הָ׀ֹ ה ״זׁ ֳהדֹ ַב־ֿדֹ ַבדֿהםֹ¡ ֻד װַֽׁנ בֳהזַ ַבֵַַּׂ ַב־ַױֹ ַָבדזַ¡ ז׃םׁ ַבזםײ ה ַבֵַַּׂ «ָֽֿםֿ דל םזה ה ַדב ַבׁױםֿ זדל םזה ֽֿזֿ 180 םזדַנ ״».. זַבֿזֹ ַדֹ בבּדם.

