זײ ַבדזַ״ה ֽדֿ ֲב זדַה ֳֽֿ ֳַֿׁ ָםבֹ ֲב דהּד ָדה״ֹ הַּׁה ַב׃םה בל ָֹׁ ַָהו ַבױםֹׁ דוַֿֿ ָבוַ ם ַֽב הם׀ בּהֹ ַבֿםַ ם ַבדה״ֹ ֵַׂבֹ בֳׁײו ַבם םװׁ םוַ ֳֻׁ דה ׃ָםה װ־ױַ דה ֳַֿׁ ֲב זדַה זֲב ו״םב זֲב ַבֽדׁם דה ָםבֹ ֲב דהּד ¡ דדַ ַײ״ׁ ַבבּהֹ ֵבל ֵםַ הם׀ ֳדׁ ַבֵַׂבֹ .
זֱַּ ו׀ַ ַבױׁ דה ָב ַבדזַ״ה ַַׁײַ דהו בל ַׁׁ ַבבּהֹ ָהם׀ ַבֵַׂבֹ ַָבֳׁײ ַבד׀זֹׁ דהַװַֿ ֳדםׁ ַבדה״ֹ ׃דז ַבֳדםׁ דװב ָה ׃זֿ ַבֿ־ב בֽב זײ ֳׁײוד זז ַַׁׁ בּהֹ ַבֿםַ ַָבדה״ֹ זַבם זױוַ ַָבַבדֹ.
ז ַב ֲב זדַה ֵה ו׀ו ַבֳׁײ ֳׁײ ַׁׂםֹ "ּֿםֹ" ֲםבֹ ֵבםו זֳַָׁו ַָב׃דֹ ד ׀זםוד דה ֳָהֱַ ַבָםבֹ זום דדבזֹ בוד ָדזָּ ַבזֶַֻ ַבּֿםֹ זַָֹֻ ַבדב בוד דה׀ ַד 1381ו (בל ֽֿ זבו)¡ םׁ ֳה ׁײוַ בב׃םזב ַבדֹׁׁ םׁ דבַדֽוַ.
ז ַׁײ ֲב זדַה זדּדזֹ דדה םַׁזהו בל ׁײ בּהֹ ַבֵַׂבֹ זםײוד דַ ַ״ דה ֳׁײוד בֵַדֹ ־״ ֿׁם בבװַׁ ַבַד ֶַבםה ֵה ַבֳׁײ ַבם ַַּׂוַ ַב״ׁם ַבֿׁם ד׃ַֽוַ ֽזַבם 21 ֿזהדַנ ָםהדַ ַבבּהֹ ַֽזב ַ״ַ 24 ֿזהדַנ דה ֳַׁײםוד זדהֽוַ בװ־ױ ֲ־ׁ זוז בם׃ ַבדַב ַבֳױבם בבֳׁײ.
ז הַװֿ ַבדזַ״הזה ֳדםׁ דה״ֹ הַּׁה דה ַבבד הוד ז ֵַֽבוד ד ־ױזדוד בבװׁ .
ז ֳּׁ "ַבז״ה" ַױַבַ ָדׁ בּהֹ ֵַׂבֹ ַבֿםַ םׁ ֳהוַ בד ׃״ ַבֻֽֿ בֶׁם׃וַ ַב׀ם ַה םׁ דזּזֿ ֽ׃ָ זב ׃ׁםׁ ַבבּהֹ ַב׀ם ׁײ ׀ׁ ַ׃דו¡ זהֿ ״בָ ּזַב ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַב ַב׃ׁםׁ ֵהו בַ םׁו ז״בָ ַבַױַב ם ז בַֽ¡ זהֿ ַבַױַב דֹׁ ֳ־ׁל ַב ַב׃ׁםׁ ֵה ַבֶׁם׃ םׁ דזּזֿ ז ֳײַ ֳה ַבבּהֹ ּוֹ הם׀םֹ װׁ םוַ ֹֿ ּוַ דהוַ ַבָבֿםֹ זַבַֹׁׂ זםׁוַ דה ַבּוַ ַבֽזדםֹ¡ ד״ַבַָ ֵָׁ׃ַב ־״ַָ ׁ׃דם ַָבד״בזָ בבֵַֹֿ ה ַבדזײז.
זַה ַבבּהֹ װׁ ֳֻׁ דה דֹׁ ם הם׀ ַבֵַׂבֹ ַָבֳׁײ ַבד׀זֹׁ םׁ ֳה ַַׁײַ ֳױַָֽוַ ַֽב ֿזה ׀ב .
