ֳָֿ זַֹׁׂ ַבװִזה ַבַּדַםֹ הם׀ דװׁז ַּדַם ב־ֿדֹ ׃ַה ַבֳֽםֱַ ם דהַ״ ַב׃זֿםֹ ֽ ד׃דל «דַׁׂ ַבֳֽםֱַ» זוז זַֽֿ דה ַבדװׁזַ ַבהדזםֹ ַבַּדַםֹ ַבֽֿםֹֻ ַבם דֿ בל דװַֹׁ ַבֳוַבם. 
זװב בַּה בבהדםֹ ַבַּדַםֹ ַבדֽבםֹ דה ַבֳוַבם זבל ד׃ִזבםֹ ַב־״ם״ זַבהם׀ זַבֵװַׁ בל ַבדַׁׂ זָׁ״ ַבבַּה ַַָׁ״ַ דַָװַׁ ָדַׁׂ ַבהדםֹ זַב־ֿדֹ ַבַּדַםֹ ם ַבדֿה ַבם דב ָוַ דַׁׂ ַבהדםֹ זַב־ֿדֹ ַבַּדַםֹ ֳז דַָ בבװִזה ַבַּדַםֹ ם ַבדֿה ַבם בַ זּֿ ָוַ דַׁׂ בבהדםֹ זַב־ֿדֹ ַבַּדַםֹ זם״ָ בםוַ הַד בַּה ַבהדםֹ ַבַּדַםֹ. 
זֿ ַדֿ ֽל ַבֲה װםב 4 בַּה בבהדםֹ ַבַּדַםֹ ַבדֽבםֹ בו׀ו ַבדַׁׂ ם ב דה ַבׁםַײ זַבֿדַד ז׃םָ ׀ב ַ־םַׁ בבדז ַב׀ם ׃ה׀ ָו ו׀ו ַבדַׁׂ זדה ֻד ׁ ַב־״ֹ ַב׃הזםֹ בַָׁדּוַ דײדהֹ ּֿזבַ ׂדהםַ בבהם׀ זדםַׂהםֹ בבװםב בבזַֹׁׂ בַדַֿוַ. 
זוֿ דַׁׂ ַבֳֽםֱַ ֵבל ֽם ַבַָׁ״ ַבַּדַם ָםה ׃ַה ַבֽם ַבזַֽֿ זַבֳֽםֱַ ַבדַּזֹׁ זַבֵ׃וַד ָֿׁ ַבֵדַה ם בַּ ַבדװבַ זַבזַוׁ ַב׃בָםֹ ַבם ֿ וׁ ם ַבֽם זַבדב בל ׁ ד׃זל ַבזם ַבַּדַם ַבַד ָםה ׃ַה ַבֽם¡ ֵײַֹ ֵבל הדםֹ ׁזֽ ַבַב ַבַּדַם ז״זםׁ ָםֶֹ ַבֽם בבדַֹֽ בל ַבד׃ַָ ַבֽײַׁםֹ בבז״ה זַבֵַֹֿ דה ַב־ַָׁ זַב״ַַ ַבָװׁםֹ¡ זדה ׀ב ַבדב בל ֿדּ ַָׁ ַב׃ה זַבדַֿםה ם ַבדב ַבַּדַם דה ־בַב דׁׂ ַבֽם זֿםד ַָׁדּ ָׁזםֹ זׁםוםֹ זׁזםֽםֹ ב״ַ ַבֳ״ַב זַבהַםֹ ַָבװַָָ דה ַבּה׃םה זבד׃ ַֽםַַּוד זזםׁ ַבַדַהַ זַבֳּזֱַ ַבדהַ׃ָֹ בדדַׁ׃ֹ וזַםַוד ם ָםֶֹ ַּדַםֹ ָׁזםֹ ׃בםדֹ זַ׃ֻדַׁ ַב״ַַ ַבה׃ֶַםֹ ם ַבֽם בדדַׁ׃ֹ ֳהװ״ֹ ַּדַםֹ ַֻםֹ ָׁזםֹ וַֹֿ ם ּז ״דֶה ֵבםו ַבה׃ֱַ זֳ׃ׁוה זַבַודַד ַָָׁדּ ַבֳדזדֹ זַב״זבֹ זהםד ַבֳהװ״ֹ ַבַּדַםֹ ַבױֽםֹ ַבוַֹֿ ַבם ׃וד ם זםה ַבֳ׃ֹׁ ַבױַבֹֽ זזםה בַּה בֵױבַֽ ׀ַ ַבָםה זַבַדב ד ַבדװבַ ַבֳ׃ׁםֹ בַַּנ זזַםֹ. 
זם׃םֿ דה ַבדװׁז ּדם ֳַֿׁ ַבדּד ׃ַה ַבֽם ױַַׁנ זַַָׁנ ַּׁבַנ זה׃ֱַנ זםַ זװַַָָנ זַָׁ ַב׃ה. זדֻב דױַֿׁ ַבדזםב בבדװׁז ם ַבַָׁ זַבוַָ זַבֳזַ זׁ׃זד ַבַבַֽ ַָבַָׁדּ זַבֳהװ״ֹ זדַ ֿ םֳם דה ֵַהֹ דה זַֹׁׂ ַבװִזה ַבַּדַםֹ. 
זֻֽ זםב זַֹׁׂ ַבװִזה ַבַּדַםֹ זײ ַבַֿֿׁם ַבֳֽםֱַ ַבם בד׃ בֿםוַ ַבָֹׁ זַבַ׃ַֿֿ בדֻב ו׀ו ַבדַׁׂ ַבֿד בֳָׁ דׁׂ בב־ֿדֹ זַבהדםֹ ַבַּדַםֹ ֳז דָ ַבװִזה ַבַּדַםֹ ַָבדה״ֹ בבֱָֿ ם ַבֱֵַַּׁ ַבֵַֿׁםֹ ַבבַׂדֹ. 
זדה ַבדז ֳה ֿד ַבֿםֿ דה ַבַָׁדּ זַבהװַ״ַ ַבַּדַםֹ זַבַֻםֹ זַבׁםַײםֹ זַבׁזםֽםֹ זַבױֽםֹ בּדם ֶַ ַבדּד¡ ז׀ב ַָׁדּ ַבַֿׁ׃ַ זַבָֽזֻ ַבַּדַםֹ דה ־בַב ו׀ו ַבדַׁׂ.

