װַׁ דַבם ַבֳ׃ַ׀ ַבֿזׁ ַָֿבבו ָה ַָֿבדֽ׃ה ַבׁם ַבֳדםה ַבַד בַָׁ״ֹ ַבַבד ַבֵ׃בַדם¡ זײז וםֶֹ ַָׁ ַבבדֱַ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ם ַבדז׃ד ַבַֻם ַב׀ם הדו בםֹ ַבָׁםֹ בבֳ׃ַד ַבֳָֿםֹ בבָהַ ם דֹ ַבדׁדֹ¡ ֵָבֱַ דַֽײֹׁ ױַָֽ םזד ַב׃ָ 12-2-1426ו ָהזַה: (ַבדֳֹׁ ַבד׃בדֹ זֽֿםַ ַבױׁ).
זם ַָֿםֹ ַבדַֽײֹׁ ׁײ דַבםו ױזֹׁ ה זַ ַבדֳֹׁ ם ַבַבד ַבֵ׃בַדם ַבדַױׁ¡ דװםַׁנ ֵבל ַהװַׁ ַבבםד זהַײ ה׃ָֹ ַבֳדםֹ ָםה ַבה׃ֱַ¡ זַהװַׁ ַבזם ַבֵ׃בַדם זַבםֹ ַבֿםהםֹ ם ַבד׃זםַ ַבה׃ֶַםֹ ַבדֹֻ ֳֻׁ דה ׀ם ָב¡ דָםהַנ ־בַב ׀ב ַבַודַד ַבֵבַדם ַבָׁם ָזײ ַבדֳֹׁ ַבָׁםֹ זַבד׃בדֹ ָזּו ־ַױ¡ זַבׁםׂ בםוַ ם ַׁםׁ ַבהדםֹ זַבָםֶֹ זַב׃ַה¡ דװםַׁנ ֵבל ֳה ה׃ָֹ םׁ בםבֹ דה ַבדּדַ ַבד׃בדֹ וד ַָבַבםֿ ַבָׁםֹ¡ זדהוַ ַםַֿ ־ׁזּ ַבדֳֹׁ זדװַׁוַ בבּׁב ם ד־ב דםַֿםה ַבֽםַֹ.
זׁײ דַבםו ־בַב ַבדַֽײֹׁ װ־םױַנ בבֽֿםַ ַבם זַּווַ ַבדֳֹׁ ַבד׃בדֹ ַבדַױֹׁ¡ זֿד הדַ׀ּ דהוַ דֻב ײ ַבבםד ַבֿםהם ַב׀ם ם׃זֿ ם ױז ַדֹ ַבה׃ֱַ ם דד ַבָבַֿה ַבֵ׃בַדםֹ¡ זײ ַבַׁםֹ ַבֳ׃ׁםֹ בבַֹ¡ ־ַױֹ ם ַבּזַהָ ַבדבֹ ַָבָׁםֹ זַבהװֶֹ ַבֿםהםֹ זַב־בםֹ ַב׃בםדֹ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ם״ם ׁױֹ בֳֻםׁ ז׃ֶַב ַבֵבַד זַבַױַב ַבד־בֹ¡ בל ׁוַ זזּםו ׃בזוַ¡ זַבׂז ַבַֻם ַבּֿםֿ ַב׀ם םװוֿו ַבַבד ַבֵ׃בַדם¡ זדדַ ם־ױ ַבדֳֹׁ דה ו׀ַ ַבׂז ַבֿזֹ ֵבל ֽׁםֹ ַבדֳֹׁ זד׃ַזַוַ ד ַבּׁב¡ ז ַבהֹׁ ַבָׁםֹ בדוזד ַבֽׁםֹ זַבד׃ַזַֹ¡ דִַֿנ ֳה ו׀ַ דה ֳ־״ׁ ַבֽֿםַ.זהָו דַבםו ֵבל דדַׁ׃ַ ז׃ֶַב ַבה זַבַֿםֹ ם ָײ ַבָבַֿה ָױזםׁ ַבדֳֹׁ ַבָׁםֹ ם ֳּזֱַ דה ַבׁ־ֱַ זַבדםה דה ׁױ ַבד ָדַָוּ ַבֽםַֹ¡ זױזםׁ ַבדֳֹׁ ַבד׃בדֹ בל ַב׃ דה ׀ב ם ֳָםֹ דה ַבֽׁדַה זַבָ זַב־ײז ב׃ם״ֹׁ ַבּׁב¡ דװםַׁנ ֵבל ֳה ו׀ַ דה ֳ־״ׁ ַבֽֿםַ¡ בֳה ַבדֳֹׁ ַבד׃בדֹ בַ ״זׁ ֵבל ו׀ו ַבד׃זםַ ֵבַ ָֿ ֳה ־ּׁ דה הזׁ ַבֵ׃בַד ֵבל בדַ ַבׁ.
זז דַבםו הֿ ֵַֹֻׁ ַבװָוַ ֽזב דזײזַ ־ױ ַבדֳֹׁ ם ָײ ַבָבַֿה ׁײםֹ ַבַָּֽ¡ זֽׁדֹ ַבַ־בַ״¡ זֵַָֹֽ ֿֿ ַבׂזַּ¡ זּב ױדֹ ַבהַֽ ָםֿ ַבּׁב¡ זֿד ׃זםוַ ַָבּׁב ם ַבװוַֹֿ זַבדםַֻׁ זַבֿםֹ¡ זַבזבַםֹ בםוַ ם ַבהַֽ¡ זַבזַדֹ¡ זַבדֽׁדםֹ¡ זםׁ ׀ב.ָֿ ׀ב ַ׃ׁײ ֿ. ַבׁם דּדזֹ דה ַבֽֿםַ ַבדָׁ״ֹ ַָבֳזײַ ַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ בבַבד ַבֵ׃בַדם¡ דֻב ױזָֹ ַבׂזַּ זֹֻׁ ֳֶַָו¡ זַַׁ ה׃ָֹ ַב״בַ ם ָײ ַבָבַֿה¡ זהַײ ַבַודַד ַָבֹ ַבד״בַ זַבֳַׁדב זַבֳםַד¡ זַבדװבַ ַבׂזּםֹ ַבדַׂםֹֿ ם ו׀ַ ַבױׁ זםׁ ׀ב דה ַבדװבַ.
זװֽׁ דַבםו ָֿ ו׀ַ ַבַ׃ַׁײ םםֹ דזַּוֹ ו׀ו ַבֽֿםַ¡ דװםַׁנ ֵבל זּזָ ַבהַםֹ ַָבֳּםַב ַבהַװֶֹ דה ַבםַ זַדֹ ַבה׃ֱַ דה ֽםֻ ַבבםד ַבֿםהם ַבדהַ׃ָ: ַבֲׁה¡ ַבֽֿםֻ¡ ַבו¡ ַבזֽםֿ¡ ַב׃םׁ¡ ַב׃םֹׁ ַבהָזםֹ. זהָרו ֵבל ײׁזֹׁ ״זםׁ ַב־״ַָ ַבֿזם ַבה׃זם ָֽםֻ הַזב ַבדַֽײַׁ ַבדזּוֹ ֵבל ַבה׃ֱַ ב ײַםַ ַבדֳֹׁ ַבד׃בדֹ¡ זָױׁוַ ַָבזַ ַב׀ם םֽם״ ָוַ¡ זׁװֿוַ ֵבל ֽבזב דװבַו¡ זֻֽ ֿ. ַבׁם בל הװׁ ַבזם זדַוםד ַבױבַֽ ָםה ַבםַ ַבדַֻ זַה דֽזׁ ו׀ַ ַבױבַֽ זַבדַ׃ וז ַבדֳֹׁ ַבַֿםֹ ֽםֻ הַ״ ָוַ זםֹ ָׁזםֹ ׃ַדםֹ וֿ ֵבל ֵַֿֿ ַבֳּםַב זױהַֹ ַבַּׁב.
זֳ־םַׁנ ָםרה ֿ. ַבׁם ֳה ַבדּד ַבֵ׃בַדם דַֽׁד דַב¡ דַ זױו ַבבו ם ַָו ַבׁםד ָזבו: {זףַבתדץִתדצהץזהף זףַבתדץִתדצהףַץ ָףתײץוץדת ֳףזתבצםףֱַ ָףתײע םףֳתדץׁץזהף ָצַבתדףתׁץזצ זףםףהתוףזתהף ףהצ ַבתדץהףׁצ זףםץצםדץזהף ַבױרףבַףֹף זףםץִתץזהף ַבׂרףףַֹף זףםץ״צםץזהף ַבברוף זףׁף׃ץזבףוץ} זזױו ׁ׃זבו ַבׁםד ױבל ַבבו בםו ז׃בד ָזבו: (ַבדִדה בבדִדה ַבָהםַה םװֿ ָײו ָײַ) זבם׃ דּדַנ ֳהַהםַ דױַַׁ דהַַׂ בל ַב׃ם״ֹׁ זַבַ׃בַב. זדה ַבֳדֻבֹ בל ׀ב זּזָ ַבהֹ בל ַבַּׁב¡ ֵ׃הַֿ ַבֽײַהֹ ֵבל ַבה׃ֱַ¡ זּזָ הֹ ַבָהַ בל ַבֱֲַָ זבז ָֿ ַבָׁ¡ ֵַָֻ זבַםֹ ַבּׁב בל ַבדֳֹׁ בֳּב ַבׁ ָוַ זַבהַםֹ ָױםַהֹ דױַבֽוַ דםבַנ בּזַהָ ַבײ ַבם ָּב בםוַ¡ ז״ַבָ דַבםו ַבדִ׃׃ַ ַבֵ׃בַדםֹ זַבַּדַםֹ זדִ׃׃ַ ַבדֳֹׁ ָזםֿ ַבדּד ַבֵ׃בַדם בל ַבּׁז ֵבל ַבװׁםֹ זַבַַֽד ֵבםוַ ם ַב־ױזדַ זֵםַּֿ ַבֽבזב בבדװבַ¡ זֿםדוַ בל ַבַבםֿ זַבֳַׁ ַבם ־ַבוַ¡ ַבם ַבַָנ דַ םזה םוַ בד זַהױַׁ בבַָ״ב זַבױָםֹ ַבדםֱַ.

