ז דׂם דבֹ ם םֿ ַבװׁ״ֹ ָֿ ֳה ׃ב ֲ־ׁ דָבַ דׂםַ ֿׁו 3 ֲבַ ׁםַב בל ֳה םֿׁוַ בו ָֿ ֹׁ דה ַבׂדה ָדָב 3 ֲבַ ׁםַב ֽםםֹ ֽ׃ָ ַבדבֹ ַבדַֿזבֹ הַדַ. 
זײָ״ ַבֳ־םׁ ־בַב דַֽזבו בׁזםּ ַבדבֹ ם ֵֽֿל דהַ״ ַב׃זֿםֹ זָײ בםו זַׁ ָדױֿׁ ַבדבֹ ז׃ָָ ׁזםּו בוַ. 
זּׁם ַבּוַ ַבד־ױֹ ם דה״ֹ ׃םׁ ַֽבםַ ַבֽם ם ַבײםֹ בדֹׁ ־בםַוַ זֵױַֿׁ ֽד ֽםַב ַבװ־ױםה.
זַב דױֿׁ ֳדהם ֵה ַבװ־ױ ַבדׁײ ַה ם ַֹּֽ בבדַב ַב׀ם ַׁײו דה ַבדׂם ַב׀ם ַװׁ״ בםו ֿׁוַ ָדָב ֽםם ־בַב ֹׁ ַזַ בםוַ זֿ זַ בל ׀ב¡ ֵבַ ֳהו ד ײָ״ ַבדַָב ַבדׂזֹׁ ֳֻהֱַ דַֽזבֹ ַבַֻהם ׁזםּוַ.
ם׀ׁ ֳה ֿםזַה ַבדַבד ם ׃םׁ ָױֿֿ ֵױַֿׁ ֳַֽד ָֽ ֿֿ דה ַבדׂםםה זַבדׂזׁםה ַב׀םה ײָ״זַ דִ־ַׁ דה ָב ַבּוַ ַבדהםֹ זֳֽםבזַ בבֽם.
