ֳזײֽ ַבדװׁ ַבַד בל ַבָׁםֹ ַב־ַױֹ ם זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד ַבֿזׁ הַױׁ בם ַבדז׃ל ֳה והַ ז׃ַ ָםַׁ ם דַּב ױזַָ ַבבד ם ַבדדבֹ ¡ זֿ ֳָֿ ַבז׃ ה ״ׁם ַַֽ ֳ׃ַד ם ַבַּדַ ַב׃זֿםֹ בד׃ַַׁ ױזַָ ַבבד ֽםֻ זױב ֿֿ ֳ׃ַד ַבָׁםֹ ַב־ַױֹ ם ַבַּדַ ַב׃זֿםֹ ֽזַבם ֵֽֿל װׁ ׃דַ ֻםׁ דהוַ םֽזם בל ד׃ַַׁ ב־ׁםּ דבדםה בױזַָ ַבבד ¡ דװםַׁ ַבל ַהו בד םה ם ַב׃ַָ ׃זל ׃ד זַֽֿ ב־ׁםּ ױזַָ ַבבד ַה ַּדֹ ַבדב ׃זֿ.
זַּׁ ו׀ַ ַבז׃ בבה׃ָ ַבַבםֹ בױזַָ ַבבד ָםה ַב״בַָ ַבַֿםםה ם ַבדַֿׁ׃ ַבַֿםֹ ¡ ז׀ב ב׃וזבֹ ַבַדב ד ו׀ו ַבֶֹ.
זָםה ֳה ַבֳדַהֹ ַבַדֹ בַ ׃״ם ַבַֿ דה דבדם ױזַָ בד דה ָבַֿה ָׁםֹ בֳהו בַ םזּֿ ד־ױױזה ם ו׀ו ַבָבַֿה זו׀ַ ַֿ ָםׁ ֵבל ֽ ַבדׂםֿ דה ַבֳ׃ַד ַבם ־ױ ָ־ׁםּ דבדםה ױזַָ בד.
דה ַּהָ ֲ־ׁ ֳזײֽ ַבֿזׁ ַבדז׃ל ֳה ֿֿ ַָׁדּ ַבֿדּ ם ַבדדבֹ זױב ֵבל 2379 ָׁהַדַּ¡ זַה והַ זּוַ בֽ ַבדׂםֿ ם ב זּזֿ ֵֽױֶַםֹ דה ַבםזה׃ז םֿ ֳה ֽזַבם 20 ַָבדֶַֹ דה ַב״בַָ ַבַֿםםה ֿ םַּֽזה ֵבל ־ֿדַ ַבָׁםֹ ַב־ַױֹ ז ו׀ַ בַ םװדב ַבֵַַ ַבװֿםֹֿ.
זַב והַ ֶַ ֻםֹׁ ם דַֿׁ׃ ַבבםד ַבַד ַהם דה דװַב זֵַַ ־םֹ בַ םבד הוַ ֳֽֿ זַָבֳםֿ ֳה ו׀ו ַבֶַ װב ֶַָנ ֻםבַנ בל ו׀ו ַבדַֿׁ׃ זָםה ֳה ו׀ו ַבֵַַ דױֿׁ בבׁ׃זָ זַב׃ָׁ זַָבַבם םֳם ֿזׁ ַבָׁםֹ ַב־ַױֹ ם ַבֿ־ב זזײ ֽֿ בו׀ו ַבײַםַ ז׀ב ה ״ׁם ֿםד ־ֿדַוַ ם ַבדַֿׁ׃ ַבַֿםֹ.
זַײַ ֵה ַבָׁםֹ ַב־ַױֹ ום ֳ׃בזָ דה ַבֳ׃ַבםָ ַבַבֹ בבבָ בל ַבדװבַ ַבם םזּווַ ַבבםד ַבַד ¡ זֳה ֻםׁ דה םׁ ַבד־ױױםה ם ַבבםד ַבַד בַ םׁזה ם םַדבזה דוַ זַב ַבָׁםֹ ַב־ַױֹ ם ַבז ַבַֽבם וד ָװב ָםׁ ַָבֵַַ ַב־םֹ ַב־םֹ זַבם ַה ם ַב׃ַָ בַ ֿד בֿםוַ ֳם ־ֿדַ זַה ַבׁםׂ ם ַבדַײם בל ַבֵַַ ׀ַ ַבױָֹ ַב״ָםֹ.

