ָׁ הול ֳהוַ דה «ַבדֽזםה» בֳהוַ ַ׃״ַ ַבׁ ַבל ַב׃זֿםֹ: «ָב ֿזדם ֵבל ַבדדבֹ ַה ו׀ו ַבדה״ֹ ַדײֹ בׂ ז׃ַֿהם ׂזַּם זַהַבם בבםװ והַ בֽברו». זִֿ ו׀ו ַב׃םֹֿ ַבבָהַהםֹ ַבם דײל בל זּזֿוַ ם ַב־ָׁ ׃ָ ׃הזַ ֳהוַ ַ׃״ַ ֳה װ דהַ״ ֻםֹׁ ם ַב׃זֿםֹ בד ה בד הוַ װםֶַנ: «ה ֳה ֳה ַב׃זֿםֹ ֳׁײ ױַֽׁזםֹ םוַ ֲַָׁ ַבָׁזב זַבּצדַב זבַ םהָ םוַ ֵבַ ַבה־םב»¡ זבה דַ ֵה ז״ֳ ֳׁײוַ ֽל םׁ ו׀ו ַבױזֹׁ. זּֿ ַבֳװַּׁ הװׁ ם ״ַׁ ֻםֹׁ זַװ ַבדַׁׂ ַבם ֽם״ ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ».
זבד םז ַבֳדׁ הֿ ו׀ַ ַבֽֿ ָב ֳה ָֹׁ הול ם ַװַ ַבדׂםֿ ה ו׀ו ַבֳׁײ ַבדּוזבֹ ּבוַ ַׁ ׂזּוַ ם ֽׁבַ דבו ֵבל ֹּֿ זַבׁםַײ: «ה ֳֽדב ױםׁם ַבם בד ַּזׂ ַב׃הםה דה ַבדׁ בֳׁ ַבל ַבֿםֿ דה ַבדהַ״ ַב׃זֿםֹ זׁׂ ַב״ֶַ זדֹ ַבדׁדֹ זַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ¡ זד ָֽׁבֹ ֵבל ַבׁםַײ ֳֻהֱַ ֽדבם ַָָהם ַבױםׁ». זום ּֿ ֳה ַב׃םַֹֽ ם ַב׃זֿםֹ ד ָ־ױֶַױ ֻםֹׁ דהוַ «ֿםהםֹ זד בל ַבדהַ״ ַבם םױֿוַ ַבַּּֽ זַבדדׁזה זַׁם־םֹ דֶַֿה ױַבֽ». זֳ׃ בֳהוַ בד דה דה ׂםַׁוַ ֵבל ַבֲה. זװםׁ ֵבל זּזֿ ֵדַהםֹ בב׃םַֹֽ ַבַֻםֹ זַבַֻׁםֹ «זדוַּׁהַ ַבּהַֿׁםֹ¡ זדהַ״ ֳֻׁםֹ דֻב ּׂםֹׁ ַׁז»¡ ֵײַֹ ֵבל ַב׃םַֹֽ ַבָםֶםֹ «ָזּזֿ ַבדֽדםַ ַב״ָםםֹ זַבּׁׂ זַבװזַ״ֶ ַבֶַֹׁ ֵבל ַּהָ ַבױַֽׁל ַבדדֹ».
זםּםֿ ׂזּוַ דֽדֿ ַבַׁװֿ ַבהב ׃ֶַַֽנ ָםה ַבֿזב ַבָׁםֹ זַבֳּהָםֹ¡ בהו בַ ם׃״ם ֳה ם־ם ֿוװו הֿדַ ם׃ד ה דַה ּֿםֿ ם ַבדדבֹ בד םה םֿׁם ָו: «׃ַֿהם ֽדַ׃ֹ ׂזּם בֳזה ׃ֶַַֽנ ַֿ־ב ָבֿם¡ ַב׃זֿםֹ¡ ֽל ױׁ ֳׁ ֳֻׁ דדַ םׁו ֳם ׃זֿם». זװּו בל ׀ב ֳהו ם׃״ם ַבהב ָ׃וזבֹ ם ַבדדבֹ ָֽד דבו ם ַבַֹּׁ. זם ֽֿםֻו ד ׂדםבו םז׃¡ ַב׃זֿם ַבּה׃םֹ¡ זױבַ ֵבל ַװַ ֳה «דד ַב׃זֿםםה םײבזה ַב׃םַֹֽ ַב־ַּׁםֹ ָםהדַ ם ָבַֿוד דַ םהםוד הוַ».
זםִֿ םז׃ ֳהו הֿדַ םױַֿ ֶַבֹ ֳּהָםֹ הב ָםה ַבדַבד ַב׃םַֽםֹ ם ַבדדבֹ¡ םֳַּ «ָָׁוד ַבֿםהֹ ם ַבׁ ַבל ָבַֿם ָםהדַ ֳובוַ םׁזהוַ בבַ׃ּדַד זַבׁםו ם ַבָבַֿה ַבֳּהָםֹ». זםװםׁ ֵבל ֳהו ם ֵֽֿל ַבדַׁ ַ׃ײַ ַבװֹׁ ־ָםַׁנ ָׁם״ַהםַנ ֳֽײׁ דו ׂזּו זַה ֳׁםו ֳה ַבדדבֹ ָבֿ ֶַׁ בב׃םַֹֽ «דַ ֳַֻׁ ַ׃ַָׁהַ». זהב ׃וַד ׂזֹּ םז׃ ה הםזב ׂזֹּ ַב־ָםׁ זבוַ «ֵה ַב׃זֿםֹ ָבֿ ַבׁזֶַ¡ בה ַָ ֻםֹׁ ׁײ ַב׃םַֹֽ ם ֳהב ָֽׁםֹ בֳד ַָבדַׁ ַבדזַֹּֿ ם ַבדדבֹ¿ ֵ׀ַ ַה ַבהב ד ׃ֶַ ׁםָ םׁ ד׃דזֽ זםׁ ֲדה».
זזּֿ הםזב ױזָֹ ם ַבֳבד ד ַבָבֿ ם ַבֽםַֹ ַבםזדםֹ ַבַֿםֹ¡ «ם ֵ׀ַ ׁׁ ַבּזב ׃ֶַֹֽ ם ָבֿ ם׃ בזּוַ ֻםֹׁ ׃ֽ ַבׂםַֹׁ»¿ ב׀ַ בד ׃״ ַ׃בַב זּזֿ ׂזּוַ ם דבו בבםַד ָּזבֹ ׃םַֽםֹ. זװםׁ ׃וַד ֵבל ֳה ַב׃םֹֿ ַבָׁם״ַהםֹ ַה ֿֿׁ ֳהו «בַ םדהוַ םַֹֿ ׃םַֹׁ ַבֶַבֹ בֳה ו׀ַ דדהז¡ ז׃זַּווַ ַבדַָ. זום ַה דהל ּזבֹ ם ַבױֱַֽׁ».
זםָׁ ַב׃זֿםזה זַבדםדזה¡ דה ָׁ זֳַּהָ¡ ֳה ַבׁםו ַבםזדם ם ָבַֿוד םזד בל ׂםַֹׁ ַבדּדַ ַבַּׁםֹ¡ זדַ םוַ דה דַׁ ׁםוםֹ דֿה ַבֳבַָ זֽבַ ַבֽׂב בל ַבּבםֿ זדֽ״ַ ׁםוםֹ ַב׃םׁ זַבֳבַָ ַבָובזַהםֹ זֳבַָ ַב־ֹ ַבם װוֿוַ ַבֳםַֿ זַבדהַ׃ַָ זַבֵַַּׂ.
זֳֿׁ ַבוםֶֹ ַבבםַ בב׃םַֹֽ ֳודםֹ ַבׁזםּ ַב׃םַֽם בדהַ״ ַבדדבֹ בֿד ַב׃םַֹֽ ַבַֿ־בםֹ¡ ֳֿ ַבַֿׁ׃ַ זַבֳַָֻֽ בםםׁ ַבהֹׁ ֵבל ַב׃זֿםֹ דױֿ ׃םַֽם. זַֿׂ הַד ַב׃םַֹֽ ַבּֿםֿ ַב׀ם ׃םׁו דּב׃ ַבוםֶֹ¡ זדהֽ ַבֳװםֹׁ ַב׃םַֽםֹ בבַָׁםה ם ׂםַֹׁ ַב׃זֿםֹ זַבׁ ַבל דַבדוַ¡ דה ָֹׁ ַבֿזבֹ ם ֳה זה דֽ״ֹ ׃םַֽםֹ ־ַױֹ ד ַ׃ַ ֹׁ ַבָבַֿ זהז דזדַוַ זַ־בַ דהַ־ַוַ.
זַה ֳזבל ַָּׁ ַבוםֶֹ ד ַב׃זם ַב׃םַֽם דה ־בַב ָׁהַדּ «ַװ ַבדדבֹ» ַב׀ם ֳ״בו ַָבה׃ם ד ַב־״ז״ ַבּזםֹ ַב׃זֿםֹ¡ זַ׃״ַ דה ־בַבו ַ׃״ַָ דַ םַָׁ 6 ֲבַ ׃ֶַֽ ֳזׁזָם זֳדםׁם. דַ ֳה ַבַָׁדּ ַבדהזֹ ַבם ֳ״בוַ ַבוםֶֹ בם הַַּֽנ ם ַב׃הזַ ַבֳ־םֹׁ זָב ֿ־בוַ 56 ָבםזה ׁםַב ׃זֿם¡ זָב ֿֿ ַבֽׁבַ ַב׃םַֽםֹ ַבֲםֹ ֵבל ַב׃זֿםֹ הֽז 8 דבַםםה ֽׁבֹ¡ װדב 4 דבַםםה בםבֹ ֵַדֹ. זֿׁ ַבדױׁזַ ָהֽז 21 ָבםזה ׁםַב.
זז ַבוםֶֹ ֳה םױב ֵּדַבם ֿֿ ַבֽׁבַ ַב׃םַֽםֹ ם ַבדדבֹ ֵבל ֽזַבם 141.1 דבםזה ֽׁבֹ ָֽבזב ַבַד 2020¡ דהוַ 128 דבםזה ֽׁבֹ ׃םַֽםֹ דֽבםֹ ז13.1 דבםזה ֽׁבֹ ׃םַֽםֹ זַֹֿ.
זםװםׁ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבבםַ בב׃םַֹֽ¡ ײז דּב׃ הדםֹ ַב׃םַֹֽ ם ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ¡ ־ַבֿ ַבהױַׁ¡ ֵבל ֳה «ַבֳהװ״ֹ ַב׃זםםֹ זַבׁזםּםֹ ַבם הדוַ ַבוםֶֹ ַבבםַ בב׃םַֹֽ ׃ל ֵבל ׁ׃ם־ ַבױזֹׁ ַב׀והםֹ בבדֿה ַב׃זֿםֹ זּוַ ׃םַֽםֹ¡ בֳה והַ זּוַ ׃םַֽםֹ ׃זֿםֹ ֶַָֹ ה הׁ ַבדזַ״ה זַבדםד דַנ ד ַבֳ־׀ ם ַבַַָׁ ַ׃ַ ֹׁ ַבד׃ַֹֽ בבדדבֹ זהז דהַ־וַ».

