ַֽב ָׁהַדּ ד׃װל זל ַבַדה ָֽױזבו בל ֶַֹּׂ (ֳײב ַבַ׃־ַֿדַ ָםה ַבּוַ ַב־ַױֹ זַבַדֹ בב־ֿדַ ַב״ָםֹ) ײדה ַבםַ דׁײ ַבױֹֽ ַבָׁם 2005ד ם דֿםהֹ ָֿם ַָבַדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ ׃בדוַ דֿםׁ ַד ַבָׁהַדּ ֿ. ֿהַה ָׁ דם ַב׀ם ַֿ ַה ו׀ו ַבֶַֹּׂ ֿ ד־ֹׁ בבד׃װל זַבַדבםה םו.
זֳם ו׀ו ַבֶַֹּׂ ּ׃םַֿ בֿזׁ ָׁהַדּ ד׃װל זל ַבַדה ם ַ׃־ַֿדו ַבַדֻב בהםַ ַב״ָ ַבַױַבם ַָבַזה ד װֹׁ ַב־ֿדַ בבַׁםֹ ַבױֽםֹ ַב׃זֿםֹ (זׁבֿ םׁ) ַבדֿדֹ בב־ֿדֹ ם ַב׃זֿםֹ ֽםֻ םזד ַבָׁהַדּ ָהב ַבדַֽײַׁ זַבדבםַ ַבַּֽׁםֹ ָוֿ ַָֿב ַב־ַָׁ זַבדבזדַ ם דַּב ַבַׁםֹ ַבױֽםֹ זַב־ֿדַ ַבבַּםֹ זַבַָֿב ַבבדם זַבהם ד ַָׁׂ ַבַּדַ זַבד׃װםַ ַבַדׁםםֹ זַבַבדםֹ.

