דה ַּׁב ַבֳדה ַבדהַזָזה ָװׁ״ֹ ד׃װל ַבדב םױב ַָב״ֶַ דה ַבָײ בל װַָ ב ׂדםבו זֽײׁ ֵבל ַבד׃װל בבם ַבבַּ דה ֵױַָֹ ַה ֿ בֽ ָםֿו ֳֻהֱַ םַדו ַָבַׁ ד ַבדּהם בםו.
זַה ַבװַָ ֿ ַָב וז זדּדזֹ דה ׂדבֶַו ד ַבדּהם בםו זהװָ ָםהוד ־בַ ַֽֿ ַד ַבַּהם בל ֵֻׁוַ ַָ׃־ַּׁ ׃םה ַה ָֽזׂו ז׃ֿםֿ ״הֹ הַ׀ֹ ֵבל ױֿׁ ַבדּהם בםו בם׃״ דםַ בל ַבֳׁײ.
זַד ָײ דה װוֿזַ ַבַׁ ָהב ַבדּהם בםו ֵבל ַבד׃װל בםב ֳהַ׃ו זוז ם ״ׁםו ֵבל ַבד׃װל¡ ָםהדַ ַּו ַבַּהם ֵבל ַבד׃װל ֳםײַ בֵױַָו ָּֽׁ ם ו דה ַב׃םה ַבם ב ָוַ ׂדםבו זהֿ ֿ־זבו ב׃ד ַב״זֶַׁ דה ַבׁם ַבדהַזָ ַָבד׃װל זַױב ַבָֻםם זׂדםבו ׁװםֿ ַבדהױזׁם דה ַבָײ בםו ַֿ־ב ַב״זֶַׁ ֽל זױזב ַבּוַ ַבֳדהםֹ¡ זַָװׁ װׁ״ֹ ַבהׂוֹ ַבֽם ם ַבַֻֽֿ בדֹׁ דבַָ׃ַו.
