דַֹֽ ֱַָ ָדה״ֹ ֶַֽב זָוַ ַֹֻ ׃ַהםֹ זםָוַ ַֻׁ דה ׃םה ׁםֹ זוֹּׁ ׃דֿ ־ֿדַוַ דהוַ. ֱַָ ַָֹּֽ דַ׃ֹ ַבל זּזֿ ַָ ֿב ֽםֻ ַהו דה׀ ַהַב ַָ ַבֿב ם װוׁ ׁדײַה ַבדַײם בד םד םםה ַָ ֿב ֽםֻ ָם ֱַָ ָֿזה ַָ ֿב םהּׂ דַדבַ ַבדַּׁםה זָם ַבדזַ״הזה םָֿזה הֱַ ַב׃ׁ ַבל ֶַֽב (200בד) ׀וַַָ זַםַַָ בַהַּׂ ַבזַבַ ַדַ ַבדַדבַ ַבַ־ׁל ום ד״בֹ ָ׃ָָ ֿד זּזֿ ַָ ֿב ם ֱַָ.
ָֿ ַַֹּׂ םֿ ַבַײֽל ַבדַָׁ ַָװׁ ַָ ֿב ם דֽדֹ ֱַָ בדֹֿ םזד זַֽֿ ״ ֻד ד ַהַָֿו ם ֿזֹׁ ֽל ַבֲה.
ההַװֿ ַבד׃ִזבםה ם זַֹׁׂ ַבֿב זבל ֳׁ׃וד דַבם ַבזׂםׁ ַה םד םםה ַָ ֿב בַהַּׂ ַבדַדבַ ֽםֻ םֳם ַבדַּׁזה דה ׁל ָםֹֿ ױב ד׃ַוַ ַבל 200 בד ם ״ׁ ױַֽׁזםֹ זֹׁ זםַּֽזה ַהַּׂ דַדבַוד ַבדזֹ ם ז זׁ םו ֽזדהַ ַבׁװםֹֿ ַֹ ַב׃ָב בֵהַּׂ דַדבַ ַבדַּׁםה ָם׃ׁ ז׃וזבֹ.
דׂב דֽדֿ ַבװדׁם
