ב ״ַבָ ָדֿׁ׃ֹ ַֻהזםֹ 9 ֳװ־ַױ ֵָ״בַ ַבׁױַױ בםוד ֻד ב ה׃ו םזד ֳזב דה ֳד׃ ם דֽדםֹ ׁםֿ בם ֵהֿםַה ָזבַםֹ דםהם׃זַ ם ֳ׃זֳ ַֻֽֿ ֵ״בַ הַׁ ַֿ־ב דֿׁ׃ֹ ֳדׁםםֹ דה׀ ד׀ָֹֽ זבזדַָםה ם ַד 1999ד. זַב דָ ַבֽםַ ַבַַֽֿם ֵה דה ָםה ַבבל ם דֿׁ׃ֹ ׁםֿ בם ַבַֻהזםֹ ַֽׁ׃ ֳדה זדבדֹ ז6 ״בַָ בל ַבֳב ָםהוד ַבד׃בֽ. זֳױםָ בל ַבֳב 12 װ־ױַ ם ַבד׀ָֹֽ. זָב ַבזױזב ֵבל ַבדֿׁ׃ֹ ֳ״ב ַבד׃בֽ ַבׁױַױ בל ּֿו זוז ײַָ״ װׁ״ֹ ד־ײׁד ֳַֿׁו םבַ דַ ב ױֿםֹ ּֿו ָדהׂבודַ ם ׁםֹ ׁםֿ בם. זַב ַָזב דַָם דה דָ ַבֽםַ ַבַַֽֿם "הֿ ֳה ַבדוַּד ַה םױׁ ָדֿׁו." דײםַ ֳה ב ַבבל ם ַבדֿׁ׃ֹ ַהזַ ַֿ־ב ֹּֽׁ זַֹֽֿ. זַב װוזֿ ֵה ַבד׃בֽ ֳ״ב ַבהַׁ בל ֳָזַָ ַבױזב ַבם ֽױה זֱַׁוַ ״בַָ דבוד ַבָׁ. זַב דזבם דםׁזה דֽׁׁ ם ױֽםֹ ָדםּֿם ַָםזהםםׁ "ֿ־ב ֵבל ַבדֿׁ׃ֹ זַה ֳזב װ־ױ ם״ב בםו ַבׁױַױ וז ײַָ״ ַבֳדה בל ַבָזַָֹ. ֳ־ָׁהם ֳֽֿ ַב״בַָ ֳהו ױזָ ָהֿםו הֽז ױָם ֻד םׁ ֳׁםו זַָ׃ד זבזֽ ֵבםו זֳ״ב ַבׁױַױ בל װ־ױ ֲ־ׁ." זבד װ ַב׃ב״ַ ה ַ׃ד ַבד׃בֽ. בה דָ ַבֽםַ ַבַַֽֿם זױו ֳָהו ֻֽֿ ֿזה ֳה םֽֿֿ דׁו. זַב ַבװׁ״ֹ ַבם בד ַָבד׀ָֹֽ הֿדַ ַױב ״בַָ ה ״ׁם ַבוזַ ַבדֽדזבֹ ָוַ ״בַָ בבהֹּֿ ֵהוַ ַָֿב ֵ״בַ ַבהַׁ ד ַבד׃בֽ ַב׀ם ַֽדל ם ֳֽֿ ַבױזב ֽםֻ ֳ״ב ַבׁױַױ בל ה׃ו. זו׀ַ ֳ׃זֳ ַֻֽֿ ֵ״בַ ׁױַױ ַֿ־ב דֿׁ׃ֹ ֳדׁםםֹ דה׀ ַבד׀ָֹֽ ַבם ז ם 20 דה ֳָׁםב ַד 1999ד ָדֿׁ׃ֹ זבזדַָםה ַבַֻהזםֹ ם זבַםֹ זבַַֿׁז ַבם ב םוַ 14 ״ַבַָ ָםהוד דוַּדַה זדֿׁ׃.
