 ֳַד זַֹׁׂ ַבװִזה ַבָבֿםֹ זַבׁזםֹ דדֻבֹ ָזַבֹ ַבװֶזה ַבהםֹ ֽבַ ׁםדםַנ בבדוהֿ׃ ׃ֿ ָה ַָֿבֽׁדה ַבֽדזֿם זםב ַבזַֹׁׂ ַבד׃ַֿ בבװֶזה ַבהםֹ ָדהַ׃ָֹ ֵַֽבו ֵבל ַבַֿ. זֿ ֶָֿ ַבֽב ָבדֹ בבדװׁ ַבַד בל דָ ׃דז ַבזׂםׁ ַבֳ׃ַ׀ ַָֿבֽׁדה ָה דֽדֿ ַבֿודװ װׁ םוַ ַבדֽל ָו בל ּוזֿו זֵ־בַױו זַהםו ם ֱֳַֿ דבו. דַ ַד ַבדֽל ָו ד. ַבֽדזֿם ֵָבֱַ בדֹ װׁ םוַ ַבד׃ֶזבםה ַָבזַֹׁׂ זבל ֳׁ׃וד ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ דָ ָה ַָֿבׂםׂ זׂםׁ ַבװֶזה ַבָבֿםֹ זַבׁזםֹ בל דַ זּֿו דה ֿד זדִַֹׁׂ ״זַב ־ֿדו ם ַבזַֹׁׂ. זם הוַםֹ ַבֽב ַד ַבדװׁ ַבַד בל דָ ׃דז ַבזׂםׁ ָֿםד ֿׁ ׁםדם דַ ַד זםב ַבזַֹׁׂ בבװֶזה ַבהםֹ ַבדוהֿ׃ ַָֿבׂםׂ ָה בם ַבַָֿבׁםד ָֿםד ֿׁ דדַֻב ֻד ַּו ַבּדם ֵבל ֽב ַבװַם ַבדַד ָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ.
