װוֿ ַֹ ַבדֽדֹ ַב׃ׁםֹ ַבֶַֿדֹ ם דֽבֹ ַבדֽ ם ָםׁז ָב וׁ ֳד׃ ּׁםדֹ דׁזֹ ׀וָ ײֽםוַ ַב ׃ַָ בםֽבר דַהו ַב ּֿםֿ בל ־בםֹ ּׁםדֹ ֳֻׁםֹ ז ם ָבֹֿ ַָׁםב ם ײֱַ ַׁ װדַב בָהַה.
זַה דױ״ל ָֿ ַבֽׁדה ָֿ ַבׁםד ֿ ֿ־ב ם ֽזַבם ַב׃ַֹ ַבַװֹׁ ױַַָֽנ ֵבל ַֹ ַבדֽדֹ בֽײזׁ ַבּב׃ֹ זדו װםו ָֿ ַבֽׁדה דױ״ל דֶַ בל ַׂ ָׂד ֳה ֿדו ד׃זֹׁ ז־ָרֳ ַָֿ־ב ָּםֹׁ ַבָּ׃ ד׃ֿ׃ַ¡ ד׃בַנ ֿד זּזֿ ֳּוֹׂ ֳװֹ בװ ַבֳֿזַ ַבֽֿםֿםֹ זַבֳ׃בֹֽ.
זּו ַבװםַה ֵבל ַבדַֽׁײ זַ ַבָּ׃ זַַֿ ֵבל ַבַֹ ָב ֿ־זב וםֶֹ ַבדֽדֹ¡ זהֿדַ זױבַ זַּֿ ײֽםודַ דֽדֿ ׁװםֿ ַבַֽׁהם ם ױ ַבַוַד.
זבל ַבזׁ ׃ָֽ דױ״ל ד׃ֿ׃ו זַּבו ָ׃ָ ״בַ ם ֳהֱַֽ ד־בֹ דה ּ׃דו ֳַֿׁו םבַנ ז׃״ ױַׁ־ ַבדַֽדםה זַבדזַ״הםה ַב׀םה ַ ָוד ַֹ ַבדֽדֹ . זדה ַּׁב ַבֳדה דה ַבָײ בםו ָ ַַָׁו בּׁםדו. 
