ַֿ זםב זַֹׁׂ ַבדב בב־״ם״ זַב״זםׁ ֿ· ָֿ ַבזַֽֿ ַבֽדםֿ ַה ַבַׁׁ 120 ם ׁו ַבֳֻדהֹ זַב־ַױ ֳָהםֻ ז׃זֹֿ דַֽב ַבד׃בׂדַ ַבה׃ֶַםֹ ׃ם׃ַוד ם ַבֽֿ דה ַבָ״ַבֹ ַבה׃ֶַםֹ ַבם ֿׁ ה׃ָוַ ָ 28 ם ַבדֶַֹ ָםה ױז ַבה׃ֱַ זַװַׁ ַבל ַה ַבַׁׁ ׃םד ״ָםו בל ׁםה ׃װדב ַבֹׁ ַבַזבל דַֽב ָם ַבדבַָ׃ ַבַֿ־בםֹ זדבַָ׃ ַבהזד ז׃םזה ״ָםו ם 22 דה װוׁ ּדַֿל ַבַזבל ַבַֿד ז׃םזה ַבַׁׁ ַבַֻהל ָװֳה דַֽב ַבדבַָ׃ ַבַּוֹׂ זַבֱַַָ ז׃םד ״ָםו ָה׃ ַבַׁם־ דה ַבַד ַבַֿד דװםַׁ ַבל ַה ״ָם ַבַׁׁ ׃ז םױָֽו ָײ ַבַװַבַ ַַָָׁו ֳ׃ם׃ַ בזּו ּֿםֿ ם ׃ז ַבדב בה ַבזַֹׁׂ ַׂדֹ בל ׀בםב ב ַבדזַ ֽל םױָֽ ַבַׁׁ דבׂדַ בבּדם בל ַבַבַׂד ָו. 
ז׀ׁ ַבֿזׁ ַבֽדםֿ ם ַבדִדׁ ַבױַֽם ַב׀ם ֳםד ָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ם דׁ דָהל ַבֳדםהַ ַבַּדַםֹ ֵבל ַהו ׃םד ֳוםב ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ַבַָֹׁ ם ַבדב ָדֽבַ ַבָם ַבדװַׁ ֵבםוַ דה ־בַב ַָׁדּ ֿׁםָםֹ םד ֿדוַ ה ״ׁם ױהֿז הדםֹ ַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ ַב׀ם ׃םםד ָׁהַדּ וםֶֹ ַדַ בבדזַ״הַ ַבַַָׁ ם ַבדב ם ו׀ו ַבדֽבַ ם ב דה ַבׁםַײ זֹּֿ זַבֿדַד ז׃םד דה ־בַבו ֿׁםָ ַבדזַ״הַ בל ֻבַֻ דוה ֶׁם׃םֹ זום ֶַַָ ַבֶֹּׂ זדזַ ַבַ׃ַָב ַז דַ ם׃דל ָ־ֿדֹ ַבדבֱַ זדַֽ׃ַָ ַבדָםַ. 
זםדַ םב ָדַָֹ ַבַׁׁ ַָבה׃ָֹ בבַדבםה ם ו׀ו ַבדֽבַ ַב ַבֽדםֿ ַָבה׃ָֹ בבד־ַבַ ַבַּׁבםֹ ׃םד דַָֹ הם׀ ַבַׁׁ זײָ״ ד־ַבַ ַבַּׁב ָזַ׃״ֹ דװם זַֹׁׂ ַבדב זבַּה ַב׃זֹֿ ָדַָ ַבדב ז׃״ָ ַבֱַַּׂ ַבהַדםֹ ָֽ ַבד־ַבםה ׃זֱַ ַבַדבםה ַז ַױַָֽ ַבדֽבַ ַדַ םדַ םב ַָבה׃ֱַ ׃ד דַָֹ הם׀ ַבַׁׁ זײָ״ ד־ַבַ ַבַדבַ ם ַבדֽבַ דה ָב דװַ זַֹׁׂ ַבדב ֽםֻ ַבַׁׁ ױׁ ַבדב ם דֽבַ ָם ַבד׃בׂדַ ַבה׃ֶַםֹ בל ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ״ זבַ ם׃דֽ בבזַַֿ ַָבדב ם ב ַבדֽבַ. 
זה ַבזַָ ַװַׁ ַבל ַהוַ דבֹ ָזַָ ד־ַבֹ ַב׃ּב ַבַּׁם זהַד ַבָבֿםַ זהַד ַבדב ז׀ב ַםַ ַבַֽ׃ָ ַבַבם ַב־ַױ ַָבדהװֳֹ ַבד־ַבֹ ָדַָ ַבדב זז ַבַ׃ַֿד זזַָ ַ־ׁל ֿ ױב ֽֿ ֵבַ ַבדֽב. 
זַײַ ַבל ַה ַׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ בַ םבׂד ֽױזב ַבדהװַֹ ַבֳובםֹ ַבדׁ־ױ בוַ ָדַׂזבֹ ַם דה ַבַהװ״ֹ ַבַױַֿםֹ בל ׁ־םױ בװםב ַבה׃ֱַ ם ׃ד ־ַױ ָוה דַ ַֿד ַה ו׀ַ ַב׃ד ֱּׂ דה ַבדהװֳֹ ַבדׁ־ױ בוַ זבַ םװב ַׁ ֶַדַ ָ׀ַו. 
ַדַ ַ׀ַ ָׁ ַבדהװַֹ ַבדׁ־ױ בוַ ם ֽ ׁ ד׃ב דב ָו ה׃ֱַ ַה ַבַדׁ ם״בָ ַבֽױזב בל דזַֹ ַבּוֹ ַבם ׁ־ױ בבדהװַֹ ֱַַָֿ ז׀ב זַ בבַהדֹ ַבדׁםֹ ם ׀ב. 
זה ײזַָ״ דב ַבדֳֹׁ ׀ׁ ַה םזה והַ ײׁזֹׁ בדב ַבדֳֹׁ ד דזַֹ זבם ַבַדׁ זַה םזה ַבדב דבֶַדַ ב״ָםוַ זַה בַ םװב בםוַ ב זוַ םםוַ ה זַַָּוַ ַבדהׂבםֹ זַבׂזּםֹ זבַםִֿם ַבל ײׁׁ ַּדַם ַז ַ־בַל זַה םזה דבוַ דהױבַ דַדַ ה ַבַּׁב. 
זֳַָה ַבֽדםֿ ַה ַבַׁׁ ֱַּ בַֹּֽ ַּדַםֹ זַױַֿםֹ ָֹֽ ֽםֻ דה םׁ ַבדָזב ַה םָם ַ־ױ ־ױזױםַ ַבדֳֹׁ װ־ױ ַ־ׁ םׁ ַבדֳֹׁ ַדַ ַבַּהָ ַבַױַֿם ֵה ַב־ׁםַּ דה ַבַּדםַ ַֻׁ דה ַבַּדםםה ַֿֿ זֿ ַָֻ ַבדֳֹׁ ֿׁוַ זדםׂוַ זַהַּםוַ ם ֻםׁ דה ַבדַּבַ ָװב ַָׁ דה ַבּׁב. 
זַ׃ָׁ דה דזד ַבדׁײםה בל ַבַׁׁ ֽםֻ ׁׂזַ בל ַבַּהָ ַב׃בָם דה ״ָםו דֻבו דֻב ַם ַׁׁ ֲ־ׁ דֻב ׃זֹֿ ַבבםדזׂםהַ זדַֽב ַב־ײַׁ זַהׁזַ ַבּזַהָ ַבַםַָּםֹ בדֻב ו׀ַ ַבַׁׁ דװםַׁ ַבל ַה ַבזַֹׁׂ ב ַבדַֿׁ ַב־ַױֹ ַָבַׁׁ זַב׀ם ם ם ֻדַהם דזַֿ בם׃ ּדםוַ דה דוַד ַבזַֹׁׂ ָב װׁ ּוַ ַ־ׁל ם דַָו ז״ָםו זוז דַ ד זׂםו בל ּדם ַבׁ ַבַּׁםֹ זָײ ַּוֹׂ ַבבםד ַבהם זַבֿׁםָ ַבדוהל זדהוַ ַםײַ הװׁ ַבַהַ בזײםֽ ַבױזֹׁ. 
זַב ַה 4 ֲבַ ַדֳֹׁ ׃זֿםֹ ֽ׃ָ ַ־ׁ ַֽױֶַםֹ ֿד בבזםֹ ם ב ַבדֽבַ זֿ ד ַבַַ ד דַָ ַבדב ַבה׃ֶַםֹ זַבַּׁבםֹ ַָבדהַ״ ַבֻבַֻ ם ַ׃ַָב ״ַבַָ ַבדב דִַֿ בל ֹֿׁ ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ בל ַבדב ָֿ־ב ַב דה ַבּׁב זהוַ ָׁ ם ַבדב ֳָם זםֹ זו׀ַ דַ ַָֻו ַָּׁ ֻםֹׁ בבדֳֹׁ ם ׃ז ַבדב. 
זם ׃ִַב ה ֽֿםֿ ׃ַַ ַבדב ם ַבדֽבַ ֳַָּ ַה דֻב ב ַבַַׁׁ םׁ ַָבֹ בבהם׀ ם ַב׃זֿםֹ בל הוּ ַבֿזב ַבֳ־ׁל ֽםֻ ַה ָײ ַבֳ׃ׁ בַ ׃״ם ַב׃ז ַבַ ָֿ ַב׃ַֹ ַבֳֻדהֹ ד׃ֱַ זַה ַה ַבַׁׁ ֽ ַבַֿׁ׃ֹ ם דּב׃ ַבװזׁל ַבַ ַהו זַּו ַַׁײַ ֻםֹׁ בזהו םװב ײָֹׁ בַּׁב ַבַדַב דה ַבהַֽםֹ ַבַױַֿםֹ. זה ַבׁזַָ ַבם ׃ז ֿ בבַדבַ ם ב ַבדֽבַ ַב ַבֽדםֿ ַָהוַ ׃זה ם ֽֿזֿ 1500 ׁםַב ֽֿ ֳֿהל בדַ ֳָה ב ַבדֽבַ םדב ָוַ 132 ַב דז ׁםַָ.

