ָוֿ ַׁ׃ֱַ זׁ׃ם־ ַבםֿ ַבדב ַב״זם ָֿד זֳוםב ַבד״זםה זַבדֽ׃הםה, זֳוםב זַׁםֹ ַבדַּֽםה, זָהֱַ זױםַהֹ זװםב זַַֹֿׁ ַבַזַ זַבַָׁ״ֹ זַבדַָׁ זַבֿזׁ ַבַּדַםֹ זַבדַׁׂ ַבֽײַׁםֹ זַבׁםוםֹ זֿםד ַבׁזײ ַבדֹּׁ ה ״ׁם ַבם ַב־םׁ בֳ׃ם׃ ַבדװַׁם ַבַ׃ֻדַׁםֹ בבװַָָ זַבַ׃ׁ ד ֳ׃ם׃ הַֿ ־ַױ בבד״זםה זדַׁׂ ַבֿד ַבַּדַם ָדה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ ַָׁםֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ַָֿבדּםֿ ָה ַָֿבׂםׂ ַדםׁ ַבדה״ֹ. 

זַזײֽ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַַֹֿׁ (ּדםֹ ַױֱַֿ ַבדּד) ־ַבֿ םז׃ ַב׃הֿם ֳָה ַבּדםֹ ׁד דׁוַ ַבױםׁ ַב׀ם בַ םַּזׂ ַָֹׁ ַװוׁ ֿד ַֿֿנ דה ַבַדַב זַב־ֿדַ ַבם ׃וד ם ַַהֹ ַבֿםֿ דה ַבַ׃ׁ, זַבדוַּׁהַ ַבם ײם ַבֽׁ ׃זֱַ ם ַדַה ַבַ׃ׁ, ַז דה ־בַב ד־םד ַבּדםֹ װׁ ַםםַ. 

זַײַ ַב׃הֿם ֳָה והַ (50) װַַָנ םװַׁזה ם ֿםד ַב־ֿדַ בדַֿׁם ַבדז ־בַב ַםַד ַבםֿ, ֽםֻ ד ׃ּםב ַבַ׃ׁ ַבדַֹּֽ ז׀ב ַָבה׃ם ד ַבּדםַ ַבַ־ׁל. זֿ ֿד ַבּדםֹ ־בַב װוׁ ׁדײַה ַבדהױׁד (400) ַב זָֹּ ַ״ַׁ ױֶַד זׂ בל (100) ד׃ּֿ ָֹּֿ, ַײַֹ ַבל ׃זֹ ַבםֿ זַֹׂ ַב״ׁ זֿד (1200) ַ׃ֹׁ ׃זֿםֹ ז (800) ַ׃ֹׁ םׁ ׃זֿםֹ, זוהַ ַֿׁ׃ֹ בבד׃םֿםה זַבָוד דה ַבד״בַ זַבַַׁדב זַָׁ ַב׃ה, זַָבה׃ם ד ַבּדםַ ד ַםױַב (6) ַבַ ם׃ ַׁׂ בבּדםַ ַָבׁל דה דּדז דַ זױב ַבל ַבּדםֹ (15) ַב ם׃, זהֳדב ַה הױב ַבל הױ דבםזה דׂם ם ַבַד ַבַֿד ַ׀ בד הָב ו׀ַ ַבַד ׃זל (10) ַבַ ַ׃ֹׁ ַָםױַב ַבַֹׂ בוד. 

זה ׃םַ׃ֹ דב ַבּדםֹ בֽם ״דזַֽוַ ַבד׃ָבםֹ ַב ַב׃הֿם ַה ַבּדםֹ ׃דב בל ַׁםֹ זַבֹ ׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ דה ַבַםַד זַבדַםה זַבֹּׂ זַבדױַָםה ַָבַדַׁײ ַבד׃ױםֹ, זֿםד ַבַַהַ ַבװוׁםֹ ַבד״זֹ בוד, זהדםֹ ַבַ׃ׁ ַבםֹׁ זד׃ַֿוַ בל ַבַהַּ בױב ַבל דֽׁבֹ ַבֱַַ ַב׀ַם, ַײַֹ בֿםד ַבד׃ַַֿ זַבדזהַ ַבםהםֹ זַבהֿםֹ בבדײׁׁםה דה ַבזַֻׁ זַַֻוד, זַַדֹ דװַׁם בבַׁםֹ ַבױֽםֹ זדַׁׂ ַבַ׃װַַׁ ַבַּדַםֹ זַבֿׁםָ זַבֳוםב. 

זה ֳ׃ם׃ ַבּדםֹ ַב ַב׃הֿם, ַה דה ַדזַ ָו׀ו ַבדַָֹֿׁ בַ םַּזׂ ֿֿוד (39) װ־ױַנ דה ַבדװַם־ זַבדוהֿ׃םה זַבדַֽדםה זַּׁב ַבַדַב ַדזַ ֳָ׃ם׃ ו׀ו ַבּדםֹ זדהוד םזה דּב׃ ַַֿׁוד ַבדזה דה (9) ַײֱַ.
