״ה װַָ זַבֿו ַבד׃ה 80 ַדַ ֳֻהֱַ זֿו ֵבל דהׂבו ָֿ ֳֶַֿו בױבַֹ ַבּׁ ױַָֽ ֳד׃ ַבֱֳַָׁ.
ז ַ׃ָב ״זֶַׁ ד׃װל ַבדב םױב ם ַב״ֶַ ָֿ ַבּׁ ַבֳָ ַבד׃ה זוז ם ַֽבֹ ־״םֹׁ ָֿ ֳה ֳ׃ו ַּׁ בו הֿדַ ׁײ ב״הַ ם הו ז־ב ָׁו זָ״הו.
זַ׃הׁ ַבדֿםׁ ַבדהַזָ ֽ׃םה ַב׃ַבדם ַֹ ַבֳ״ֱַָ ַבדהַזָםה ָ׃ד ַב״זֶַׁ זד ֵ׃ַ ַבד׃ה זֵֿ־ַבו ֹׁ ַבדבםַ זד ֱֵַּׁ דבםםה ַּֽׁםםה בו ב־םַ״ֹ דזַ ַב״ה ם ַבָֹׁ זַבָ״ה זד הזםדו ם ַבד׃װל ָֿ ֳה ַ׃ׁ ַֽבו.
ז ַב דױַֿׁ ֵה ַבד׃ה ׁײ בב״ה ָֿ זֿו דה ױבַֹ ַבּׁ דה ַָהו ַב׀ם םַהם דה דׁײ ה׃ם דזײֹֽ ֳה ו׀ַ ַבדׁײ ֳֿל ֵבל ֵהוֱַ ־ֿדַ ַבװַָ דה ֳֽֿ ַב״ַַ ַב׃ׁםֹ ֽםֻ ַה םדב ָָֹׁ ײַָ״ זםַּׁ ד׃װל ַבױֹֽ ַבה׃םֹ זֿ ַָװׁ װׁ״ֹ ַב׃בַדֹ ַבַֻֽֿ ז ָײ בל ַבװַָ בבֽם דו.
