ַבדב װׁ.. זדה םֽדב ׀ב ַבװׁ ֵהו םױזה ַׁדו דה ׀ב ַב׃ִַב.. זםױׁ ״ַו םדַ דה װֳהו ׀םֹ בו ַָבדבזדַ ַבם ם׃ָוַ ם ַ״ַׁ דבו זֳםײַ ָהֱַ דּדו ֽל ַבװ־ױ ַב׀ם םדב ם׃ָ ַַֽׁדַ דדה ֽזבו זםױָֽ ׀ַ װֳה ז׃״ ַ׃ׁו.
זבֳה ַבדז ַבַָ דַ ם׃״ם ַבַדב ד ַבדַּׁםה ָּדם ֶַוד זװֶַֽׁוד זד׃זַוד ַבבםדם ז״ַָוד ֵהו ַֿׁ בל ַַֿׁ דַױֿוד ָ׃וזבֹ ם דד ַבַֽםַה זַבדװַֹׁ ם זײ ֽב בדװַבוד ז׀ב הַָ דה ַםדַהו ַָבדב זֳוַֿו ַבם ־ֿד ַַֿׁ ַבדּד זהֶַּו ַבַםַָּםֹ בםוד.
זַבדב בו דדםַׂ זםהַ׃ ַבדזזה בבֽױזב בל ב ַבדדםַׂ זםַָב ׀ב ַבזַַָּ ַבם ׃זָּ בםוד ַבזֱַ ָוַ דַָב ב ַבדדםַׂ.. זָםה ו׀ַ ז׀ַ ײַ ָײ ַבדזםה זַו ֽזוד זװ דַהַֹ ָםֹׁ בָײוד.. ֿזהַ הװוַ ַֿ־ב ֽבַ ו׀ַ ַבׁםׁ.
־ֿדֹ
םז ָײ ַבדזםה בׂםַֹֿ ׃הזַ ־ֿדוד ם ַם דהװֳֹ ַה.. בם׃ בװםֱ זַהדַ בׂםַֹֿ דָׁו ַבַֿם זהו םַֿֿׂ ָֿֿ ַב׃הזַ.. זםזַױב ַבדז דבו בל ֽ׃ַָ ה׃ו זױֽו זה׃םו זםזה ָ׀ב ַהַהםַ בַהו בד םׁ ַבדַּב בֲ־ׁ ֿ םזה ַָֹּֽ דַ׃ֹ בבזםֹ ַבם ׃םׁוַ ָֿ ׃הזַ ־ֿדֹ ״זםבֹ.
(.) ֻֽֿ ה ַבַֿ בבדֳֹׁ זײב ַה םזה דַָׁ ֽל ׁ בד׃ֶזבםַוַ ַבַָםֹ זבהוַ בד דַה ַ׀ַ ַה ַבדזֹ ַֹֿׁ בל ַב״ֱַ ַה זַױב ם ־ֿדוַ.
זֽזב ׃ַַ ַבדב בבַֽדב ַז ַבדׁײ ַב: ַֹֿ דַ םדׁׂ ַבדב ָֿ ַָֿםֹ ַבֿזַד ָ׃ַֹ ַבל דַ ָבו ָ׃ַםה ב׀ַ ַהַ ַֽׁ ַה םׁ־ױ בבַֽדב זַבדׁײ ַָבַ־םׁ ׃ַֹ ה ַבֿזַד ַז ַב־ׁזּ ָב הוַםֹ ַבדב ָ׃ַםה.
זבב ׀ב ַָה ַבדזֹ ַבַֽדב זַבדׁײ ׃ַזםַה ם ַבד׃ֶזבםַ ַּו ױֽםודַ זַ״ַבודַ ֽםֻ םזָּ בל ַבַֽדב דַַֹׁ ה׃וַ זדַָֹׁ ּהםהוַ בַה ַבדזַ ַבַָ דַ זַּווה דװַב ם ַבֽדב הַׁ בבדּוזֿ ַב׀והם זַבּ׃ֿם ַב׀ם םדה ָו ז׀ב ַבדׁײ ַבם ום ַָֹּֽ ַבל ַׁםֹ ״בוַ ָוֿזֱ ָםַֿ ה ַבַהַב ַב׀ם ֿ ם׃ָָו ׁזםה ַבדב.
ׁםֹ
ם ב ַױַב הװ ױֹ ּֿםֹֿ.. זדַ םַב ם ַבַדַֻב (װׁ ַָּׁ ׁ ַָּ).. זָםַֿ ה ׀ב והַ ַױַבַ ֻֽֿ ה ד׃ֶַב װ־ױםֹ זײֽ ־בַַ װ־ױםַ ֶַדַ ָםה ַבדזֹ זֶׁם׃וַ דֻבַ זו׀ַ דַ הַּובו בַהו בַ םֽ וֿ ַבַ׃ַֹֿ דה דזײזהַ זַהדַ ם׃בו.
זדה ָםה ב ַבױֹ.. ױֹ (װ.) ַבם װֽׁ זײוַ ַבזםם זׁםוַ ַבם בד ׁוַ ֽל ַבֲה.
םה (װ.) ַָדַֿ װוַֿוַ בבדֽׁבֹ ַבַֻהזםֹ בל ַבדָֹׁ ַבַָֹׁ זָֿוַ ָֹׁ ׁ ַבל ַב־ַד׃ֹ זָױזָֹ זַהַׁ ׁ ַבל ַבדָֹׁ ַב׃ַֿ׃ֹ זב בםוַ בדֹֿ ַָֹׁ װׁ ַדַ.
ַָבזוַ ַה ַבׁםַ ַבדָבֹ ׃דֿ בל ׁםׁ ַבֱַַֿ ַבזםם ַּוֿ דַ ום ַֿוַ זֽױב בל ַדםַַׂ ם ׃הזַ דבוַ.. ָֿ ׀ב ַ־ָׁזוַ ַָה ַבׁםֹ ׃דֿ בל ״זםׁוַ בֶַַֿוַ ַָבַבַֽ ַָבֿזַׁ ַבֿׁםָםֹ ַבֽ ָֿזַׁ ֹֿ ַזבַ בבַ׃ַֹֿ ַבם ׃ֽױב בםוַ ב׀ַוַ זַֻהםַ ֽל ׃ֽ ַבׁםֹ ם ַם ז זבה ׀ב ב ֽבדַ םַׁזֿוַ.
ֻֽֿ ה דזַ דהוַ ַהו בַ םֽ׃ָ בוַ זבׂדםבַוַ דֳַֹ הוַםֹ ַב־ֿדֹ זַםײַ בַ םּֿה ַבװּם זַבֽזַׂ ֽל םזַױבה דבוה ָהװַ״וה ה׃ו.
־׃ַֹׁ
הַ״ דֻםֹׁ זֽֿםֻ זַם ַזֿׁו (ֳ.) ֽםֻ ַװ זדַַׂב ָֹּׁ דםַֿהםֹ ַֻדׁ ה ״ֱַ ּםֿ זבהוַ ב בל ַב״ֱַ ָ״ׁםוַ ַב־ַױֹ.
זזב (ֳ.) ַבדׁ ַבַהַּם בבדֳֹׁ ם הֿ ׃ה דםהֹ ום בם׃ ָזֹ ַבּׁב זבַ ׃״ם ַבֽדב דֻבו בַה ַבבו ׃ַָֽהו זַבל ׁוַ הו ם ַב־ב זבַ ם׃״ם ַֽֿ ַבד׃ַזַֹ ָםהודַ.. הֿדַ בֽ ַבדֳֹׁ ַָבזםֹ זום ם װַָָוַ זה ַֹֿׁ בל ַב״ֱַ זַבֽדב זבֿםוַ ״ַֹ ׁםֿ ַ׃בַבוַ ָװב ּםֿ ב־ֿדֹ ַוַֿ ַבדׁ ַב׀ם דב ָו זַדַ ָֿ ַד ם־ ׀ב ַב״ֱַ בַהוַ זַּו ד׃ֶזבםַ ֻםֹׁ ֳ־׀ דה ױֽוַ זםׁוַ זוז ַבׂזּ זַב״ב זַבדהׂב זָ׀ב בה ׃״ם ׃םד ה׃וַ בל ַזבֶ ַָבַײַֹ ַבל ַה זםהוַ בַ םִובוַ בַה ֽדב ַבדׂםֿ.. ב׀ב ַהַ ַֽׁ ַָה זה הוַםֹ ־ֿדוַ ָֿ 15 ַז 17 ַדַ.. זַדַ ָֿ ׀ב םָׁ ־׃ַֹׁ בבז״ה בַה ַבדזֹ בה ״ם ָהװַ״וַ ַב׃ַָ.
ז׃״ֿׁ ָזבוַ זָ׀ב ׃םֽ ַבׁױֹ בבװַַָ ַבַ־ׁםַ ַה םבֽה ַָבזֶַ זםזַױבה ַבֱַַֿ ָב הװַ״ ָב ז׃םֿדה ַבדב ַַָׁ ּֿםֹֿ ד״זֹׁ ָ״זׁ ַבׂדַה ֽםֻ ַה והַ םַ ־ּׁה זָה ם דהַׂבוה זַ־ׁםַ םדבה ָדַָׁ ײםֹ ַּֿ ם דִ׃׃ַ ־ַױֹ זוהַ ׃ב ״ַַוה ם דב ב װםֱ ַבַדׁ ַב׀ם םװ ַַׁוה זבַ םׁוה דַׁׂ ם דב דֽֿֿ םָֿה םו.
זה ַבדָׁ זב: ַה ַבָײ םײבה ׂםַֹֿ ַב־ֿדֹ ֽל םׂםֿ ַבדָׁ ַבַֿם זו׀ַ םו בד בבַ־ׁםַ.. זה ַבֽז זײֽ ַהוַ זׂדםבַוַ בַ םדה ָָײ ַבֽז דֻב זםׁ ַבדזַױבַ זַבַױַבַ.. זֽזב ַבַַֹּׂ ַבַײ״ַׁׁםֹ זב: ־ײ ַבל ־ד׃ֹ ַםַ ָ׃ָָ ׃םָ ַבַד ַבם ַ׃ב ׁזוַ בב־ׁזּ ם ַם ז.
בַזֹ
דה ֽ ַבדז ַבדּוֿ ַבֽױזב בל ֽזַׂ הםׁ ַּוַֿו.. זבה ָײ ַבדהװֲ ַּוב ׀ב זםזדַ ָֿ םד םױַָ ַבדז ַַָָֽ״ םָׁ דו דַ ַֿד ם זםו ֽל םב הװַ״ו זַַָֿו זםױָֽ דִֿםַ בבדב ״.. זָֿ ֹׁ ׃ֳב ַַֹֿׁ ַבדהװֳֹ הו זה הװַ״ו ַב׀ם דַ זבזדו בל ׀ב ָבֹ ַ׃םֹ.. זב ׀ב ׃ָָו ַֽׂ ַה םדה ַה םזה ּדבֹ (ַָׁ ַבבו ם).
זַבדזֹ (.ד) ֽױב בוַ װםֱ ׃ָָו ָ׀ב.. ַבֽ ָדבוַ דה׀ 28 ַדַ זַה ֽױב בל ׁםֹ ב ַָֹׁ ַזַד ֽל זױב ַבל ַבדָֹׁ ַב׃ַֿ׃ֹ ם ַד 1413ו.. ױָׁ זֻֽֿ ה ַבׁםֹ זַ׃ָׁ בזוַ ֽל ַױָֽ בַ ַָבם ָוַ זבהוַ דַַׂב ׃ֱַב ה ַבבַזַ זזב בדַ׀ַ ַז ַבבַזַ ַב׃הזםֹ בַ ַבד.. זבה דַ ַֽ׃ו ַההם ַױָֽ ַדב זבם׃ בֿם ַֽׂ בבדב דה׀ ־ד׃ֹ ַזַד ַױָֽ בַ ַ׃בד בַזֹ דַ ַההם זׂדםבַם ה׃ָׁ ֿד ַֽ׃ַָ דֳַֹ הוַםֹ ַב־ֿדֹ.. ב ׀ב םײהם ם דױַ ַבדזֹ ַבם ִֿם דבוַ ״ זבַ ֻׁ בהװַ״וַ זַַָֿוַ בַהו בַ םזּֿ והַ ַֽׂ בבדב בַ בַזֹ ֳםהם זבַ ׁםֹ ַֽױב בםוַ ם בם ַה ַּוֿ זַהַ דָֽ״ֹ.. זם בם ַה ַָֿ זֿ ב ׀ב ם¿
־ֿדַ
ֿ וד ָײ ַבדזַ ַה ַדב ַבַַֹֿׁ ד ״בַָוה ַָֿ ַבדַּׂםֹ זו׀ַ ־״ֳ בַה ַבֻםׁ דה ַבַַַֿׁ דב בדױֽבֹ ַבדב זב־ֿדֹ ַבד׃םֿםה דהו.. דֻבַ הֿדַ ״בָ ַַֹֿׁ דםהֹ ַֿֿ דה ַבדזַ בַֹּֽ ַבדב ַה ׀ב םהם ַה והַ ־בבַ דַ םַּֽ ַבל ֿד ״ַד ּֿםֿ ם דַה דםה.. זַ׀ַ זׁ בבַַֹֿׁ ֿֿ ַב דדַ ״בָ ֽ׃ָ ַבַדַהַ ַבדַֹֽ ַה ַבַַֹֿׁ ַֽזב ״םֹ ַב־בב ָװב דהַ׃ָ ד דַ זׁ בוַ דה דזַ.. זַ׀ַ םָ דזֹ בׁ דםה ַה ׀ב ׃םָׁ ַבדב.. ם ַה ׃ֳ׀ה ַבדזֹ ֻםַׁ ַה ׀ב ׃םב ַבַַֹֿׁ דַָׁ זםזדַ ײֶַַ זדבַ דַָׁ. ב׀ַ ַה ׁײ ַבַַֹֿׁ והַ ַבֻםׁ דה ַבַ׃ֶ׀ַהַ ם דֽבו בַהוַ ָֻֽ ה ־ֿדֹ ַבד׃םֿ ַ׀ַ ֳׁ ׁײ ַבםַָ ַז ַבַ׃ֶ׀ַה ַב׀ם בַ םװב ַודםֹ ָםֹׁ בבדזֹ ו׀ַ ּםֿ זבַ ם־ײ בדַּׂםֹ ַֽֿ.
זו׀ַ דַ זַּוו דזֹ (ֽ ַבּׁםֹֿ ַָ׃דוַ זהזַהוַ) ם דבוַ ָײ ַבַֽםַה םׁײ ״בָ ַבַ׃ֶ׀ַה ַז ַבַַֹּׂ זָײוַ ם׃דֽ בוַ םו.. זֿ בַ זה ד׃זָֹ דַ םב ַבַו זבַ ַבײז״ַ ַבם זַּווַ ַבַַֹֿׁ זםָּ ַה זל ם ׀ב זו׀ַ םָׁ דה ֽוַ.
ם ״ם ֽֿםֻוַ ַֽׁ ַה  ־ֿדֹ ַבדֳֹׁ ַבדזֹ ָװב ַד הֿ ַב(15) ַדַ בַהוַ בַ זה ַָבהװַ״ ה׃ו ם הַּוַ בבדב ם ַָֿםַוַ זָ׀ב םֽ בוַ ַבַֹֽׁ זַַֹֽ ַבׁױֹ בםׁוַ דה ַבדזַ ַבװַַָ.
זה ׃ַַ ַבׁײַֹ בבדׁײֹ זַבַֹֽׁ בבַֽדב ַב ַֽׁ ַה זה בוַ ׃ַֹ ֳ־׀וַ ֽ׃ָ ׁםָ ּֿזב ַבדב ם דהװֲוַ ַדַ ַה זה ױַַָֽ ַז ד׃ֱַ.
זה ֽוַ זׂדםבַוַ ם זםׁ ַב־ֿדַ זב.. הֿ דַָב דַֿםֹ בהֽױב בל ַב־ֿדַ דה זםׁ ַבדֱַ זהַֹ ַבדָ ַב׀ם הדב ָו זַבדָב םױב ַבל דֶַֹ ׁםַב
