םץףֿ דׁׂ ַבֳדםׁ ׃בדַה ַבַּדַם ֳֽֿ ֳדםׂ ַבדַבד ַבֽײַׁםֹ בדֿםהֹ ַבׁםַײ¡ ֽםֻ ם בל ״ׁם ַבדב ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ ד־ּׁ (10) םײד ָםה ּהַָו דַׁ ׁםַײםֹ זַֻםֹ זַּדַםֹ דַדבֹ ּ׃רצֿ ֳײב הַױׁ ַבֳהֿםֹ ַבַּדַםֹ¡ דַ םװב ֳׁײַנ ד׃ַֽוַ ַבבםֹ 105.000 ֳדַׁ דָֹׁ¡ װבוַ ַבֶַֽֿ זַבד׃״ַֽ ַב־ײֱַׁ זַבדבַָ זַבּב׃ַ ַבם ז׃״וַ ַבהזַםׁ¡ דדַ ּבו םװוֿ ֹֽׁ ֵַָב זַ׃ֹ דה ַבדַֿׁםה דה׀ ַַֽו¡ ֽםֻ םּֿזה םו דה׃ַנ ׁזםֽםַנ זדהַ־ַנ ַּדַםַנ זֵה׃ַהםַנ בבזַױב ד ַבֲ־ׁםה¡ זֿ ֳָֿ ַבדׁׂ בל ֵַדֹ זַ׃ײַֹ ַבֿםֿ דה ַבֳהװ״ֹ ַבַֻםֹ זַבבדםֹ זַבַּדַםֹ בל דַֿׁ ַבַד ױַָֽוַ דוַּׁהַ זֳ׃זַ ־םׁםֹ ּ׀ָ װֶַֽׁ זַ׃ֹ דה ַבדזַ״הםה בׁזײוַ ַב׃ׁםֹ ַבדדםֹׂ¡ דַ ַה ַבדׁׂ ׃ָרַַנ ם ַַֽבַ ַבֳםַֿ זַבדהַ׃ַָ ַבז״הםֹ ַבד־בֹ. 
זװב דַׁ ַבדׁׂ 35.000 דׁ דָׁ דה ַבד׃ַֹֽ ַבבםֹ בבדׁׂ¡ ײד דַָ ַבֵַֹֿׁ זַבדַׁ ַבׁםַײםֹ זַַ דׂזֹֿ ֳָֻֽֿ ַבֳּוֹׂ זדַֿ ַבָֻ ַבבׂםזהם ָׁ ֶַֹֿׁ דבֹ םֽ ַבזַױב זַבדַָֹ ַב׃דםֹ זַבָױׁםֹ ָםה ַֹ ַבה׃ֱַ זַַ ַבַּׁב¡ זץֿ ַֹ ָֿ ַבבו בם ַבהםד ֳָׁׂ ַבַַ זֳָׁוַ ֽםֻ ׃ ב300 װ־ױ. ֳדַ ַב־ֿדַ זַבַָׁדּ ַבם םֿדוַ בֳײֶַו ום דםרׂ ָהזוַ ַבדם זַבםם זום בל ַבהֽז ַבַבם: 
ַבַָׁדּ ַבױֽםֹ 
ַבױֹֽ ום ֳבל דַ בֿל ַבֵה׃ַה ום ַבדםה בו בל ַבםַד ָדבו זזַַָּו ַבֿםהםֹ זד״בַָו ַבֿהםזםֹ ַּו ה׃ו זֳובו זדּדו זז״הו¡ ב׀ַ זײ ַבדׁׂ ַבדַֹֽ בםוַ זַבׁםׂ בל ֳודםוַ ם ױַֹֿׁ ַָׁדּו¡ זֿ ֽׁױ בל ֿםד ַֹ ַב־ֿדַ ַב״ָםֹ ַבדַֹֽ בבֳײֱַ דה ־בַב ַבֽזױַ ַב״ָםֹ ַבֳזבםֹ זֿםד ־ֿדַ ַבבַּ ַב״ָםם ַב׀ם םײדה דַׁםה בַּםֹ זֳוםבםֹ דהזֹ ז״ׁ ַב׀םֹ ַבױֽםֹ¡ זַבדב בל זםׁ ַבֳֿזםֹ בבַֽבַ ַב״ֶַֹׁ ַבהזַָ ַבבָםֹ זַבֵ׃ַַ¡ דַ ַוד ַבדׁׂ ָהװׁ ַבזם ַבױֽם ָׁ ַבֿםֿ דה ַבדַֽײַׁ זַבהֿזַ ַבם ׁ ַָבֳדַׁײ ַבװֶַֹ ז״ׁ ַבזַםֹ דהוַ¡ ז׃ב״ ַבײזֱ בל בַּ ַבֳדַׁײ ַבד׃ױםֹ¡ דַ ױֽֽ ֻםַׁנ דה ַבדַוםד ַב־ַ״ֶֹ ם ַבױֹֽ זַב״ָםָ¡ ַה בוַ ֳֻׁ ַבַנ ָ׃ד ַבַּׁב זַבַֻהםֹ ָ׃ד ַבה׃ֱַ ם ֹׁ ַד 1417ו¡ בֿםד ֳײב ַב־ֿדַ ַב״ָםֹ בבֳײֱַ ֳָ׃ַׁ ָׁ ׁדׂםֹ םַ׃ַנ ַָבד׃זױַ זַבד׃װםַ. 
ַבהװַ״ ַבבדם 
ֽב הװַ״ דׁׂ ַבֳדםׁ ׃בדַה ַבַּדַם ֵַָדֹ הֿזַ בדםֹ ַֻםֹ זֿםהםֹ דזַױבֹ ֳָׁׂ ַבדַֽײַׁ ַבֿזׁ ַבַב בבדׁׂ ם הװׁ ַבזם ָםה ֳַֿׁ ַבדּד¡ זֿ ֳ׃וד ם ו׀ו ַבהֿזַ¡ ד־ױזה דה ַבדװַם־ זַבדׁםה זַבֳַֿםדםםה זַבבדֱַ ם ַבדַּבַ ַבד־בֹ¡ זֿ װַׁ ם ַבדַֿ־בַ ֻםׁ דה ַבדֻםה זַבדודםה¡ ֽםֻ הַזב ַבֿםֿ דה ַבדזײזַ ַבד־בֹ¡ דַ ּֿׁ ַבדׁׂ בל הםד ַבֳד׃םַ ַבװׁםֹ זדַׁײ ַבַָ זַבהזה ַבװםבםֹ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ֿםד ־ֿדַו בבדּד ָׁ ַ׃ֻדַׁ דַׁו¡ ֽםֻ םזד ֵָםַּׁ ַבַַ ָםדֹ ׁדׂםֹ בבּוַ ַבֽזדםֹ זַב־םׁםֹ ֵ׃וַדַנ ם ׁ׃ַבֹ ַבדב ַב־םׁם ַב׀ם םזֿ ַָבֶַֹֿ בל ַֹ ַבדּד .. דַ םײד דׁׂ ַבֳדםׁ ׃בדַה ַבַּדַם דָֹ ֽזם בל דֶַ ַבהַזםה ם ַבַֹֻ זַבַֻׁ זַבױֹֽ זבזד ַבֲׁה זַבֽֿםֻ ַבהָזם¡ ז׀ב ַבבזד ַבֵה׃ַהםֹ ַבַּׁםַ זַבַׁם־ זַבַּׁד זַב׃םׁ זםׁוַ דה ַבדױַֿׁ זַבדז׃זַ ַבד־בֹ. זֿ דב ַבדׁׂ בל ַבַזה זַבה׃ם ד ַבֿםֿ דה ַבדִ׃׃ַ זַבדַׁׂ ַבבדםֹ ַבד־ױױֹ בׂזםֿ ַבדָֹ ַָבֳַָֻֽ זַבַֿׁ׃ַ ַבדזֹׁ בֿםוַ ה ו׀ַ ַבדַּב¡ דַ םזב דּב׃ ַבֵַֹֿׁ בל דָֹ ַבדׁׂ בזה הזַֹ בֵהװֱַ דׁׂ ֳַָֻֽ זַֹֿ ָםַהַ ד־ױױ ם דַּב ַבװם־ז־ֹ בםזה ם ־ֿדֹ ַב״בַָ זַבַָֻֽםה זַבדודםה ם ד־ב ַב־ױױַ. דַ םזד ָֿד זהװׁ ַבֳַָֻֽ זַבַֿׁ׃ַ ַב־ַױֹ ם ו׀ַ ַבדַּב ֳבםַנ זֽםַנ. 
ַבהװַ״ ַבׁזםֽם זַבׁםום 
ֵהר דׁׂ ַבֳדםׁ ׃בדַה ַבַּדַם םׁל ַָ׃דַׁׁ ַבַבםַ ַבַּדַםֹ ַבם ׃״ָ ַבֳ׃ׁ ם זַױב ֽדםד ָםה ַבֳַּֿֿ זַבֳַֽֿ ׁם׃ַנ בדוזד ַבָׁ זַבַֽׁד זַבֵֽ׃ַה ָםה ַבֳָהֱַ¡ ֽםֻ ֻׁם ֵַֹֿׁ ַבֳהװ״ֹ ַָבדׁׂ בֱַַוד ַָבד׃ַַָ ַבַֻםֹ זַבׁםַײםֹ ַבדדֹ¡ דַ הד דוַּׁה ַבזֹֿ בבדַֿׁ׃ ַב׀ם םװב ָֿׁ ָםׁ וםֶֹ ה׃םֹ בב״בַָ דה ־בַב דַ םײדרהו דה ַָׁדּ זַבםַ ֿםֹֿ װדב בל ׁזײ ד׃ֽׁםֹ דדםֹׂ בבֳ״ַב¡ הַזב דּדזֹ דה ַבםד ַבֿםהםֹ זַבַּדַםֹ זַבָׁזםֹ. 
ַבֳהװ״ֹ ַבׁםַײםֹ 
ץֿ ַבׁםַײֹ ָד־ב ײׁזָוַ זַּוֹ בברצ ַבֳהֿםֹ ַבַּדַםֹ¡ ֵ׀ ץֿ דה ַבֳהװ״ֹ ַבֽםזםֹ זַבֳ׃ַ׃םֹ ם ֽםַֹ ַבֳַֿׁ¡ זדׁׂ ַבֳדםׁ ׃בדַה ַבַּדַם םזבם ַודַדַנ ָםַׁנ ַָבׁםַײֹ זםּבוַ ׁהַנ ֳ׃ַ׃םַנ ם׃ֽז׀ בל ַבהױםָ ַבֳָׁ דה ַבַודַד בל ַֹ ַבד׃זםַ ַבֵַֿׁםֹ¡ דװםַנ ד ַ׃ַׁםּםַוַ ַבוַֹֿ ֵבל ַבדַֹֽ בל ַָׁ ַב׃ה ׁזַֽנ זּ׃ַֿנ זױב ַֿׁוד זַבדַֹֽ בל ֽםזםוד. זַה״בַַנ דה ו׀ו ַבִׁםֹ ֳזבל דׁׂ ַבֳדםׁ ׃בדַה ַבַּדַם הַםֹ ֶַֹ ַָבדהַװ״ ַבׁםַײםֹ זזׁ בוַ ַֹ ַבּוםַׂ ַבדַבםֹ זַבהםֹ בזה ַָבד׃זל ַב׀ם םׁײם ״בַ ַבׁזַֿ¡ זב׀ב ַװדב ֵהװֱַַ ַבז׃ֹ ַבּֿםֹֿ בל ֵהװֱַ ֽזײ ׃ַָֹֽ ָדזַױַ ַבדםֹ םםֽ בבֳײֱַ דדַׁ׃ֹ וזַםַוד ַָׁםַֽ. םײד ַבדׁׂ ֹֿ ױַבַ ׁםַײםֹ. 
דַ װב ַבדבַָ ַבׁםַײםֹ ֱַּׂנ ָםַׁנ דה ד׃ַֹֽ ַבהֱַ ַב־ַּׁם בבדׁׂ¡ ֽםֻ םװדב בל דײדַׁ דװם ָ״ֱַ ד״ַ״ם ָ״זב 600 דׁ¡ זדבָ ַבה׃ ַבֳׁײם זַבּזב זֹׁ ַב׃בֹ זַבֹׁ ַב״ֶַֹׁ.
