םװם ַבֳָ ַבַׁם הּֿ (52 ׃הֹ) דה ַבדֿׁ׃ֹ ַבם םֿׁר׃ םוַ ָהַו ַבֻבַֻ: הּבֱַ (12 ׃הֹ) זהד (10 ׃הזַ) זהֿל (8 ׃הזַ) ם ײַֽםֹ ׁז׃ֿ ם ּהזָ ַבַױדֹ ַב׃זםֿםֹ ַ׃זוזבד¡ בֳהוַ דֻב ָםֹ ַבדַֿׁ׃ ַבזַֹ ם ַבדהַ״ ַבם ם׃הוַ ַבֳַּהָ: בַ םזּֿ םוַ ׃זל ֿֿ בםב ַּֿנ דה ַבבַדם׀ ַב׃זםֿםםה¡ ַײַֹ ַבל ַהוַ דֿׁ׃ֹ בַ ֽױב בל ַבַודםֹ ַבַַֿםדםֹ ה׃וַ ַבם ֽױב בםוַ ַבדַֿׁ׃ ם דהַ״ ַב׃ַה ַב׃זםֿםםה.
ַָב״ָ¡ ֵהר ָֹׁ הּֿ ׁׂם ם הב ַ״ַבו ַבל דֿׁ׃ֹ ַ־ׁל ׃ָָו ַבֽׁױ בל ד׃ָבוד. ֵ׀ ַװַׁ ַֿׁ׃ֹ ֽֿםֹֻ בדָ ַבַֿׁ׃ַ זַבַֽױֱַַ ַב׃זםֿם (םז ַ׃ ַם) ֵבל ֳהר ַֻׁ דה 22 ם ַבדֶֹ דה בַדם׀ ַבדַֿׁ׃ ַבם  ם דהַ״ ַבדוַּׁםה םׁ׃ָזה ם ַבֻםׁ דה ַבדזַֿ. דַ ֳהר װוַַֿוד בַ ־זבוד ֳה םַָזַ ַֿׁ׃וד ֵבל ַבדֽׁבֹ ַבַֻהזםֹ דַׁהֹ ד ׃ֹ ם ַבדֶֹ ם ַבדַֿׁ׃ ַב׃זםֿםֹ ַבַ־ׁל. םזב הּֿ: «ֳ״ַבם דה ַבבַדם׀ ַבדּוֿםה¡ בה ַבׁז ַבַֿׁ׃םֹ ם דֿׁ׃וד ָּֽ הוד ַבֿׁם׃ ַבהזם ַב׀ם ם״ל בב״בַָ ַב׃זםֿםםה. והַ ב ַבבַדם׀ דה ֳױזב ֳּהָםֹ זדה ַב׃וב בל ַבבדם׀ ַה םֽ ָ״בַָ םבדזה בו ַבֳד¡ דַ םִֿם ַבל ֿד בד ַבבֹ ַב׃זםֿםֹ».
ַבדװבֹ ַבם םבד הוַ הּֿ ׁׂם זַּו דד ַב״בַָ דה ֳױזב ַּהָםֹ ַב׀םה םזה ָםה ַֻם: ַֹֻ ַבַוב זַֹֻ ַבָבֿ ַב׀ם םםװזה םו. בל ׁד ַבַהזה ַב׀ם ֳָׁד ׃הֹ 1977 זוז ם־זב ַב״בַָ ַבַַּהָ ַֿׁ׃ֹ בוד ַבַד ם ַבדֿׁ׃ֹ¡ בה בם׃ בל ֽ׃ַָ ַבבֹ ַב׃זםֿםֹ¡ ַהר ַבֻםׁ דה ַבבַדם׀ םַהזה ײַנ ם ַבבֹ ַבֳד זבֹ ַבָבֿ¡ זו׀ַ דַ םִֿם ם װב דַָװׁ ַבל ײוד ם ַבדזַֿ ַבֳ־ׁל.
ַבבֹ זַבזַױב
זֽ׀רׁ ַבדֿׁ׃ֹ ַַׁםהַ ׁםהׁ¡ ַבם דב ב׃הזַ ״זםבֹ ד ַבבַדם׀ דה ַױזב ַּהָםֹ זום ֿׁ׃ ַֽבםַנ ַ״ֱַָ דה ָזבהַֿ םׁםֿזה ַבַהַב ַבל ַב׃זםֿ בבדב והַ¡ דה ֽזב ַבדַֿׁ׃ ַב׃זםֿםֹ ם דהַ״ ַבדוַּׁםה ַבל ַדַה װָו ַבדהַ״ ַב׃הםֹ ַבם בַ םםװ םוַ ׃זל ַבַַּהָ. זזב: «ַבבדם׀ ַבַּהָם םַּֽ ַבל דדַׁ׃ֹ בֹ ַבָבֿ ַב׀ם םםװ םו ָ״ׁםםה¡ דה ־בַב ַבַֿׁ׃ֹ זדה ־בַב ַבזַױב ַבד׃דׁ ד ַבבַדם׀ ַב׃זםֿםםה. ֳדַ ַ׀ַ בד ַבבדם׀ ַבבֹ ם ַבדֿׁ׃ֹ ״ םדַ ם׃־ֿד ַבבֹ ַבֳד ם ַבדּד זַבָם¡ ו׀ַ ׃םִֻׁ ׃בַָנ ם ד׃ָבו ַבַֿׁ׃ם¡ ׃םדַ ֳהר ַבדֽׁבֹ ַבַֻהזםֹ ַּֽ ַבל ַַה ַבבֹ ַב׃זםֿםֹ ם װב ׃בםד».
זװםׁ ׁםהׁ ֵבל ֳהר ַבֳ״ַב ַבֳַּהָ ם׃ָזה ־ָֹׁ ַבה״ ַבױֽםֽ זַבדַֿׁ ַבֻםֹׁ הֿ זַױבוד ד ֳ״ַב ׃זםֿםםה. בה ו׀ַ בַ םדה ֿׁם׃וד ַבבֹ ַבֳד «בֳהוַ דודֹ ַּֿנ ַָבה׃ָֹ ַבל וזםֹ ַב״ב¡ בה דה ַב־״ֳ ּבוַ ֳוד דה בֹ ַבָבֿ ַב׀ם םםװ םו ַבבדם׀ ַבַּהָם. זם ַֽב ֿד ַַה ַבבַדם׀ ַבבֹ ַב׃זםֿםֹ¡ בה םדהזַ דה ַבֽױזב בל ׁױ ַבדב םהוַ ַבם םֽױב בםוַ ַב׃זםֿםזה».
םםװ ם ַב׃זםֿ הֽז דבםזה דזַ״ה ׃זםֿם דה ֳױזב ֳּהָםֹ דה ָםהוד הֽז 300 ַב ד׃בד¡ הױוד דה ַבדוַּׁםה ַבָׁ. ֿֿ ָםׁ דה ַבבַדם׀ ַבַַּהָ םזַּוזה ױזָֹ ם ַֿׁ׃ֹ ַבדזַֿ ם ַבבֹ ַב׃זםֿםֹ¡ דַ ֿ ַֿֿנ דה ַבדַֿׁ׃ ֵבל ֿׁם׃וד דזַֿ דֻב ַבׁםַײםַ זַבַׁם־ זַּדַםַ ָבוד ַבֳד. זֿ ׁםהׁ ֳהר ו׀ַ ַבֳ׃בזָ ם ַבֿׁם׃ ַװב «בֳה ַבדװבֹ ַבֳ׃ַ׃ בד ּֿ ֽבַנ בוַ¡ ַב״ַבָ בַ םה ַבבֹ ַב׃זםֿםֹ זֿׁם׃ו ב ַבדזַֿ ַָבבֹ ַבֳד םִֿם ֵבל ֵײַ ֵַהו בב׃זםֿםֹ ַֻׁ. דַ בו ב ַבדַֿׁ׃ בם׃ ׃זל ֳּםב ַבדװבֹ ֵבל ַבד׃ָב זּהָוַ בל ַבדֿל ַבױםׁ. ֳדַ בל ַבדֿל ַבָםֿ¡ ׃ײ ַב״ַבָ ַבֳּהָם ם דז ּֽׁ הֿדַ םױב ַבל ַבדֽׁבֹ ַבַּדםֹ ֳז םֿד ָ״בָ זםֹ ם ַב׃זםֿ».
ֿ ׁםהׁ ֳהר ַבֽב ַבֳה׃ָ בדװבֹ ֵַה ַבבֹ ַב׃זםֿםֹ זבםדוַ בבֳַּהָ םד דה ־בַב ֽ׃םה הזםֹ ַבדַֿׁ׃ ם דהַ״ ַבדוַּׁםה¡ «ָׁ זם דֿׁ׃םה ׀זם ַםֹ ַבםֹ זֵַּֿׁ דזַֿ דֹֽׂ ײדה ַָׁדּ ַבַֿׁ׃ֹ װּ ַב״ַבָ ַב׃זםֿם בל ַבַֿׁ׃ֹ םוַ. זם ַֽב װב ב ַבדַֿׁ׃ ם ּ׀ָ ַב׃זםֿםםה ַבםוַ¡ םָּ ַה ב בַה ַבדַֿׁ׃ ַבם בַ םזּֿ םוַ ־בם״ ָםׁ ָםה ַבַַּהָ זַב׃זםֿםםה ום דַֿׁ׃ םׁ ױֽםֹ».
ַבםַֿם ם ָֽׂ ַבװָ ַבםדםהם ַב׃זםֿם¡ ַּה ָםזׁבזהֿ ד׃ִזב ה דב ַבדַֿׁ׃ ם ָֽׂו םזַ בל דַ זבו ַבדֿׁ׃ֹ ׁםהׁ בהו ם־״ז ־״זֹ ַֻׁ ַֿׁםַבםֹ... ַ׀ ם״ַבָ «ָװ״ָ דַֹֿ ַבבֹ ַבֳד דה ַָׁדּ ַבַֿׁ׃ֹ בֳהוַ בַ ׃ַֿ ַב״ַבָ ַבֳּהָם ם ַבַהֿדַּ ם ַבדּד ַב׃זםֿם. דַ ַהוַ ׃ָָ דװבַ בזםֹ בב״ַבָ ַבַּהָם ַב׀ם םּֿ ױזָֹ ם ַַה ַבבֹ ַב׃זםֿםֹ».
זםװםׁ ַב׃םַ׃ם ָםזׁבזהֿ ֵבל ֳהר ָֽׂו םײ ם ַזבזםַ ַּהֿו ַב׃םַ׃םֹ ײַםַ ַבֿׁם׃ ז׃ם׃דׁ ם ַבד״ַבָֹ «ָֿד ַבבֹ ַב׃זםֿםֹ ם דַָב בֹ ַבֳד¡ בֳהוַ דַֽ דוד בֿדּ ַב״בַָ ַבַַּהָ ם ַבדּד ַב׃זםֿם זֽ׃םה זײוד ַבדםװם והַ».
זם ַהַׁ ַםַּֿ ױםֹ דהַ׃ָֹ בֿׁם׃ ַבבַדם׀ ַבַַּהָ¡ םָל ַבַׁם הּֿ ׁׂם זװַׁ ַבֲבַ דה ַבֶַבַ ַבדוַֹּׁ בֹ בל ד׃ָב ֳזבַֿוַ ם ַב׃זםֿ.

