זם ֳזב דה ֳד׃ ַֹ ָב דה ַבדׁ (28) ַדַ דּוזבֹ ַבוזםֹ ם ׃ד ַבהַםֹ ַבדֹׁׂ ם ַבד׃װל ַבדֿהם ָ־דם׃ דװם״. זַײֽ ָֿ ֱֵַּׁ ַבֽזױַ ַבבַׂדֹ ֳהוַ דױַָֹ ָםׁז׃ הױ ַבדהַֹ ַבד׃ָ (ַבֵםֿׂ).
זַה ַבַֹ ֿ ֳֿ־ב ֵבל ַבד׃װל ה ״ׁם ַב״זֶַׁ ָֿ ז בָוַ¡ ֽםֻ ֳּׁם בוַ ַבֵ׃ַַ ַבבַׂדֹ/ זד ֵֿ־ַבוַ ַבהַםֹ ַבדֹׁׂ ם ַבד׃װל. 
זֳזײֽ דֿםׁ ַבד׃װל ַבֿזׁ דֽדֿ ַבדםדַה ֳהו ד ַ׃בַד ַבַֹ ַבדּוזבֹ ה ״ׁם ַבװׁ״ֹ¡ זֳהו ד ֵֿ־ַבוַ ַבהַםֹ ַבדֹׁׂ בױזָֹ ַֽבוַ ַבױֽםֹ זַ׃דׁ ם ַבהַםֹ בדֹֿ םזד ֻד ַׁ ַבֽםַֹ זָֿוַ ד הבוַ ֵבל ַבֻבַֹּ בֵהוֱַ ֱֵַַּׁ ֿהוַ.
זֳװַׁ ֵבל ֳהו ד ַבװ ה ֵױַָוַ ָםׁז׃ הױ ַבדהַֹ ַבד׃ָ (ַבֵםֿׂ)¡ דה ־בַב ַבֽזױַ ַבם ֳַּׁוַ ַבד׃װל¡ זַבם ָׁ דה ײדה ֱֵַַּׁ ַבזַםֹ ַבם םד ַבדב ָוַ ד ֳם דׁםײ דּוזב ַבוזםֹ¡ זוז דַ םה״ָ בל ַֽבֹ ַבדזַֹ.
זֳזײֽ דױֿׁ ֳדהם ֳה ַבדׁםײֹ בד םד ַבׁ בל ַ׃דוַ.
