ַָׁ ַבד׃זזה זַבד׃זַ ד׃ֱַ ֳזב דה ֳד׃ דֹׁ ַָבֳםֿם הװָ ָםה ׃םֿםה ם דׁׂ "ַבד׃ֹׁ" ָװַׁ ֱַָ ָ׃ָָ ־בַ בל דֿ ם ַבַ׃ַֹֽׁ ַבַָֹ בבדׁׂ .
ֳָֿ ַבדװַֹּׁ ָדװַֹֿ בַדםֹ ֿ־ב םוַ ׁםָֹ בֵֽֿל ַב׃םֿםה ַֽזב ײָׁ "ַב׃םֹֿ ַב־ױד" ַָבדֿ דֽב ַב־בַ. 
זַב װוזֿ םַה ם ַב׃ז ַב׀ם ַ ָֿ ַבװֱַ ַָבד׃זםה: ד ַבזײל זַבַװַָ ַָבֳםֿם ָֿ ַױב ױםׁ דה ַבױםַֽ ָםה ׃םֿםה¡ ֽםה ֽבר ַבד׃זזה ֽזב ֻבַֻ ה׃ֱַ בל ַבֳב ַָֿבה ַבבדַ ז׃ָָה ם ֵ׃ַ״ ֳ״םֹ זּו ָײוה¡ זַװֿ ַבדֹׁ דַ ַײ״ׁ ָײ ַבד׃זםה דה ַבַּׁב זׂזַּוד ֵבל ַבֿ־ב ם דַֽזבֹ בוֶֹֿ ַב׃םֿםה¡ ֵבַ ֳה דַֽזבַוד בד בֽ¡ דדַ ֳֿל ֵבל ֿ־ב ַּׁב ַבֳדה ַבַָםה בדׁׂ ַב׃ז בײ ַבַװַָ.
