ד ׃ַׁ ַבֳַֻֽֿ ַב׃םַ׃ֹ זַֽבַבוַ דַה ַבױַֹֿׁ¡ ָֿז ֳױזַ ַבהַװ״םה דה ֳּב ֽז ַבדֳֹׁ ם ׃זׁםֹ םׁ ד׃דזֹ ַַָנ¡ םדַ דה ז׃ֶַב ַבֵבַד ה ֿׁ ד׃ַֹֽ ַםֹ בו׀ו ַבֳױזַ זדַ ֽדבו דה ודזד זֲדַב ז״דזַֽ. ּדםֹ ַבדַָֹֿׁ ַבַּדַםֹ¡ בַּה ֿד ײַםַ ַבדֳֹׁ¡ ַָׁ״ֹ ַבה׃ֱַ ַב׃זׁםַ זםׁוַ... ּדםַ ֳובםֹ ד־ײׁדֹ ֳז ֽֿםֹֻ דהםֹ ָײַםַ ודר ַבדֳֹׁ¡ דהוַ דַ ׁץ־רױ בו זדהוַ דַ ַׂב םָֻֽ ה זּזֿו ַבַהזהם¡ בםָֿז ַבדװוֿ ֳװָו ַָבַֽׁ ַב׀ם ׁו ַבהװַ״ַ ַבה׃ֶַםֹ ־בַב ֹׁ ַב־ד׃םהַ ם ַָֿםַ ָֻֽוַ ה ֽזוַ זֽׁםוַ. «בַ ָֿ דה ַבַַׁ ֳָה ַבדֳֹׁ ַב׃זׁםֹ זָֿ ַׁם־ ״זםב¡ ֽ דװַֹׁ דודֹ ם ַבדּד. דַ ֳוׁ ד׃זל ׁםַנ דה ַבֱֳַֿ ם ֻםׁ דה ַבדםַֿםה דםַֿה ַב׃םַ׃ֹ זַבבםד דֻבַנ»¡ זב הזַב םַּׂם¡ ײז ַבֳדַהֹ ַבַדֹ ם ַָׁ״ֹ ַבה׃ֱַ ַב׃זׁםַ ֽֿםֻוַ¡ זַָ: «װוֿ ַב׃הזַ ַב־ד׃ ַבֳ־םֹׁ וזׁ ּדםַ ה׃ֶַםֹ דהזֹ זדודֹ הּֽ ם ״ֽׁ ײַםַ ַבדֳֹׁ ײדה הױַָוַ ַבַּדַם זַבז״הם ַבדהַ׃ָ. בה םָל ַבֵװַב ַבֳוד וז זײ ַבדֳֹׁ ַבַהזהם ַָבה׃ָֹ ַבל ַבֳ׃ֹׁ זַבדּד. ֵ׀ בַ ַׂב זַהםה ַבֳֽזַב ַבװ־ױםֹ זַבזַָ זזַהםה ַבּה׃םֹ ַׁײ ם װב ױַׁ־ ד ַבֿ׃זׁ ַב׃זׁם ַב׀ם םב בבדֳֹׁ ַבד׃ַזַֹ ַבַדֹ».
זֳ״ב ַָׁ״ֹ ַבה׃ֱַ ַב׃זׁםַ דה׀ ַָֿםֹ ַד 2004 ֽדבֹ בבד״ַבָֹ ָֿםב ַהזה ַבּה׃םֹ ַב׃זׁם ָדַ םב בבדֳֹׁ ַבֽ ם דהֽ ַבּה׃םֹ בֳָהֶַוַ זהּֽ ם ַ׃״ַָ ז׃ֶַב ַבֵבַד ב״ֽׁ ו׀ו ַבדװבֹ זזַָוַ ַבדִבדֹ בל ַבֳ׃ֹׁ. זזב ַבםַּׂם ם ו׀ַ ַב׃םַ: «ַב׃ִַב ַב׀ם ם״ֽׁ ה׃ו¡ וז ֳהו ֵ׀ַ ַה ֿםב ָ׃ם״ ַּֿנ בַהזה םב ָֽר ַבדזַ״הֹ דֻב ַהזה ַבּה׃םֹ ״ברָ דהַ ּוַֿנ בֳֻׁ דה ׃הםה ֽרל ֳהרו בד םׁ ֵבל ַבֲה¡ דַ׀ַ בז ״ֽׁ ַבֹֽׁ ַבה׃ֶַםֹ ב ״דזַֽוַ בל ֳׁײ ַבזַ¿».
דה ּווַ¡ ֳָֿ ַבוםֶֹ ַב׃זׁםֹ בװִזה ַבֳ׃ֹׁ זום ַָֹ דַָװֹׁ ַבל ֶַׁ׃ֹ דּב׃ ַבזֱַׁׂ¡ דבוַ ַד 2004 זום ַבםזד ַבּוֹ ַבׁ׃דםֹ ַבדהםֹ ַָבד׃ַודֹ ַבַבֹ ם ײַםַ ַבדֳֹׁ זַב״ב. זדב ַבוםֶֹ ַֽבםַנ בל זײ ־״ֹ ז״הםֹ בֽדַםֹ ַבדֳֹׁ דה ַבה ָװַֹׁ ּוַ ֽזדםֹ זֳובםֹ זוֿוַ ם װב ֳ׃ַ׃ וז ׃ׁ ַּֽׂ ַבױד ֽזב ײםֹ ַבה זַַֽׁ ֿםבַ בדזַֿ ַהזהםֹ ׃ַוד ם ֽדַםֹ ַבדֳֹׁ. זֿ ױַָֽ ֽבַ דה׃ֹ װִזה ַבדֳֹׁ ם ַבוםֶֹ ֳהר «ֳוד דֽׁ ב״זםׁ זײ ַבדֳֹׁ ַב׃זׁםֹ וז ֿםב ַבזַהםה». זםָׁ ָ׃ַד ַבַײם דֿםׁ דז «ה׃ֱַ ׃זׁםֹ» ַב׀ם ֽײה ֳ־םַׁנ ֽדבֹ ז״הםֹ בֵבֱַ ַבזַהםה ַבם ָםֽ ֶַּׁד ַבװׁ¡ ֳהר ַבדֳֹׁ ַב׃זׁםֹ «ַּֽ ֳזבַנ ֵבל ַׁׁ ׃םַ׃ם םײוַ ם ֳזבזםַו ֵײַֹ ֵבל ַהזה ֳ׃ֹׁ ױׁם םב בוַ ֽזוַ ַבַּדַםֹ. דַ םהױוַ ַַּו זַײֽ דה ַבֽזדֹ הֽז הדםֹ ַבדֳֹׁ ַבםֹׁ זםםׁ ֲבםֹ ַ״ם דִ׃׃ַ ַב״ַ ַבַד זַב־ַױ ד ַבדֳֹׁ ַבַדבֹ זבל ַבֳב ֳה םׁ ָֽוַ ַבָ׃ם״ ם ַבדב ֵה׃ַהֹ זװׁם». זם׃ֿׁ ַב׃םֿ ָ׃ַד ַבַײם: «םהױהַ ֳםײַנ ּֿםַנ ֳה םֿ ַבַֽׁ ַבה׃ֶַםֹ ַב׃זׁםֹ זםד ָּׁוַ ַבֽֿםֹֻ ה׃ָםַנ¡ והַ ֳָׁםם ַׁד בֻםׁ דה ַבֳ־״ֱַ ַבם ַּֽ דַבֹּ ּֿםֹֿ ד ַבֳ־׀ ם ַבַַָׁ ַבזַהםה ַב׃םֶֹ זײ ַבַדַהַ. הֽה ַָֹּֽ ַבל םםׁ ֲבםַ דבהַ ַבַֿ־בםֹ זבֹ ־״ַָהַ ֳםײַנ».

