ַד ַבוםֶֹ ַבז״הםֹ בֽדַםֹ ַבֽםַֹ ַב״ׁםֹ ז ֵהדֶַוַ ם ַב׃זֿםֹ ֵָהַּׂ דװׁז ד ֵֽֿל ַבװַׁ בבדַָֹ ַבײֶַםֹ ָוֿ ׁױֿ ַֽׁ ַב״םזׁ ַבַֹּֽׁ ָׁ ַבֳדַׁ ַבַױ״הַםֹ.
ז ם ָֹּׁ הַֹּֽ ַד ַבוםֶֹ ֵָ״בַ 292 ״ֶַַׁ ַַּֽׁ ם ַבײֱַ ָֿ ָֻםוַ ָּוַׂ םָׁ״ ֳׁ׃ַ ָהזַ ַ׃װַׁ דזױזבֹ ַָבֳדַׁ ַבַױ״הַםֹ םדה ־בַבוַ ַבדׁׂ דה ׁױֿ ַֽׁ ו׀ַ ַבהז דה ַב״םזׁ ַבַֹּֽׁ דה׀ ֿ־זבוַ ֳּזֱַ ַב׃זֿםֹ.
ז ׀ׁ דױֿׁ ם ַבוםֶֹ ַבז״הםֹ בֽדַםֹ ַבֽםַֹ ַב״ׁםֹ ֳה ֳַׁײם ַבדדבֹ ַבװַ׃ֹ װב דבַ׀ַ װזםַ בו׀ו ַב״םזׁ ַבַֹּֽׁ ז דהוַ הזַה דה ״ֶַׁ ַבַָ ודַ ַבֵדַָׁ״זׁם ז ַָ ַב׃וזָ ¡ זֿ הּֽ ַָֻֽז ַבוםֶֹ ם ׁױֿוַ ָזַ׃״ֹ ַבֳדַׁ ַבַױ״הַםֹ ֵ׀ ֳה והַ 22 ּוַׂ ׁױֿ ד־ױױֹ בו׀ַ ַבׁײ.
דה ַּהָ ֲ־ׁ ֿׁ׃ ַבוםֶֹ ז״םה ֽדםׁ ַבזֽװ ם ָײ ַבדהַ״ ֽםֻ םד ֽױ םהַ דה ו׀ו ַבױםבֹ ד ַ׃םַֿׁוַ דִ־ַׁ דוםַֿ בֻםׁוַ.
