ַֽ ױַָֽ ַב׃דז ַבַדםׁ ּבזם ָה ַָֿבׂםׂ ָה ד׃ַֿ הֶַָ ַדםׁ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ הֿזֹ (ֿזׁ ַבַדַהַ זַבדֿה זַבָבֿםַ ם בָםֹ ַֽםַַּ ַבַ״ַב זַבםַםה ם ַבדֿה ַב׃זֿםֹ) ז׀ב ד׃ֱַ ַד׃ ָהֿ ַבדםׁםֿםַה ָדַֹֽ ַב־ָׁ . ֽםֻ ֳָֿ ַבֽב ַָבֲׁה ַבׁםד ֻד ַבל ַדםה ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַבדוהֿ׃ ײם ַבבו ַבםָם בדֹ ַזײֽ םוַ ַה ַבהֿזֹ ֳם ַםדַהַ דה זַֹׁׂ ַבװִזה ַבָבֿםֹ זַבׁזםֹ ַָודםֹ ַבהֿזַ זַבדִדַׁ זזׁװ ַבדב זַבהַװַ ַבבדםֹ ַבד־ױױֹ ַָבַזה ד ַבַּדַ זַבוםֶַ ׀ַ ַבבַֹ ז ־״ֹ דַדבֹ םזֿוַ ֶַֿׁ ַבדב ַבָבֿם ם ַבדדבֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ דָ ָה ַָֿבׂםׂ זׂםׁ ַבװִזה ַבָבֿםֹ זַבׁזםֹ בםב ֿזׁ ַבַדַהַ זַבָבֿםַ ם ַבדּד ¡ זַבֳםֿ בל ַבֿזׁ ַבוַד ַבדהז״ ָוד הֽז ב װֶַֽׁ ַבדּד ַ״ַבַ זװַָהַ זװםז־ַ ,זדַ ו׀ו ַבדװַֹׁ ַבַֽװֹֿ ַבַ ֿבםב זַײֽ בל ַודםֹ ַבדזײז ¡ ז׀ב ַה ַבֽײזׁ ַבֻם ׃םֻׁם ַבהַװ ֽזב דזײזַ ַבהֿזֹ ¡זהדהל ַה ־ּׁ ַבהֿזֹ ָזױםַ דבםֹ הד ַבדב ַבדזּו ב־ֿדֹ ַבַ״ַב זַבםַםה ם ַבדדבֹ ¡ ז׃ַֿ ַבָבֿםַ בל הם׀וַ . זַײַ ַבםָם ַההם בל ֹֻ ַָה ַבַזַׁ זַבדַֽײַׁ ַבם ׃הַװ ־בַב ַםַד ַבהֿזֹ ׃בם ַבײזֱ בל ו׀ַ ַבַּהָ¡ ז׃םזה בוַ ַבַֻׁ ַב״םָ ם זּםו ַבָבֿםַ בבדב ײדה ַ״ַׁ ַ׃ׁםּם זַײֽ ם׃הֿ ַבל ַבַוַֿ ַבדזײזֹ בוַ זַבם דֽזׁ ֽזב: ַבׁם ָײַםַ זַֽםַַּ ַבַ״ַב זַבםַםה ¡ זֿזׁ ַבַדַהַ זַבָבֿםַ ַּווד¡ זַ׃ַׁײ ַבַָּׁ ַבהַֹּֽ זַבז׃ֶַב ַבֽֿםֹֻ ם זםׁ ַֽםַַּ ַבַ״ַב זַבםַםה ¡ זו׀ַ ׃ז ִ׃׃ ָֹֽ ּֿםֹֿ דה דַוםד ַבדב ַבָבֿם ַּו ו׀ו ַבװׁםֹֽ דה ַבדּד .
זַֿׁ ַבםָם ל ׃םַ בדו ַה דַָֹֿׁ ֽדַםֹ ַבַ״ַב ם ַבװׁ ַבַז׃״ זװדַב ַׁםםַ ַבם ַ״בוַ ַבדוֿ ַבָׁם בַהדֱַ ַבדֿה ָֿד דה ַבָה ַבֿזבם זַבדהדַ ַבֿזבםֹ זַבַבםדםֹ ַבדהםֹ ׃׃וד ם ֽ׃םה ַזײַ ַבַ״ַב דה ־בַב הװַ״ַ זַָׁדּ דזּוֹ ׃ל ַבל ד׃ַהֹֿ ַבַַַֿׁ ַבדֽבםֹ ם ׃םוַ בֽ׃םה ַזײַ ַבַ״ַב ¡ זוד ָ״זםׁ ַבדֹׁ זהװׁוַ ¡ זַבַ׃ַֹֿ דה ַבַָּׁ ַבַבדםֹ זַבַבםדםֹ ַבדדםֹׂ זַ׃״ַָ ַבדזַֿׁ ַבדַבםֹ בֿד ַבַָׁדּ זַבדַַָֿׁ ַבָבֿםֹ ַבדזּוֹ הֽז ַבַ״ַב.
זַֿ ַה װׁםהַ ַבֱַׁ ב ּדם ַבֽז בבַ״ַב זַבַָהֱַ ם ַבַ׃ֹׁ זַבדּד זַבֿזבֹ ¡ זַה ַבֲׁה ַבׁםד זַב׃הֹ ַבהָזםֹ ַבװׁםֹ ׃םבַה ודַ ַבהַָׁ׃ ַב׀ם הֿם ָו בֳדםה ַבֽםַֹ ַבׁםדֹ בַָהֶַהַ ¡ זַההַ ם ַבָבֿםַ בַ הֿם ַבדַב ¡ ַבֱַַָ ָםֹׁ ¡ זֿ םזה ֿזׁהַ ַבדֽֿֿ ַּו ו׀ו ַבװׁםֹֽ בַ םה״זם ֽ ־״ֹ ַ׃ַׁםּםֹ דםהֹ ¡ זַהדַ םֳם ײדה ַ״ַׁ ַד דה ַבדב ַבָבֿם ַבדזּו בַֹ ַַֿׁ ַבדּד.
זַזײֽ ַבםָם ַהו םד ־ױםױ דזַ בבדַֿׁ׃ ז״זׁ ַבֶַֽֿ ¡ זה׀ ַבַבַָ זַבדםַֿםה זַב׃ַַֽ זַבדַׁ ַבַֻםֹ זַבׁםַײםֹ ¡ זֿזׁהַ בַ ם הֿ ו׀ַ ַבֽֿ ָב וז ַָֿ דה ׀ב ָֻםׁ בַָֿ ַה הִדה דַׁ ַדהֹ ז־ֿדַ ׁםַײםֹ זׁםוםֹ הדם ַבַֿׁ ַב׀והםֹ זַבַַָֿםֹ בבַ״ַב ¡ זבַָֿ
ַה ַה ה׃ה ַבװׁםַ זַבבזֶַֽ ַב־״ם״םֹ ַב ם׃ַֿ בל ֽם ָםֶֹ דַׁהםֹ דבֶַדֹ בהדז ַבַ״ַב ַבָֿהם זַב׀והם בהזׁ בוד ֽםַֹ ׁםדֹ ַדהֹ ¡ זבַָֿ בבָבֿםַ ַה וד ַֽםַַּ ו׀ו ַבװׁםֹֽ ¡ זײ ַב־״״ זַבַָׁדּ בֽם דַ ם״בזה ַבםו.
ז׀ׁ דַבם ַדםה דֿםהֹ ַבֿדַד ַהו זָזּםו דה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ דָ ָה ָֿ ַבׂםׂ זׂםׁ ַבװִזה ַבָבֿםֹ זַבׁזםֹ זֿד דה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ דֽדֿ ָה וֿ ַדםַׁבדה״ֹ ַבװׁםֹ ז׃דז הֶַָו ַבַדםׁ ּבזם ָה ַָֿבׂםׂ ַׁם ֽבהַ ו׀ַ ֿ ֿהַ ַבׂד בל ַה ױָֽ דֿההַ דֿהַ ױֿםֹ בבַ״ַב זבה םֽ ׀ב ַבַ ז ־״״ ״זֹֽ ָ״זםׁ דַׁהַ זַַֹֿ ַוםבוַ זַבהַםֹ ָדַׁׂ ַבדֿה¡ זֳדםה דדַׁ בבדװַֹ ¡ זװּם ַב״ַ ַב־ַױ בבַ׃ֻדַׁ ם ַבדװַׁם ַבם הל ָו׀ו ַבװׁםֹֽ ¡ זבהַ ־״ֹ בׂםַֹֿ ֿֿ ַבֶַֽֿ ז׃״ ַבַֽםֱַ ַב׃הםֹ זַַֹֿ ַבהׁ ם ױדםד ַבֶַֽֿ בבֱַד ד ַבַ״ַב זַבװַָָ ¡ זה׃ל ַבל ַֿ־ַב דַםםׁ זײזַָ״ ּֿםֹֿ ײדה דװַׁםהַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ בֽֿםֿ ה׃ָ דםהֹ בֽם ַבׁםו ַב׀והם ¡ זהדםֹ ׁזֽ ַבַַָֿ בֿל ַבַ״ַב ב׃ֿ ַבּזֹ ַבדׁםֹ ָםה ַבַ״ַב
זַװַֿ ַבםָם ַָבֿזׁ ַב׀ם םזד ָו ַבדוֿ ַבָׁם בַהדֱַ ַבדֿה ם ֿד ז״זםׁ דַוםד ַבדב ַבָבֿם דה ־בַב ַבהֿזַ זַבדִדַׁ זזׁװ ַבדב ַבד־ױױֹ ַבם םהדוַ ם ד־ב ַבדַּבַ ¡ זַב : ַההַ ם ַדַהֹ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ דױדדזה בל ַבדׂםֿ דה ַבַזה ד ַבדוֿ ַבָׁם בַהדֱַ ַבדֿה ם ו׀ ַבדַּב .
ָֿ ׀ב ַבל דדֻב ַבַ״ַב זַבםַםה ַב״ב ַֽדֿ ַבד׃זֿ בדֹ ֱַּ םוַ : ַהַ ַָה דה ַָהֱַ ו׀ַ ַבז״ה ַבַבם ¡ זבֿ ם ב דַה דה ַבדדבֹ 
¡ דה װדַבוַ ַבל ּהזָוַ זדה װׁוַ ַבל ָׁוַ ַֿד ַבםד ָבדם ו׀ו דזײַֽ בד ָײ ַַׁם זַדהםַם ַבם ַָׁ ָוַ ַה ֽ ¡ זֿ זה ו׀ו ַבַַׁ זַבַדַהם ום ה׃וַ ַבם םָׁ ָוַ ַ־ ַז ַ־ בם דה ה׃ דׁם בֳה םזַּֿ ם דה״ֹ ַ־ׁל דה דהַ״ ַבדדבֹ זדהל ַב״ב ַה זה בו ֽֿםֹ בם׃ ָםֹֿ ה דהׂבו ם׀וָ ַבםוַ וז זַױַָֽו ¡ זדדׁ בבדװַֹ זהזַֿ בבַ״ַב םזה ָוַ ּֿםֿ¡ זדהל ַב״ב ם הוַםֹ בדו ַבם הַב ַ׃ֽ׃ַה ַבַֽײׁםה ַבד׃ַֹֿ בָהֱַ ו׀ַ ַבֽבד ַבּדםב דה ַּב ַ״ַב ַבםזד .
בַ ׀ב בדֹ בזםב זַֹׁׂ ַבװִזה ַבָבֿםֹ זַבׁזםֹ בב־״ם״ זַבַָׁדּ ַבדוהֿ׃ דֽדֿ ָה ַֽדֿ ַבהַֿם ַב םוַ ַה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ דה׀ ַבָׁ ַבַ־םׁ דה ַבׁה ַבװׁםה װוֿ ַֿׂוַַׁ דהַדםַ ז״זַׁ ד׃ַַׁ ם דַּבַ ַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ זַבדַׁהםֹ זֿ ױַָֽ ו׀ו ַב״ֹׁ ַבהדזםֹ ֽֿםַ ַּדַםֹ זַֻםֹ זֽזבַ ׃ׁםֹ זַבדםֹ דה ַבׁם ַבל ַבֽײׁ זַַׁ ם דֿבַ ַבהדז ַב׃ַהם זםםַׁ ם ׁםָו ¡ זַבַ״ַב זוד ַב׀םה בד םַּזׂזַ ַבַֻדהֹ װֹׁ דַ ׁוד ַבַדד ַבדֹֽֿ םװבזה דַ םָׁ דה הױ ׃ַה ַבדדבֹ זדַֿ ד׃ָבו ַה בוד הױםָ דה ַבַֿׂוַׁ זַב״זׁ הם ָבםדוד זַׁםוד ַבױֽםֹ זַבַּדַםֹ זזםׁ ד״בַָ ַבֽםַֹ ַבׁםדֹ זַבׁםֹֿ בוד ¡ זבד םֿ בבַֻבזֻ ַבׁ זַבּוב זַבדׁײ דַהֹ ׀ׁ ָםה ַבָםֹ ַ״ַבהַ ¡ זבהוד בד םזהזַ ָדהֳל ה ַבֽֿםַ ַבַּדַםֹ זַבַֻםֹ בב״ֹׁ ַבהדזםֹ זבַ ה ַַֻׁ ֽזבַוַ ַבֽײׁםֹ .
זהזו ַבהַֿם ַבל ַה זַֹׁׂ ַבװִזה ַבָבֿםֹ זַבׁזםֹ דדֻבֹ ֳָדַהַוַ ז ָבֿםַוַ זַּוׂוַ ײ״ב ַָבד׃ֶזבםֹ ַּו ַבּזַהָ ַבֽײׁםֹ ָדֿה ַבדדבֹ זַׁוַ זזַּו ֻםַׁנ דה ב ַבֽֿםַ דה ־בַב ַ׃ַׁםּםוַ ַבדַׁהםֹ ז־״״וַ ַבוםבםֹ בבדֿה זַבׁל זַָׁדּוַ ַבהם׀םֹ זדב בל ֽם זׂם דזַׂה בב־ֿדַ זַבדַׁ זׁױ ַבהדםֹ בּדם דֿה זׁל ַבדדבֹ זֽ׃םה ַזײַ ַבדהַ״ ַב׃הםֹ ַבדַֹּֽ זֽם הדםֹ ד׃ַֿדֹ זזד ַבזַֹׁׂ דה ־בַב ַַֿׁוַ זַבַדַהַ זַבָבֿםַ ָם׀ דּדזֹ דה ַבדװׁזַ זַבַָׁדּ ַבם וֿ ַבל ּב ַבדֿה ַב׃זֿםֹ ָּדם הַױׁוַ דה ד׃ַה זדַֿׁ׃ זַֽםֱַ זװזַׁ ז ֶַֽֿ זַ׃זַ דוםֳֹ בבַ״ַב.
ָֿ ׀ב ַבל ֶׁם׃ ַבדוֿ ַבָׁם בַהדֱַ ַבדֿה ַָֿבבו ַבהםד בדֹ ַב םוַ:
זם הוַםֹ ַבֽב ד ֿםד ֿׁ ׁםדם בױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ דָ ָה ַָֿבׂםׂ זׂםׁ ַבװִזה ַבָבֿםֹ זַבׁזםֹ בַׁםו ו׀ו ַבהֿזֹ ז׃בדו הםַָֹ ה ׃דזו ׃ַֹֿ זםב ַבזַֹׁׂ ב־״ם״ זַבַָׁדּ ַבדוהֿ׃ דֽדֿ ַבהַֿם ַה דהָ ַודםֹ ו׀ו ַבהֿזֹ דה ַה ַבַ״ַב זַבםַםה ַב׀םה ב ַדַׁוד ה 18 ׃הֹ םװבזה ֽזַבם 45 ַָבדֶַֹ דה ַב׃ַה ם ֿזב ַב־בםּ ַבָׁם¡ זוד ַָבַבם הױ ַבַֽײׁ זב ַבד׃ָב זֿ ב ַבװׁםֹ ַבַ׃בַדםֹ ַבֱַׁ בוד ֽזַ ֻםֹׁ בל ַבַ׃ֹׁ זַבדּד דַ ַׁ ַבדּד ַבֿזבם ַָבַּדַ ׁםַָ (ַבַַםֹ ַבֿזבםֹ בֽז ַב״ב) זַבם ױַֿ בםוַ ַבדדבֹ זֿזב ַב־בםּ זדב ַּוׂוַ ַבד־בֹ זדִ׃׃ַ ַבדּד ַבדֿהם בל ַׁםֹ ב ַבֽז זײדַה ֽםוַ.
זַב ַבהםד ַה ַבהדז ַב׃ַהם ַבָםׁ ם ַבדֿה ַב׃זֿםֹ זַב־בםּםֹ ־בַב ַבזֿ ַבדַײםֹ זהַדם ַבד׃ִזבםַ ַבדבַֹ בל ַ ַבַדַהַ זַבָבֿםַ ַבהַּ ה ״ָם ַבבַדׁׂםֹ ַבַַֿׁםֹ ײׁזֹׁ ױֿם ַבַדַהַ זַבָבֿםַ בַֽםַַּ ַבַ״ַב זַבםַםה ם ַבדֿה דה דִ׃׃ַ בםדםֹ זױֽםֹ זדבַָ זדדַׁ ֲדהֹ זדַׁ ַֻםֹ זׁםַײםֹ זׁםוםֹ ז׃ה ַבװׁםַ זַבבזֶַֽ ַבם ׃ַֿ בל ֽם ָםֶֹ דַׁהםֹ דבֶַדֹ בהדז ַבַ״ַב ַבָֿהם זַבה׃ם ַבל ַּהָ זםׁ ַבהזַ ַבדהַ׃ָֹ בבװַזׁ זַװַׁוד ם ַבד׃ֶַב ַבדבֹ ָוד.
זַב ַההַ הזב ֻםַׁ בל ַבַדַהַ זַבָבֿםַ ַב׃זֿםֹ זַב־בםּםֹ ם ַבַודַד ַָׁםֹ ַבַ״ַב זַבםַםה זַבױֿם בַֽםַַּוד זַבַ׃ַֹֿ דה זױםַ ו׀ו ַבהֿזֹ בוםֶֹ ַבׁז ַבדבֶַדֹ בוד בם םםװזַ ֽםַֹ ׁםדֹ זםװָזַ דזַ״הםה ױַבֽםה הַםה בז״הוד זַדוד דַ הִדה בל ַודםֹ ַבַזה ָםה ַבַדַהַ זַבָבֿםַ זַבּוַ ַבֽזדםֹ זַבּדםַ ַבַובםֹ זַבדהדַ ַבֿזבםֹ זַבַבםדםֹ ַבדהםֹ ַָבַ״ַב זַבםַםה ז׀ב דה ־בַב ַָֿב ַב־ַָׁ זַבדֹׁ זַבדזַֿׁ ַבָװׁםֹ זַבדַֿםֹ. זהֳדב ַה ׃וד ו׀ו ַבהֿזֹ ם ֽם ו׀ַ ַבוֿ ַבהָםב.
זֿ דהַ ַָ׃״ַָ ה־ָֹ דה ַב־ֱַָׁ ַבדװוזֿ בוד ַבדםַ בםֿדזַ ־בַױֹ בדוד זַָּׁוד ַבדדםֹׂ זַההַ זַֻזה דה ַה ּדוד ַבׁםד ׃ז םֻׁם ַבהֿזֹ ַָבֽזַׁ ַבַּֿ זַבָהֱַ זהֳדב ַה הזױב ַבל ִׁל זַײֹֽ ֽזב ֿזׁ ַבַדַהַ זַבָבֿםַ ם ַבױֿם בַֽםַַּ ַבַ״ַב זַבל זױםַ זדַַָֿׁ ֶַֹֿׁ ֿד ּוזֿהַ הֽז ַבַ״ַב זַבםַםה ַַָָׁוד ַדב ַבַדֹ זדַֿ ד׃ָבוַ.
זם הוַםֹ ַבֽב ד ֿםד ֿׁ ׁםדם בױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ דָ ָה ַָֿבׂםׂ זׂםׁ ַבװִזה ַבָבֿםֹ זַבׁזםֹ בַׁםו ו׀ו ַבהֿזֹ ז׃בדו הםַָֹ ה ׃דזו זםב ַבזַֹׁׂ בב־״ם״ זַבַָׁדּ ַבדוהֿ׃ דֽדֿ ַבהַֿם.

ֶַדֹ ַבַֿדםה

ַזבַ: װֹׁ ַַׁדז ַב׃זֿםֹ ם׃בדו ַָבהםַָֹ
ַֻהםַ: װֹׁ ַב׃ם׃ בבדַזבַ ם׃בדו
ַֻבַֻ: װֹׁ דזַָםבם בבַױַבַ ם׃בדו
ַַָׁ: װֹׁ ַבַָֿׁ׃ ם׃בדו
׃ַֿ׃ַ: װֹׁ ַבםדַדֹ ם׃בדו
׃ַַָ: ּׁםֹֿ ַבםזד ם׃בדו
ַֻדהַ: זַבֹ ַבַהֱַָ ַב׃זֿםֹ
ַ׃ַ: ַבבׂםזה ַב׃זֿם ם׃בדו
ַװַׁ: ַבַ׀ַֹ ַב׃זֿםֹ ם׃בדו
ַבַֻהם װׁ: װֹׁ ׃ַהםז ם׃בדו
ַבַֻבֻ װׁ: CNBC ַבָׁםֹ ם׃בדו

ַבדװַׁזה ם ַבהֿזֹ

ַבדװַׁזה ם הֿזֹ (ֿזׁ ַדַהַ ַבדֿה זַבָבֿםַ ם בָםֹ ַֽםַַּ ַבַ״ַב זַבםַםה ם ַבדֿה ַב׃זֿםֹ) וד:
ַבדוהֿ׃ דֽדֿ ָה ַֽדֿ ַבהַֿם זםב זַֹׁׂ ַבװִזה ַבָבֿםֹ זַבׁזםֹ בב־״ם״ זַבַָׁדּ זַבדוהֿ׃ הַױׁ ָׁ ַבֽ״ַהם ַבדֿםׁ ַבהם׀ם בָׁהַדּ ַב־בםּ ַבָׁם בֿד דהדַ ַבַדד ַבדֹֽֿ ַבַהדֶַםֹ זַבדוהֿ׃ ַָֿבׂםׂ ַבַָֿבׁםד זםב זַֹׁׂ ַבװִזה ַבָבֿםֹ זַבׁזםֹ בבװִזה ַבהםֹ זַבדוהֿ׃ ַָֿבׂםׂ ַבֽױםה ַדםה ַדַהֹ ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ זַבֿזׁ ד׃ַֿ ַָֿבבו ַבד׃םהֿ ֶׁם׃ ָבֿםֹ ַבֿׁםֹ זַבֿזׁ ֽדֿ בַ ַבבַ דםֿ ַבבםֹ ַבהםֹ ֶַָֽב זַָֿבׂםׂ ַב״ׁם זםב זַֹׁׂ ַבװִזה ַבָבֿםֹ זַבׁזםֹ בבװִזה ַבׁזםֹ זַָֿבבו ַב׃ָםב דֿםׁ ַד ַבדַּב׃ ַבָבֿםֹ ָזַֹׁׂ ַבװִזה ַבָבֿםֹ זַבׁזםֹ זַבֿזׁ ּדַב דֽדזֿ ַבַֽדֿ דֿםׁ ַד דַָֹֿׁ ֽדַםֹ ַב״ב זַָֿבזֽםֿ דֽדֿ ־בםֹ ַבדוֿ ַבָׁם בַהדֱַ ַבדֿה זַבֿזׁ ֿזַ׃ ָה וֿ ַבװדׁם ַדַהֹ דה״ֹ ֶַֽב זֽדֿ ָה ַׁ׃ ַבױםדם ַדםה ַדַהֹ דה״ֹ ׃םׁ זָּׁםה ַבָּׁםה דֿםׁ ַַֹֿׁ ַבדװַׁם ָָׁהַדּ ַב־בםּ ַבָׁם בֿד דהדַ ַבַדד ַבדֹֽֿ ַבַהדֶַםֹ (ַּהֿ) זַבֿזֹׁ והֿ ־ַבֿ ־בםֹ דַָֹֿׁ ֽדַםֹ ַבַ״ַב זםַ׃ׁ זײ ַבדַָׁ דַָֹֿׁ ֽדַםֹ ַבַ״ַב זַבֿזׁ ַָֿבֽׁדה ָה ֽ׃ה ַב ַבװם־ זםב זַֹׁׂ ַבװִזה ַבָבֿםֹ זַבׁזםֹ ב־״ם״ ַבדֿה זַבדוהֿ׃ בם ָה הַם ַבדוַװםׁ ַדםה דה״ֹ ַבֽֿזֿ ַבװדַבםֹ ז״ַׁ ָז־ײזׁ ֶׁם׃ ״ַ ַבװִזה ַבַַֿׁםֹ זַבדַבםֹ ָדהדֹ ַבדֿה ַבָׁםֹ ַבַדֹ - ַבזם.

ֶַדֹ ַבדׁדםה
@ ֿׁ ׁםד בױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ דָ ָה ַָֿבׂםׂ ַב ׃זֿ זׂםׁ ַבװִזה ַבָבֿםֹ זַבׁזםֹ בַׁםו ו׀ו ַבהֿזֹ ם׃בדו ַָבַהַָֹ זםב ַבזַֹׁׂ בב־״ם״ זַבַָׁדּ ַבדוהֿ׃ דֽדֿ ַבהַֿם.
@ ֿׁ ׁםד בױַָֽ ַב׃דז ַבַדםׁ ּבזם ָה ַָֿבׂםׂ ָה ד׃ַֿ הֶַָ ַדםׁ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ בַַֽו ַבהֿזֹ.
@ ֿׁ ׁםד ַבדוֿ ַבָׁם בַהדֱַ ַבדֿה ם׃בדו ֶׁם׃ דּב׃ ַבַדהֱַ ַדםה ַד ַבדוֿ ַבָׁם בַהדֱַ ַבדֿה ַָֿבבו בם ַבהםד.
@ ֿׁ ׁםד דַָֹֿׁ ֽדַםֹ ַבַ״ַב בבװׁ ַבַז׃״ זװדַב ַׁםםַ ם׃בדו ֿ.ּדַב ַֽדֿ.
@ ֿׁ ׁםד ָׁהַדּ ַב־בםּ ַבָׁם בֿד דהדַ ַבַדד ַבדֹֽֿ ַבַהדֶַםֹ ם׃בדו ָּׁםה ַבָּׁםה.
@ ֿׁ ׁםד בַדַהֹ ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ בהםדוַ ו׀ו ַבהֿזֹ ם׃בדו ַדםה ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַבדוהֿ׃ ײם ַבבו ַםװ ַבםָם.

