ֳֿ ַבַָֻֽ ַבֶׁם׃ם בַֿׁ׃ֹ זםַ ַבַ״ַב ַָבדדבֹ ַבֿזׁ םזָ ָה םז׃ ַבדׁׂז ַה זםַ ַבַ״ַב ַבׁײ זַבַ״ַב ֽ דׁ 5 ֳזַד װב ַבֱּׂ ַבַָׁ דה ַבזםַ ם ֻםׁ דה ָבַֿה ַבַבד¡ זד ַה ַב׃הזַ ַבַ־םֹׁ װוֿ ַה־ַײַ דבֽזַ ם זםַ ַבַ״ַב ז ַבׁײ ם ַבדדבֹ הםֹּ בַהװַׁ ַבזם ַבױֽם זַבֿד ַבדבֽז ם ַב־ֿדַ ַבױֽםֹ¡ ז׀ב ֽ׃ה דֽם״ ַבָםֶֹ זד׃זל ַבהַֹ ַבװ־ױםֹ¡ ַבַ ַהו בַ זּֿ ַבַ ַבבםב דה ַבַֿׁ׃ַ ֿׁ םדֹ ו׀ַ ַבַה־ַײ ¡ דַ ַה דד ַבַֿׁ׃ַ ַב׃ַָֹ ַ׃ ָםַהַוַ דה דבַ ַבד׃װםַ זבל ה״ַ ײם בַ םדֻב ַבדהַ״ ַבַּׁםֹ ַבד־בֹ זַָבַבם וז בַ םדֻב ַבדדבֹ. זֿ דײל בל ַ־ׁ ו׀ו ַבַֿׁ׃ַ ַֻׁ דה װׁ ׃הזַ זדַַׂב ׃דב דּׁ בֽֿםֿ ו׀ו ַבדִװַׁ ַבױֽםֹ ַבוַדֹ בבדדבֹ דֽבםַ זַבדםַ דדַ ַ״ל ַה״ַַָ םׁ ױֽםֽ ה ו׀ו ַבדִװַׁ. זַוׁ ַבהֶַּ ַה דֿבַ זםַ ַבַ״ַב זַבַ״ַב ַבׁײ בב ַב דזבזֿ ֽם ֽ׃ָ ּה׃ ַב״ב ַה־ײ ַה־ַײַ ָםַׁ דה 1994ד ַבל ַד 2004ד ָדֿב 34 / 1000 דזבזֿ ֽם ם ַד 1994ד זַה־ײ ַבל 22/1000 דזבזֿ ֽם ם ַד 2004ד דַ בזֽ ַםײַ ַה דֿב ַבזםַ ַָבה׃ָֹ בב׀זׁ ַה ֶַֿדַ ֳבל דהו ַָבה׃ָֹ בבַהַֻ.
זםזֿ ַבַה־ַײ ַבדבֽז ַב׀ם ֻֽֿ דִ־ַׁ ם זםַ ַבַ״ַב זַבַ״ַב ַבׁײ ם ַבדדבֹ ַבל ַבֽזבַ זַב״זַׁ ַבָםֹׁ ַבם ֻֽֿ ם ֻםׁ דה ַבדַּבַ ַבַּדַםֹ ֽםֻ װוֿ ַבזֿ ַבֻבַֹֻ ַבַ־םֹׁ ַ׃ֻדַַׁ ײ־דֹ ם דַּב ַבַָׁדּ ַבױֽםֹ זַױַֽֽ ַבָםֶֹ¡ דַ ַׁ ד׃זל ַבדםװֹ זַ׃דׁ ַבז׃ ם ַב־ֿדַ ַבבםדםֹ.
ז ׁׂ זַֹׁׂ ַבױֹֽ ַָבדדבֹ בל ֿד ־ֿדַ ַבַׁםֹ ַבױֽםֹ ַבַזבםֹ ּהַָ ַבל ּהָ ד ״זםׁ ַב־ֿדַ ַבױֽםֹ ַבַ־ׁל בדזַָֹ ַבֽזבַ ַבַּדַםֹ זַבַױַֿםֹ ַב׃ׁםֹ. דַ ַוׁ ַבהֶַּ ַָםהַ ָםה דֿבַ זםַ ַבַ״ַב ַבׁײ זַבַ״ַב ֽ דׁ 5 ַזַד ם ב דה ַבֽײׁ זַבׁם ם ַבֹׁ דַ ָםה ַד 1994 זַד 2004ד דַ ָםה ַבהֶַּ ַה דֿבַ זםַ ַבַ״ַב זַבַ״ַב ַבׁײ ַ־ב דה דה״ֹ ַּׁםֹ בֳ־ׁל. דַ ֳוׁ ַבַֿׁ׃ֹ ׂםַֹֿ ָםֹׁ ם דֿבַ ַבֽםַֹ ַבדזֹ הֿ ַבזבַֹֿ ֽםֻ ַׁ דה 68.5 ַד ַד 1987ד ַבל 75.2 ַד בדזַבםֿ ַד 2004ד.

