ֳַֻׁ ־ָׁ הװׁו דז " ַבױֽזֹ ה " ַֽבֹ דה ַב׀ׁ ם ֳז׃ַ״ הׂבֱַ ַבד׃װל ַבּדוזׁם ם ַבַױדֹ ַבםדהםֹ ױהֱַ הֿדַ ֳװַׁ ַבדז ֵבל זּזֿ ֳ׃ֹׁ דה דַֹֽ דֳָׁ ם ַבד׃װל ּׁם דַבֹּ ֳַֿׁוַ דה דׁײ ַב׃ַׁ׃ ַבַב¡ ֵבַ ֳה םַֹֿ ַבד׃װל ׃ַׁ ֵבל הם ַב־ָׁ דִֹֿ ֳהו ַׁ ה ַבױֹֽ.
זַה ַב־ָׁ ֿ ֳװַׁ ֵבל ֳה ׁםַנ דה ֳ״ֱַָ ַבד׃װל ַבּדוזׁם ָױהֱַ בד ם׃״ ַבזױזב ֵבל ֳׁם בדם ַ״ ָװֳה דׁײ ֳױַָ ֳ׃ֹׁ דזהֹ דה ־ד׃ֹ ֳװ־ַױ ֳֿל ֵבל זַֹ ֳֽֿוד¡ זםֿׁ ַבָםֹ ם ֳֽֿ ֳ׃ַד ַבד׃װל ַב־ַױֹ.
זהב ַבדז ה דױַֿׁ ם ַבד׃װל זבוַ ֵה ַבדׁײל זוד דה דַֹֽ דֳָׁ הבזַ ֵבל ַבד׃װל ַבֱֳַָׁ ַבדַײם ָֿ זַֹ ָֹׁ ַבֳ׃ֹׁ ם ד׃״ ֳׁ׃וד¡ זֳװַׁ ֵבל ֳה ֱֵַַּׁ ״ָםֹ ַַֽׁׂםֹ ה׀וַ ֵַֹֿׁ ַבד׃װל ־זַ דה ֳה םזה ַבדׁײל ַבַָזה דױַָםה ָדׁײ "׃ַׁ׃" בװַָו ם ַבֳַׁײ.
זֳֿ ֳה ַבד־ַָׁ ם ױהֱַ בד ׃״ ַבזױב ֵבל װ־םױ בבדׁײ ָב ֳה ׁײ ָםֹ ַבד־ַָׁ ֳ־׀ ַבםהַ בבֽױ ־זַ דה ַב׃ַׁ׃.
דה ַּהָו הל הֶַָ דֿםׁ ַבד׃װל ַבּדוזׁם ם ַבַױדֹ ױהֱַ ַבֿזׁ הָםב ײַָה ױֹֽ ַבדבזדַ ַבם ֳזֿׁוַ ־ָׁ דז " ַבױֽזֹ ה "¡ זַב ם ַױַב ב "ַבז״ה" ֵה דַ זֿׁ ם ַב־ָׁ םׁ ױֽםֽ בל ַבֵ״בַ¡ דװםַׁנ ֵבל ֳה דׁײ ַבֳ׃ֹׁ ַה ַָֹׁ ה ֵױַָֹ ַָבֳהבזהַׂ זבם׃ בבדׁײל ֳםֹ בַֹ ָדׁײ ַב׃ַׁ׃ בַ דה ׁםָ זבַ דה ָםֿ.
זֳזײֽ ײַָה ֳה ַבד׃װל ַ׃ָב ֳַֿׁ ַבֳ׃ֹׁ ָֿ ֵֽײַׁוד דה ָב ָׁ ַבֳ׃ֹׁ ַבַדב ם ֵֽֿל ַבװַׁ ַבה״םֹ ַבדַֹֿ בבבַּ ד ַבד׃װל זֳה ּדם ֳַֿׁ ַבֳ׃ֹׁ זבּזַ דה דׁײ ֳהבזהַׂ ַֽֿ ז־ּׁזַ ּדםַנ ַָ׃ֻהֱַ ״ב ײם ַבדַזדֹ¡ דזַנ ֳה ם־ּׁ דה ַבד׃װל ־בַב ַב׃ַַ ַבַֿדֹ.
זֳװַׁ ײַָה ֵבל ֳה ַבד׃װל בד םבַֽ בל ַבדׁײל ֳםֹ ֳַׁײ דה ֳַׁײ דׁײ ַב׃ַׁ׃¡ ֶַבַנ ֵה ֵַֹֿׁ ַבד׃װל ַה ׃־׀ ֱֵַַּׁ זֶַםֹ דװֹֿֿ בז ֳהו ָםה בוַ ֳה והַ בַֹ בבדׁײל ָדׁײ ַב׃ַׁ׃¡ דזײַֽנ ֳה בֿל ַבד׃װל ֳָׁ ד־ָׁ בבֳֿ דה דֻב ו׀ו ַבֳדַׁײ.
