בד ׃ ַבֹֽׁ ׃ַדם ַבַָּׁם¡ ֽםה ׃ד דה זַבֿו ־ָׁ דזַֹ ַ׃ֹׁ ַֹ ַֽבַדו בל ׂזַּו דה ַָהוד¡ זַה ַָׁ דה ּֽד ַבדַה ַב׀ם וז םו.ב״ַבדַ דהל ׃ַדם ַבַַָׁ״ ַָָהֹ דו¡ ֽםֻ ַה םבדֽ ָ׀ב בֳָםו דַַׁׁנ ָ׀ב ֽל ֱַּ ׃ַֹ ַבדזַֹ דה ָבו ז׀וָ בםבד דו ָו׀ַ ַבַדׁ זדַ ָםה ַבדזַםה ַה בַ םׁ בבהזד ״דַנ.
םזב ׃ַדם: הֿדַ זַ ַ׃ֹׁ דם בל ״בָם ׂזַּנ בַָהוד בד ׃הם ַבֹֽׁ זדה׀ ַה בד ַָב־ָׁ ד ָּד ב דַ ַדב זַ׃ֳּׁ װֹ ָםֹׁ ֻד ַ־׀ ַּזב ַָבַ׃זַ בַ־םַׁ ַבַַֻֻ ָד׃ַֹֿ ַבזַבֹֿ זַבַ־זַ¡ ֽל ׁװ ַבדהׂב ־בַב װוׁםה¡ דײםַנ ַההם ה ַׂזׁ ָם דם ב ֹׁ זבדַ ׃הֽ בם ׁױֹ ַַֹּׂ דה דבם ֽםֻ ַדב ַָב״ַ ַב׃ׁם ָדה״ֹ ָז¡ ֽל ד דַׁ׃ד ַב־״ָֹ ַָֿםֹ ַבַד זַ״דֳה בָם בל ב װםֱ.
זֽםה ׁׁהַ דזֿ ַבַׂ ַ׃ֳּׁ ױׁ ַַֽׁ זַדהַ םו ֹֽׁ ַבדׁ ָב ֽבזב ַבװוׁ ַבדַָׁ ֳָםַד בםבֹ.
זַבֿ זַ׃ֹׁ ַבׁז׃ ַבזַ ב«ַ»: ַה ׃ַדם װַָ דה ַ׃ֹׁ דׁזֹ זוז דה ־םֹׁ ַבװַָָ ־בַנ זֿםהַנ ַָָֽהַו ַה םזה ׂזַּנ בַָההַ זהדהל בודַ ֽםַֹ ׃םֹֿ. 


