׃ַֹ ַבױׁ ַבם םהׁוַ ב ַבֶַדםה בל ּֽ ו׀ַ ַבַד בםֽ הַּֽ דז׃ד ּֽ ֳָדבו.. ַבםזד םׁדם ַּּֽ ָם ַבבו ַבַֽׁד ַבּדַׁ ַבֻבַֻ ז׃״ ַזל ד־בֹ זֱֲַׁ דײַָֹׁ ה ַבׁדם. 
ב ַבּוַ ַבַדבֹ ם ַבּֽ ּהֿ ״ַוַ ם דֻב ו׀ַ ַבםזד דה ב ַד ז ד׃הֹׁ בַהוֱַ ו׀ו ַבבֹֽ זַבם ׁ׃ד ַבהַּֽ ַבבם בבּֽ זהוַ דה״ הֹׁ ַבַּּֽ דה דהל ֵבל דֹ ֻד ֽׁםבוד בָבַֿוד¡ בה ַבדװבֹ ָל ם זה ַױַׁׁ ָײ ַבבדֱַ בל ַה ַבׁדם ָב ַבׂזַב בַ םּזׂ זב ַבדװבֹ ם ֽװזֿ ַבַּּֽ ַבדבׂדםה ָו׀ו ַבַזל זַב׀םה םׁױזה דה ַבױַָֽ ַבַָׁ ָׁ ּ׃ׁ ַבּדַׁ בבׁדם ָֿ ַבׂזַב¡ זָדַ ַה ַבֹׁ ב ױםֹׁ ֽםֻ ַה ֲ־ׁ ׁױֹ בבׁדם בבַּּֽ ַבדּבםה ום ָב ַבׁזָ ָֿ ׁזָ ַבװד׃ םבׂד ַבַּֽ ַָבדָם ָדהל. 
ו׀ו ַבײםֹ ַה בוַ ֳָׁ ֳֻםׁ ם זז ֽזַֻֿ דִבדֹ בל ַבּ׃ׁ ַה ײֽםוַ ַַֿֿ ָםֹׁ דה ַּּֽ ָם ַבבו. 
זׁד ַה ֻםַׁ דה בדֱַ ַבֿזב ַבֵ׃בַדםֹ ֿ ַזַ ָּזַׂ ַבׁדם ָב ַבׂזַב ֵבַ ַה ַבזל דַַׂב דֹּֽֿׁ ָםה דַׁײםה זד׃ַובםה ּב ַבדװבֹ ֶַדֹ. 
זַֹׁׂ ַבּֽ ַבם ֿ ם ַזַד ׃ַָֹ בל ב׃ַה זׂםׁוַ בל ַה םהׁ ַבבדֱַ ו׀ו ַבײםֹ הֹׁ ּֿםֹ ַבֳדב ם ַבֳַֿֿ ַבוֶַבֹ זֳ־׀ַ ָםה ַבַַָׁ ׃בַדוד זַב־ם הוד¡ ֵבַ ַה ַ־בַ ַבד׀ַוָ זַבבדֱַ ַָבַבד ַבֵ׃בַדם ב ם ה׃ ַבדװבֹ זה ּב ַבַּּֽ םָֻֽזה ה ַבּב זַבׁדם ָב ַבׂזַב. 
זׁד ַב־״״ ַבדבםֹ ַבדדֻבֹ דה ָב זַֹׁׂ ַבּֽ ם ַבזםּ בבׁדם זַבם דד בל דִ׃׃ַ ַב״זַֹ ֵבַ ַה ַבַּהָ ַבװׁם וז ַבדזּו ַבֳ׃ַ׃ם בבַּּֽ ם ו׀ו ַבײםֹ. 
ַבװם־ ַָֿבדֽ׃ה ַבָםַה ַֿ ב«ַבׁםַײ» ַה ֹׁ ַבׂזַב םׁ דׁזֹ זבו׀ַ בַ םדה ַבֱַַ ַָבׁדם ָב ַבׂזַב דװםַׁ ֵבל ַה ַבײםֹ בם׃ ם דזֿ ַבׁדם זבה ם ַבֽװזֿ ַבָםֹׁ זֿד ַבַַֿׁ בוַ בז םב בבַּּֽ ַה םׁדזַ ָב ַבׂזַב בַה והַ ַםײַנ ַֽׂד זַֿ זַבֽב ַבֳה׃ָ וז ַבהםד זַבה׃ם ָםה ַבַּּֽ ם ז ׀וַָוד בבׁדם. 
זֳׁל ַה ַבדװַׁם ַבּֿםֹֿ ם ַבּ׃ׁ ֿ ׃וד ם ֽב ו׀ו ַבדװבֹ. 
דה ַּהָ ֲ־ׁ ַב ַבֳ׃ַ׀ ֿהַה ָה דֽדֿ ֳדםה ַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַַֹֿׁ דִ׃׃ֹ ד״זם ַּּֽ ּהזָ ֲ׃םַ ַה ַבז׃ֹ ַבוםֹ ײׁזׁםֹ ב׃בַדֹ ַבַּּֽ¡ דײםַנ ַה הײ הױָ ַםההַ דַ ַבו ױבל ַבבו בםו ז׃בד ם ֹּֽ ַבזַֿ ֽםהדַ םּםָ ׃ֶַבםו ָזבו «ַב זבַ ּֽׁ» דַַֹׁ בבַֽׂד ַבהַװֶ ה ֹֻׁ ַבַּּֽ ַב׀םה ַָזו ם ו׀ו ַבּוֹ זַה ױבל ַבבו בםו ז׃בד םֿֿׁ ֶַֿדַנ ם ּֽו «־׀זַ הם דהַ׃ד» זוהַ בַָֿ ַה הׁל ַה ַבם׃םׁ בל ַבהַ׃ ַה דה הוּו ױבל ַבבו בםו ז׃בד ם ּֽו דַ ַָבהַ ַבֲה זֿ ָב ֿֿ ַבּֽםּ ַבֲבַ ׁד ַבז׃ַ ַבדֹׁׁ בם הֽ בבַּּֽ ַבֳדה זַב׃בַדֹ בַָֿ ַה הײ ם ַבֽ׃ַָה ַבֳ־׀ ַָבׁ־ױ זַבם׃םׁ בל ַבד׃בדםה ה ֱֳַֿ דהַ׃ ּֽוד ַה״בַַנ דה זבו (זדַ ּב בםד ם ַבֿםה דה ּֽׁ) זַה דה ֳוד ַבזַֿ ַבוםֹ ַבם בַָֿ ַה םהׁ ֵבםוַ ַבדז זַבּוַ ַבװׁםֹ ום ײׁזַׁ ָםֽ ַבדֽזַׁ זַבדװֹ ָּֽ ַבם׃םׁ זֵ׀ַ ײַ ַבֳדׁ ַב׃ זַבבם ָֽ׃ָ ַבזײ.. ַבם׃םׁ ַבׁם ֳדׁ ײׁזׁם זדוד ם דזַָֹ ַבז׃ֹ ַבדַׁהםֹ זַבַהװֶַםֹ בֳה בםודַ םדב ַבֲ־ׁ. 
זםײ ַבַָ ם װִזה ַבּֽ ־ַבֿ בם ׃ַָ ַה דה ֳוד ַבהַ״ ַבם םָּ ַבֳ־׀ ָוַ ום דַַֹׁ ׃בַדֹ ַבַּּֽ זזױזבוד ֵבל ָבַֿהוד ׃ַבדםה ַהדםה זַבֳ־׀ ַָבם׃םׁ ם ַבֳדזׁ דײםַנ ַה ַבד׀ַוָ זַב״זֶַ ַבֿםהםֹ ֿ ׃ֽ ־בַב ַב׃הזַ ַבדַײםֹ דה ַבַזל ַבװׁםֹ בבדֶַוַ ׃ׁ ַּֽׂ דה ַבׁדם ָב ַבׂזַב זבה והַ דַַׂב ֻםׁ דה ַבֿזב ַבדבׂדֹ ־ַױֹ ם ַׁםםַ זׁםַ ַבם ׁל ַה ַבׁדם בַָֿ ַה םד ָב ַבׂזַב זבו׀ַ הׁל ַה ּב ַבדַֽׂדםה ם ׃ַֹ ַבױׁ וד דה וִבֱַ ַבַּּֽ ָםהדַ םה׃ ׀ב ם ַּּֽ ּהזָ ֲ׃םַ זַב׀םה םזהזַ ֳֻׁ ַבַׂדַנ ַָָׁדּ ַבזםּ ַבדֹֿ דה ָב ַבזַֹׁׂ זַבד״ָֹ דה ָב ַבדִ׃׃ֹ זַבם דהוד דה ַבׁדם ָֿ ַבׂזַב זָב ַבׁזָ ֿזה ֳם ַַֽֿׂדַ ז׀ב ַָבה׃ם ד ַבד׃ִזבםה ם ֳַָּׁ ַבדַָֹׁ¡ ֳדַ ַּּֽ װׁ ֲ׃םַ וד ֶַֿדַנ דַ םײבזה ַבדָם ָדהל זםָֿזה ה ַבּב. 
זֿ ַל װם־ ַבֳׂוׁ ָדױׁ ם ַבַד ַבדַײם בַּּֽ דױׁ ָּזַׂ ַבׁדם ם ַבםזד ַדבַנ ׃וםבַנ בל ַּּֽוד זםֳם ׀ב ם ַװַֹׁ ֵבל ִׁםֹ בדֱַ ַבֿםה ם דױׁ ּֽד ַבײםֹ ז׃וםבַנ בל ַּּֽ ָם ַבבו. 
דה ַּהָ ֲ־ׁ ַ׃״ב «ַבׁםַײ» ֱֲַׁ דׁׂ ֱַַ ַבֿזֹ זַבֵׁװַֿ ַָבדװַׁ ַבדֿ׃ֹ זַב׀םה ַזַ בַּּֽ ָם ַבבו ָּזַׂ ַבׁדם ָב ַבׂזַב ם ַװַֹׁ ֵבל ֿ־זב ַבדדבֹ ם ו׀ו ַבזל ַבם׃םׁ ַבם ַבה הוַ ַבֻםׁ דה ַבבדֱַ ם ַבַבד ַבֵ׃בַדם.

