ֽ ַבַבַדםֹ ׁםדַ ַבװַד־ װוֹׁ זַ׃ֹ ם ַבז׃״ ַבַבַדם ַב׃זֿם הֿדַ ״ׁ ַָזַָ ַבדזַײם ַבדֻםֹׁ ַבם ד׃ ָזּו ַב־ױזױ ַודַדַ ַבדּד ַב׃זֿם.
זַב ַבװַד־ : ָּׁם ַבַבַדםֹ ֿדוַ דזוָם זױבוַ דבם ַבדםַֿהם ם דַּב ַבױַֹֽ ַב׀ם ַָׁו דה ַוד דֽ״ַ ֽםַם ֽםֻ װ ַבדֹ ם ַבַַֹֻׁ ַבדהֹ זהב דַ םֿזׁ ם ַבדּד ַב׃זֿם דה ודזד זדַֽזבֹ ֽב ָײ ַבדװַב ַבם םׁײ בוַ ָײ ַַֿׁו. 
זֽזב דבוַ ם ַבַבַד ַבדֶׁם ַב : וׁ ַ׃דם ָזֹ הֿ ״םַ ַבַַֻֽֿ ַבדודֹ ַבם ַה דַבםֹ ם ַבֹׁ ַב׃ַָֹ ־ױזױַ ם ַבַַֻֽֿ ַבם ױהוַ ַַֿׁ ַבֶֹ ַבײַבֹ .. זַבדב ַבדםַֿהם ָװב ַד בו דו ׃זֱַ ם ַבױַֹֽ ַבדזָֹ ַז ַבדֶׁםֹ ַַֿֿ ַבַׁםׁ ַבױֽםֹ ד ַבױֽם זַבדבם ַ׀ַ ַה דהֹ ז׀ַ ַוַֿ ־ֿד ַב״ׁםה זו׀ַ דַ ה׃ל ַבםו דזַּ ַָבדױַֿםֹ זַבַדַהֹ ַבױֽםֹ. 
