זּםֱ ַבֵַֹּׂ ַבױםםֹ ם דזָוַ ַבד־דבם - ׃ֻֽ ַב־״ל .. ׁײ ם דַֿׁ ַבׂדה .. ֽ בַב ַבװז זַבׁרץָ .. דה הז׃ ֳֻבוַ ַבֳוָ..
ּםֱ ַבֵַֹּׂ ב בל ײַ ַבבזָ ַבדֹ ָדװַׁ ַבבוֹ זַבַהַׁ .. זוַ ום ׁםװֹ ַבָוֹּ ָ ַױםב ַבֱַַֽ ַבדֽז ָדַ״ װ ֿםד .. זבזרצה דבַדֽ זּזווד ַבד׃זהֹ ָֽזַַׁ ױם ׃ַ־ה .. זבַ ׃בת ה ֳםהוד ַבם ֻֽׁ ײַׁם׃ ַב־ׁם״ֹ ַָֻֽנ ה דזַ ַ׃ּדַד ָׁםֱ םםֿ בבהז׃ ַב״װל װםֶַנ דה זַׂהוַ ַב׀ם ׀ַָ ֽ ֳַֿד ַבױם..
וב ֻדֹ ֶַֹֿ ֽםהדַ הזב ַׁםה םׁהַ: ׀ַׁנ װַָָהַ .. בַ ײםרזַ ַבבָה .. ם ױׁ דׁוב ֲַָֻׁ ַבַהָוַׁ .. זדׁ ָֿזֶַׁ ַבברץ זַבֱֵַׁ ..
ֳּב .. ״ב ַבֵַֹּׂ דה ּֿםֿ .. וָ ׁםַֽ ַבַ׃ׁ־ֱַ .. ֽׁ ַבֶַָֽ ַבזַּדֹ ״זַב ַבַד .. זּֽֿׁ ׀ַׁ ַב׃ׁ .. זוַ ום ַב״םזׁ ַבדוַֹּׁ .. זֿ בבֽבם ם דװוֿ דז׃דם דַֿ .. םַֿ ׁײו ז ד׃ֽׁ ַבֵַֹּׂ .. ַבדֻ־הֹ ַָבדװַׁם ַבׁזםֽםֹ ַבדבָֹ.. 
בבֳ׃ םרףׁ ַבׂדה .. זבד םׁ ״ז׃ ַבֵַֹּׂ ם הׁ ַב׃זַֿ ַבֳד זֳהוַ װׁםֹֽ ׂדהםֹ ־ַּׁ ֵ״ַׁ ַבׂדה .. דּֿׁ ֳםַד ֳהםֹ .. דבםֶֹ ָׂ דַ ז ֽזַּׂ ַב־ׁם״ֹ .. ַַֽׁב דֻב ָדַֿׁ ַבד׃ַֹ ַבֹֽׁ ַבם ׁײ זוַ ֳַֿד ַבהׂזַ .. זױ־ָ דָרֳ ָזַׁםׁ ַבֳ׃ֶבֹ .. ֿ ם׃ֽםב ַבבםב ֵבל הוַׁ דב ַבֵ״ַׁ .. זֳהוַ ֳםַד ײֶַֹ דה ַּּׂ .. םֽ בבדֱׁ ַב־ׁזּ בל ַבהױׁ .. זַהוַ ַבםד ָׁ וֿׁ דַבם זוַזה ֳ־בַם .. זּדזֽ ֳ׃ׁם םִֿ ֵהרהַ בד ה׃זָ ָֿ ַבדוזד ַבּדםב בבֵַֹּׂ .. זבד ה״ה בבדַהם ַבםדֹ ַבם םדה ֳה װבוַ דױַָםֽ ַבזַױב זהַֿםב ַב״ֱַ ם ײֱַ ַבֵַֹּׂ .. בהדַׁ׃ ֵֽ׃ַ׃ַנ ָםדֹ ַבז זהַֿ דבֱ ֳזַ ַׁהַ ַָבױַ ַבֳץ׃ׁםֹ זַבדּדםֹ ַבַָֹֽׁ¡ ָׁ הװַ״ַ זַָׁדּ הַֹ¡ דַֽםה בל ֳ־בַהַ¡ זדד׃םה ָםדהַ¡ זדֿׁםה ֳודםֹ ַבָהֱַ זםדֹ ַב״ֱַ .. בַ הֽׁד ײדֶַׁהַ דה ֵײֱַַ ּדםבֹ ױזה בהַ זֱַ ַבז .. ֳּב .. דַ ֳׁז ֳה זה ַבֵַֹּׂ ַַָנ דזַֽנ הֳׁ ם ױַֽו ״ֱַנ דװַׁנ .. זדװַׁם דַָֹׁ .. ַדֹׁ ַָבדזֹֿ זַבדָֹֽ זַבבַֽד ַבֳץ׃ׁם..זָּם דה ֶֹ בר דבֳ ו׀ו ַבד׃ַֹֽ .. ָדדַׁ׃ַ םׁ דַָֹֽ .. ָׁ ו״זב ױםם דָרב ַָבַַֽׁב .. זדֻב ַָבַהוַ .. ז־ׁ ַבםד .. ז׃ׁ ֵ״ַׁ ַבַבםֿ .. זַבֿרצם בל ַבֳ־בַ..והַ דה ֳבף ַבׂזַּ ָהםרֹ ַב״בַ .. זַ׃ַָֽ ֳװםֱַ ֵה בד םֿׁו ֿםה בםו ֳה םֿׁ ֲַַֻׁנ ֳ־ׁל ַבֵםֿׂ זםׁו דה ַבֳדַׁײ ַבם ָׁדַ ּבָזוַ בדּדוד זֳץ׃ׁוד ַבם ום ֳדַהֹ ם ֳהַוד .. דל ם׃ם ֳזבֶ ַבדוז׃זה ַב׀םה ַַֿזַ ׁזָ דזֹּ ַב׃ׁ זַד״ֱַ ױוזֹ ַבײׁׁ..
׀ַׁנ .. בֿ ב ַב׃ׁ ֶַֹֿׁ .. ֶַֹֽׁ .. ם ַבֳ׀וַה ַבד׃ַֹׁ .. זֵה ֳה׃ף בַ ֳה׃ל ַ׃ַַֿֿנ ײֶַםַנ וֶַבַנ זד ָו ַבהזַ ַבײֶַםֹ בבָםֹ ַֽםַַּ ַבֵַֹּׂ דה ־בַב ֽװֿ ׃םהדֶַם זַ׃״ַָ הם ַֿׁ בל ׃ָֽ ַבהז׃ ַבוֶַדֹ .. ַבם ־ֿרׁוַ ַבוזל ז׃ׁוַ ַבה .. זבַ ׃בת ה ַֹֻ ַבד׃־ .. ֲו דה ׂדה .. ַו םו ַבׁ .. זַ־בר ַבםד .. ז״ב בֹ ַב״ֱַ .. וב ֻדֹ דֿׁזֿ ם ֳה הָם בל ַבבָה ַבד׃זָ¿! 

