ם ַבדװַׁ ַבדֿ׃ֹ זֳהד ם ו׀ו ַבֳּזֱַ ַבׁזַֽהםֹ ַבֵםדַהםֹ ָםה וַַ ַבזֽםֿ זַבָםׁ זַבםד ִֿזה דהַ׃ ַבּֽ.. ם ב דז¡ זֳדַד ב דז¡ זֳדַד ב דװׁ זדװוֿ הָֻ ֳ״םַ ַב׀ַֹׁ זֳױֱַֿ ַב׀ׁל¡ זַבָׁ ַבדװֹׁ¡ ַֿ ֳה ה״ זזב: והַ דװל הָם ַבבו ֵַָׁוםד זהָם ַבבו ֵ׃דַםב - בםודַ ַבױבַֹ זַב׃בַד - זּׁדַ ַבװם״ַה.זוהַ ז ַבהָם דֽדֿ ױבל ַבבו בםו ז׃בד זדו ױַָֽו - ׁײזַה ַבבו בםוד- םהבזה דה דװׁ ֵבל דװׁ םִֿזה דהַ׃וד ָב ַהײַָ״ ז־װז זַדַֻב¡ זּֿֿ ַב׀ׁל ב דז׃ד ֳָױֱַֿ ד־בֹ זִׁל װל.
ם ַבֿםד ַה ׃זֹ ַבָֹ ַבדװֹׁ ױה ם דױׁ זםִל ָוַ בל דֽדב ־ַױ זזֿ ָםׁ םֳם בל ַָ־ֹׁ דה דױׁ ֵבל ֹּֿ זםֿ ַַֽב ב׃בםד ַב׃זֹ ֵבל ׃ֿהֹ ַבָם ַבַֽׁד.
ַבבזֱַ ֵַָׁוםד ׁ ַָװַ ֶׁם׃ ֽׁ׃ ַבדֽדב ֿזרףה ֽׁבַו ֵבל דֹ ַבדׁדֹ זהַזב ֽׁבֹ (ַבדֽדב) ַב׀ם ַה םֽדב ׃זֹ ַבָֹ ַבדװֹׁ זֳ׃ַׁ ַבזָֹ זַָָ דַד ֵַָׁוםד - בםו ַב׃בַד - ַה ׀ב ַד 1318ו םֻֽֿ ה ׀ב ם ַָ ־ַױ בו ׁײו ַבדִׁ־ ֹׁ ָֿו בם ם דּבֹ (ַבּֽ) םזב: 
ַבַַֽב ַָב׃זֹ ַבװׁםֹ
ַה םזד 27 װזַב ׃הֹ 1318ו 16 ַָׁםׁ ׃הֹ 1901ד וז םזד ַ׃ַׁײ ַב׃זֹ ַבװׁםֹ ז(ֿזַׁה ַבדֽדב)¡ זַה דה ַבֳםַד ַבדװוזֹֿ ם ַׁם־ ַבַוֹׁ¡ זםװםׁ ַבדִב ֵבל הב ֱֳַּׂ ַבדֽדב ַֿ־ב ױהַֿם דה דׁו ָזַֹׁׂ ַבדַבםֹ (זַבֹ ַב׃) ַָבּדַבםֹ¡ זהב ׃זֹ ַבָֹ ד ֳֽׂדוַ ַבֽׁםׁםֹ ַבדׁׂװֹ ַָבױָ ז׃זֹ דַד ַב־בםב ֵַָׁוםד - בםו ַב׃בַד - דה (דױה ַב׃זֹ ַבװׁםֹ) ֵבל (ַבדױ״ָֹ) ָדםַֿה ױבַֽ ַבֿםה (דםַֿה ַבבֹ).
זַה הב ַב׃זֹ בל ֳַָ ַבֽדַבםה¡ םֽם״ ָוד ַּׁב ַבװׁ״ֹ זֹׁ דה ׁ׃ַה ַבּםװ¡ זםזב:
ם ַבַ׃ װׁ דה ׀ם ַבֹֿ 1318ו ַבדזַ 10 דַׁ׃ 1901ד¡ זױב ַבַָ־ֹׁ (ַבהּםבֹ) ֵבל ֹּֿ¡ ָֿ ֳה ״ ַבד׃ַֹ זֿׁוַ 646 דםבַנ ם 66 ׃ַֹ.. זםהֿ ַבדִב ֿד ֽײזׁ ַֽד ֹּֿ ֳז דהֿזָ הו בַ׃ַָב זוהֶֹ ֳדםׁ ַבּֽ ַבדױׁם ֽ׃ָ ַבַַֿ ַבדָֹ¡ ָב ֳ״ב ַָ־ֹׁ ַבדֽדב ׃ָֹ דַֿ ֵם׀ַהַנ ַָבזױזב¡ זבד ֿׁ ַבֽםֹ (ַבַָ־ֹׁ ַבֻדַהםֹ ַבָֽׁםֹ ַבַׁ׃םֹ ַָבדםהֱַ) ׁׁ ַבֽםֹ ֵָ״בַ 21 דַֿנ זָֿ ֽםה ֿׁ ַבֽםֹ ֵָ״בַ ַבדַֿ דה בֹ ֹּֿ.(1)
זםהַזב ַבדִב ַָבױםב דבםֹ הב ַבַּּֽ זַבֳדֹ דה ַבַָ־ֹׁ ֵבל ֳוב ֹּֿ ה ״ׁם ַב׃ה ַבװַׁםֹ (ַב׃הַָ) זֿ ֳּזׁ ַבֽדַבםה זזֶַֿ ַבּֽׁ ַבױֽם (ַבזׁהםהַ) זֿ ׁ׃זד ַב׃ׁ ַבם ַ׃ׁ זַנ ״זםבַנ.
זם ַבםזד ַבַבם ַה ַבַַֽב ַבׁ׃דם ַָבדֽדב ַבדױׁם ם ֹּֿ.(2) 
זם ַָ (ַבּֽ ֵבל דֹ ַבדׁדֹ¡ זַהװַׁ ַבֳזֶָֹ) בבַֽׁבֹ ַבׁה׃םֹ ֳ־םב ֳֿׁםַה ָׁז׃ זַבֿ ַבֳֿםָ ַבׁה׃ם ַבדװוזׁ דַׁ׃םב ָׁז׃ ה ַבּֽ ַד 1866ד (ֵה ַבֿ־זב ֵבל דםהֱַ ֹּֿ ֳדׁ ם ַםֹ ַבױזָֹ¡ זבם׃ בב׃ה דַ םדה ֳה וֿם ָו ם דדַׁו ַבײםֹ ׃זל ֳָׁ זַדַ ׀ַ ֳַּֽד םׁ ַםֹ¡ ב׀ב ײב ַב׃ה ַבָםֹׁ ֽל בז ַה ֽדזבוַ דז׃״ֹ ֳה ׁ׃ז בל ד׃ַֹ דםבםה ׁםַָ דה ַבדֿםהֹ).
זםזב ַבַֽׁבֹ ַבׁה׃ם ה ַבזײַ ם ֲ־ׁ ַבׁה ַבַ׃ װׁ ַבדםבַֿם ה ּבָ ַבדםַו בֹּֿ ֳםַד ַבּֽ: (םּבָ ַבדֱַ ם ָׁ¡ זבל וזׁ ַבּדַב דה םהַָם  בל ד׃ַֹ ָײ ׃ַַ דה ַבדֿםהֹ¡ זםזׂ בל ַב׃ַה ַב׀םה םֽזהו ם ־ַׂהַ ױםֹׁ.(3)
וַַה ױזַׁה זַםַה דַָׁה ה ױזֹׁ ַבּֽ ם ַבֿםד¡ בבָֹׁ זַב׀ׁל.
דה ׀ׁםַ דֹ ַבדׁדֹ
זה װםֱ דה ַבַַֿ ַבדםֹ םֻֽֿ ַבַָ ַבֳ׃ַ׀ ַָֿבֽׁדה ָה דׁ ־םַ״ דה ַבדַױׁםה ם ֳזַ־ׁ ַבׁה ַבַָׁ װׁ זֳזֶַב ַבׁה ַב־ַד׃ װׁ ַבוּׁם םזב: בבֽֿםֻ ה ֳד ַבׁל ז״ֶַָ ֳובוַ ֽײׁהם דה ַב׀ׁםַ ם ַה דֹֿ ַבֽם דׁוזָ ַבַּהָ ד׃דז ַבבדֹ םזּֿ ָדו ֿֿ דה ַבװ־ױםַ (דה ׃ַה דֽבו זדה םׁ ׃ַהוַ) זַה ָםׁ ַבֳ׃ֹׁ םזד ֵָהוֱַ ַב־בַַ זֵ׀ַ זױב ַבײםֹ ֵבל דֹֿ ַבֽם בַ ָֿ ֳה הום בֿםו זם ַֽבַ בםבֹ םֿד ָײוד ֵבל ַבדֽדֹ ַבװׁםֹ¡ זֽל ַָבדֽדֹ - ז־ַױֹ ם ַב־בַַ ַבׂזּםֹ זדַ םױב ָוַ - ֵה ַבַײם םָֻ ֳֽֿ ַבֳװ־ַױ דדה םז׃ד םוד ַבֵ־בַױ זָֽ ַב־םׁ זבז ַבודֹ זָֿ ַבהׁ בדַֽזבֹ ַבֵױבַֽ.
זֳ׀ׁ ם ו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ײםֹ ׂזֹּ ַה ַבַײם ַבװם־ ֳֽדֿ הַײׁםה ׃בד דבוַ ֵבל ַבװם־ דֽדֿ ּׁ בָהם¡ זַבַֹֿ ֿׁ׃ ַבַֽבֹ זַּד ָב ״ׁ בל ֹֽֿ ֻד ַּד ַָב״ׁםה דַנ זׁׁ ַבַּדַַ ֹֿ דַׁ¡ זָֿ װֹׁ ֳםַד םדַ ַה ַבַײם דַַׁנ דה ֳדַד ַֿה ַבבָהם ַָָָ ַב׃בַד ׃ֳבו: ֵה װֱַ ַבבו ַהול ַבֳדׁ םַ װם־ דֽדֿ¿.. ֿׁ ַבװם־ דֽדֿ: ַֿנ ׃ֳםֿ ֵבםד ַבדב דַ וז ֵ׀ ֳ־ זהֿ ֽםבם¡ ֳׁל ַבַײם ַבֽםד (ֽד דה ֳובו זֽד דה ֳובוַ)¡ זֳַֿ ַבֽדַה ַבדַֽזבֹ דֹׁ ֳ־ׁל בבֵױבַֽ ָםה ַבׂזּםה¡ זָֿ ּוזֿ דײהםֹ ַַ בל ַבבּזֱ ֵבל ַב״בַ¡ זו׀ַ הַַֿׁנ דַ םזה.(4)

