ד ֵבֱַ ׁײ ַבֳׂםֱַ ַב׀ם ַה דַׁׁ ֳה םֳָֿ ם ֹּֿ ַבֳֽֿ ַבדָב¡ זַב דװֹׁ ַבדָםַ ַָב׃ד ַבה׃ֶַם ם הֿ ובזה ֹּֿ ֽםֻ ַה דַׁׁ ֳה םַד ַבׁײ ַֹֿ בדַֿׁ¡ ֵה ַבׁײ ֳבם ז׀ב ַבדׁײ ַבדױַָֽ בו זַב׀ם ַה דה ַבדׁײ ֳה םײד ׁזײַ ׃זםםֹ בָׁםַ ַבװַׁ זַבדַַׁ ַבַבדםֹ ַבם בוַ זבֱַ ַּׁםזה דה ַב׃זֿםֹ ם דַּבַ דֹֿֿ ַב׀וָ זַבדּזוַׁ זַב״זׁ ַבה׃ֶַםֹ זֳֿזַ ַבּדםב זַבֵ׃׃זַַׁ זַבדבַָ׃ ַבה׃ֶַםֹ.
ז׀ׁ בדַֿׁ ֳה ד׃ִזבםֹ ַבהֿ דֽֿזֹֿ ם ו׀ַ ַבדװׁז זום ױׁ בל ַבַֿ ם ֳּםׁ ַבַַ ״ זד ֵבֱַ ו׀ַ ַבַֿ¡ זבם׃ בבהֿ ֳם בַֹ ד ַבװֹׁ ַבדהדֹ ֳז םׁוַ ׃זֱַ ָװב ֿׁם ֳז דִ׃׃ַם.
ז ׀ׁ דױֿׁ ד׃ִזב ב" ַבז״ה" ֳה ַבּוםׂ בו׀ַ ַבׁײ ַ׃ׁ ֹׁ ׂדהםֹ ״זםבֹ זבד םֳ ַבדה ׃זל ד׃ֱַ ֳזב דה ֳד׃.
ֵבל ׀ב ֳֿ דױַֿׁ ַָבֹׁ ַבַּׁםֹ זַבױהַםֹ ָֹּֿ ַהַֿ ַּדַ ַּב ֳזב דה ֳד׃ ַבֱֳַָׁ ם דׁ דַֹֽ ֹּֿ ײד ַָׁ ַבד׃ִזבםה ַָבדַֹֽ זֳדםה ַד ַבֹׁ דֽדֿ ַבװׁם זָײ ַבַדבםה דה ַבַּהָםה ֽםֻ ד ַבַַ בל ֵבֱַ ַבׁײ.
