ֿ ַבוםֶֹ ַבַדֹ בדּב׃ ַבװזׁל ַד׃ ֶַָׁ׃ֹ ֶׁם׃ ַבדּב׃ ַבװם־ ֿ.ױַבֽ ָה ָֿ ַבבו ָה ֽדםֿ ַּדַוַ ַבַװׁ דה ַב׃הֹ ַבַזבל בֿזׁו ַבַָֹׁ ַבַֽבםֹ.
זֳַֽב ַבוםֶֹ דזײזַ בּֿזב ֳדַבוַ זול ַבַׁםׁ ַב׃הזםֹ בבֶַׁ׃ֹ ַבַדֹ בװִזה ַבד׃ּֿ ַבַֽׁד זַבד׃ּֿ ַבהָזם בבַזַד ַבדַבםֹ 1422 / 1423ו ז 1423 / 1424ו ז 1424 / 1425ו זַבדֿד דה בּהֹ ַבװִזה ַבַ׃בַדםֹ זֽז ַבַה׃ַה.
דַ ַַֽב ַבׁםׁ ַב׃הזם בוםֶֹ ַבַָֹׁ זַבֽם בבַד ַבדַבל 1424/ 1425ו זדװׁז ַהזה / הַד / ַבהםד ַבױהַם ַבדזֽֿ בֿזב דּב׃ ַבַזה בֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ זַבדֿד דה בּהֹ ַבװִזה ַבַױַֿםֹ זַב״ַֹ ז״בָ ־םײ ַבײדַה ַבָהל ַבזַֿׁ ל ַבבֶַֹֽ ַבהםדםֹ בדַׂזבֹ דוהֹ ַבםָ בל ַבדַדבַ בֿל ַבּוַ ַבֽזדםֹ זַבדֿד דה בּהֹ ַבװִזה ַבַױַֿםֹ זַב״ַֹ זדװׁז הַד ַבּדםַ ַבַזהםֹ / ַבדֿב / זבֶַֹֽ ַבַַהַ בבּדםַ ַבַזהםֹ זַבדֿד דה בּהֹ ַבװִזה ַבַּדַםֹ זַבַ׃ֹׁ זַבזל ַבַדבֹ.
דה ַּהָ ֲ־ׁ ַ׃ָב ַבַדםה ַבַד בדּב׃ ַבװזׁל ֿ.ױַבֽ ָה ַָֿבבו ַבדַב ל דָו ַָבדּב׃ ַד׃ ׃םׁ ּדוזׁםֹ ַבדּׁ בֿל ַבדדבֹ ַװַה זבל.
זׁׂ ַבֽֿםֻ ־בַב ַבַ׃ַָב בל ׃ָב הדםֹ ז״זםׁ ַבבַַ ַבֻהֶַםֹ ָםה ַבדדבֹ זּדוזׁםֹ ַבדּׁ ז ַבדזײזַ ׀ַ ַבַודַד ַבדװׁ ָםה ַבָבֿםה ַבױֿםםה ל װל ַבדַּבַ ־ַױֹ בל ַבױםֿ ַבָׁבדַהל ָםה דּב׃ ַבװזׁל זַבָׁבדַה ַבדּׁל.

