׃םַ בל ַ׃דַׁׁ ַבזַױב ָםה ַבדזםה ַבדַֿםה זַב׀םה דַםַׂבזה בל ֳׁ׃ דבוד הד ׁ זַֹׁׂ ַבַֹׁׂ ם דַֹֽ ַב״ֶַ בֱַ ײד דה׃זָם ַבׁ זַבדַֿםה ָֽײזׁ דֿםׁ ַבׁ דֽדֿ ַבװהָׁם. זָׁ ַבדַֿזה ב «ַ» ה װׁוד זֿםׁוד בו׀ו ַבבֹ ַבַה׃ַהםֹ זַבַָֹֿׁ ַב״םָֹ דה ָב דֿםׁ ַבׁ זד׃ַֿםו¡ ֽםֻ ַַֽ ַבבֱַ ׁױֹ ַבזַױב ד ַ־זַהוד ַב׀םה דַםַׂבזה בל ֳׁ׃ ַבדב. זַב ֽדַֿ ַב״בֽם ַב׀ם ַֿ דה׀ װׁ ׃הזַ ַה ַבבֱַ ַה ׁױֹ ֶַֹׁ בַ׃ַֹֿ דַ ַ־ׂהו ַב׀ַֹׁ דה בַֽ ּדםבֹ ֽױב ד ָײ ַ־זַההַ ַב׀םה דַםַׂבזה בל ֳׁ׃ דבוד. זדהל ַב״בֽם ַה םַד דֻב ו׀ַ ַבבֱַ ָװב ֿזׁם בם׃דׁ ַבזַױב ָםה ַבַַֹֿׁ זַבדַֿםה. 

