בַ ַׂב דַםַ ַב׃זב ם זַֿם ַבֿזַ׃ׁ דַׁ׃ ַבֿזׁ ַבדײב בֿםוַ ב־ַֿ ַבדזַ״הםה זַבַֽםַב בםוד ¡ זַ־׀ ֳהװ״ֹ ו׀ו ַבדַםַ דִ־ַׁ ֹֿ ֳװַב םזד בל הם׀וַ דַבֹ ד־ַבֹ ַ׃וזַוַ ֳֿםֹ ֿזׁ ַבד׃זב ַבד׃םה ַבדַֽױׁ ָֿםזה זַב׀ם םױַׁ דה ֳּב ַבֽםַֹ .
ַׁםׁ ״ָםֹ
דױַֿׁ ם ַבדַֹֽ ַװַׁ ַבל ׂםַֹֿ דֿבַ דדַׁ׃ֹ ַב׃זב ֳָװַב ד־בֹ ¡ זםזַּֿ ַבד׃זבזה ַָ׃דַׁׁ הֿ ַבַװַַׁ ַבדׁזׁםֹ זם ַבדּדַ ַבַּׁםֹ זהֿ ַבד׃ַּֿ ¡ זם׃־ֿד וִבֱַ ַ׃ַבםָ דהזֹ ם ַ׃״ַ ַבדזַ״הםה ָב זזױב ַבֳֹּׁ ָוד בבֿ־זב ַבל ד׃ַה ַבדזַ״הםה ָױָֹֽ ֳ״ַב ױַׁ ָדבַָ׃ ֹֻׁ םז׃בזה ה ״ׁם ַ׃ַֿׁׁ ַב״ זַבֿדז בבַֽםַב בל ַבדזַ״הםה זָײוד םׁײ ױזַ דױֹֿ דה ַבדַֽד םֿ ָד״ַבָוד ָֿםַ װׁםֹ ֳז ַׁםׁ ״ָםֹ ֱַַָֿ ֵױַָוד ֳָדַׁײ דׂדהֹ ַּֽ ַבל הַ בבבַּ . 
ֳ״ַב זה׃ֱַ
דַ זױב ַבֳֹּׁ ָוִבֱַ ַבד׃זבםה ַבל ֽֿ ַ׃־ַֿד ה׃ֶַוד זֳ״ַבוד ָדבַָ׃ ֹֻׁ ֳֽםַהַ זם ֳֽםַה ֳ־ׁל ָׂם ׃זֿם ם ַדב ֳהַו זםֿם וִבֱַ ֳה זַבֿוד ׂזּ בל זַבֿוד זׁוד ָֿזה הֹ ¡ זבל ַבׁד דה ֳה ַבּוַ ַבד־ױֹ זד ָדבַֹֽ וִבֱַ ַבד׃זבםה דה ַבזַֿםה ָ״ׁםֹ םׁ װׁםֹ זֽׁםבוד ַבל ָבַֿוד ַבַ ֳהוד םזֿזה ָֿ ֹׁ ױםֹׁ בַ ַּזׂ ֳ׃ָזַ בדדַׁ׃ֹ ה׃ ״ׁ ַבַֽםַב ה ״ׁם ַב׃זב . 
װֶזה ַּדַםֹ
דזַ״הזה ם דַֹֽ זַֿם ַבֿזַ׃ׁ ם״ַבָזה ַבּוַ ַבד־ױֹ ַָבדב בל דזַּוֹ ו׀ו ַבַוֹׁ דַ ם״ַבָזה זַֹׁׂ ַבװֶזה ַבַּדַםֹ ַַָֽ דָ בדַֹֽ ַב׃זב ם ַבדַֹֽ בבדב בל זײ ֽֿ בוַ זָדַ םב דזַּוֹ ו׀ו ַבַוֹׁ ַבם ׃ֶ בבדוׁ ַבֽײַׁם בבדַֹֽ זַבײֱַ בל דַםַ ַבד׃זבםה . 

