װֿֿ ַבזֱַׁׂ ַבד׃ִזבזה ה ַבַֹֻ ם ַבז״ה ַבָׁם ם ־ַד ַדַב ֿזׁוד ַב־ַד׃ֹ װֹׁ ָד׃״ בל ײׁזֹׁ ַַֿֿ ַבַה׃ַה ַבָׁם בםזה ״ַׁ דֶַַ ם ֽזַׁ ַֻם זֽײַׁם ד ַבַ־ׁ םֽׁד םו ב ַה׃ַה ַֹֻ ַבַה׃ַה ַבַ־ׁ ָׁ ֽזַׁ ם׃ל ַבל ַבַָׁ ז ַבוד זםהָ׀ ַבַבל זַבהַׁ זַבױַֿד.ַֿ ַבזֱַׁׂ ם «ָםַה ד׃״» ֳד׃ בל ַבַׂדוד ַָבדֶַָֿ ַבם הױ בםוַ דםַֻ ַבזֹֽֿ ַבַֻםֹ דה ַבדםה בבזֹֽֿ ַבַֻםֹ ם ֱַַּׁ ַבז״ה ַבָׁם.
זבזַ ֵבל ַה ַבדב ַבַֻם ַבָׁם ַבדװׁ וז ַב׃ָםב ַבַהּֽ בֽם ַ׃וַד ָׁם ַב ם ׂדה ַבבַ ַבַבםדםֹ זל ׂדה ַבֽֿםַ ַבַבדםֹ ַבָׁל דָׁםה ה הַוד ַָה װׁז״ ו׀ַ ַבדב ַבדװׁ דזֹׁ בֿל ַבַדֹ ַבָׁםֹ דה ֽםֻ ַבַהדֱַ ַבבזם זַבַֻם זַבֽײַׁם ז׀ב דה ֽםֻ ַבדױַבֽ ַבזַֹֽֿ זַבד׃ָב ַבזַֽֿ זזׁ ֳהדֹ ַבדב ַבַֻם ַבָׁם ַבדװׁ זוםֶַו דדֻבֹ ל ַבדהדֹ ַבָׁםֹ בבָׁםֹ זַבַֹֻ זַבבזד.
זֳזױל ַבזֱַׁׂ ֳָ־׀ ַױל ַּֿׁ ַבּֿםֹ ַבֽֿם ַבַ׃ֶַׁםבם ַבדבזדַם ַב׀ם ם׃ל ָב ַבז׃ֶַב ַבל ַבוםדהֹ זַב׃ם״ֹׁ בל ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ.
דװםׁםה ַבל ַהו בַ ָֿ בב׃םַ׃ֹ ַבַֻםֹ ַבָׁםֹ ַה ׃ּםָ בֽֿםַ דּד ַבדבזדַ בײדַה ַבדװַֹׁ ַבַבֹ דה ַָהֱַ ַבַדֹ זדםה ב ֿׁ דה הםַ ַבַבַד זַבַױַב.
זּֿֿ ַבזֱַׁׂ ָהםוד ב־״״ ַבדב ַבל ַדֿ ל ַבֿזַׁ ַבֻבַֻ ַבַ־םֹׁ בדִדׁוד ַב־ַױֹ ַָבױהם ַבַֻל זַהװֱַ ׃ז ַֻםֹ ָׁםֹ דװֹׁ זַב׃םַ׃ַ ַבַֻםֹ דה ַּב ַבהדםֹ זֿזׁ ַבַֹֻ ם ַבַֽ בל ַבוזםֹ ַבָׁםֹ: ב׃״םה הדז׀ַּ.
בַ בבַהבַ ַבַֻם
זװֿֿזַ בל ַהו בַ דַה ַבםזד בבַהבַ ַבַֻל ל דּד ַבדבזדַ זהםֹ ַבַױַבַ ל ׂדה ַָׁ םו ַבַַָֿ זַױָֽ ַבַבד ׁםֹ זַֹֽֿ.
זַֿ ַבזֱַׁׂ ַבַׂדוד ַָבז׃ ם ַ׃־ַֿד הםֹ ַבדבזדַ זֻם ַָׁדּ זםֹ ַבדּדַ ַבָׁםֹ דבזדַםַ זּֿםֿ ַ׃ַבםָ ַבֻם ַבבדם זָׁ״וַ ָֽםֹ דװבַ ַבדּדַ ַבָׁםֹ ַײַֹ ַבל ֿד ַבבֹ ַבָׁםֹ ל ַבױהַֹ ַבדבזדַםֹ זֿד ֽײזׁ ַבבֹ ַבָׁםֹ ל װָֹ ַבַבדםֹ בבדבזדַ זל ַבז׃ֶַב ַב׃דםֹ זַבָױׁםֹ ױזהַ בבוזםֹ ַבַֻםֹ ַבָׁםֹ ל ו׀ַ ַבױׁ.
זֳׁ׃ זֿ ַבדדבֹ ַבל ַבַּדַַ זׂםׁ ַבַֹֻ זַבַבַד ַםַֿ ָה ַדםה דֿהל¡ זַבל הםַָֹ הו זםב ַבזַֹׁׂ בבװֶזה ַבַֻםֹ ַבֿזׁ ַָֿבׂםׂ ַב׃ָםב בדֹ ם ַב־ַד ַּׂל םוַ װׁו בֿזבֹ ַבזם בל ָהםוַ דװׁז ֽֿםֻ ַב־״ֹ ַבװַדבֹ בבַֹֻ ַבָׁםֹ¡ זָֽׁ ַַָדֹ ַבַ׃ָז ַבַֻל ַבדַהל ל ַבדדבֹ ָדהַ׃ָֹ ַ־םַׁ ד׃״ ַױדֹ בבַֹֻ ַבָׁםֹ בַד 2006 ד. 

