םַֽזב ַבװַׁ ַבדױׁם בֱַ ַָֿבוַֿם דה ־בַב ַָו ַבױַֿׁ ה ׃ב׃בֹ «ֵַַָֿ ַבדםֹ» ָהזַה «ד־ַַׁ דה ַבװׁ ַבדּׁם ַבדַױׁ» ֳה ם׃בר״ ַבײזֱ בל ׃ַֹֽ װׁםרֹ װָו דּוזבֹ דה ַּהָ ַבׁרֱַ זַבדֻםה ַבָׁ. ַָ׃ֻהֱַ הױזױ ץּׁצד ָב ׃הזַ בב דה ַבװַׁםה װהֿזׁ ָםזם זםזּם ֳםבַ הַֿ בַ הׁ װםֶַנ םץ׀ׁ ה ַבװׁ ַבדּׁם ָװרםו ַבֿםד זַבדַױׁ. זֿ בָ ָםזם ַב׀ם ַװ ם ַבהױ ַבֳזב דה ַבׁה ַבַ׃ װׁ זָרףׁ ֳָ׃בזָו ַבדדםרׂ זַבׁםֿ ה ׁזֽ ַבדּׁ ַבדדׂרֹ ָםה ַבבםֿ זַבּֿםֿ ֿזַׁנ ֳ׃ַ׃םַנ ם ״זםׁ ַבבֹ ַבװׁםֹ ַבדּׁםֹ זֵֶַֻׁוַ. ם ֽםה ֳבוףד ֳםבַ ַבװֱַׁ ַב׀םה ֳזַ ָֿו דה ־בַב ״ברַו ַבז״הםֹ זדַהַו ַבדײהםֹ זַהַֽׁו ַבדֳ׃זם. זד ׀ב¡ ֵהר ַבדּׁדםה ַבָׁ בד םודרזַ ֻםַׁנ ָדַָֹ ַבַָּׁ ַבֽֿםֹֻ זַבדהזרֹ בװֱַׁ ַבדּׁ זבד םױב ֵבל דהַזבהַ ׃זל דַ בר ַָבהדַ׀ּ «ַבהײַבםרֹ» ַבם ֳָֿ ַבֳּוֹׂ ַבֵבַדםֹ ׂדה ַבַַֽֿ ַב׃זםַם בל ֵַָׁׂוַ זוםׁ ױזׁוַ.
ֽ׃הַנ ב בֱַ ַָֿבוַֿם ַָ־םַׁו װֱַׁ דּׁםםה םהדזה ֵבל ָֹֽ ַב׃ָםהַ ד דבַֹֽ ֳה ַֻהםה דה ָםהוד םַה בל ַב־זד ָםה ֿם ַב׃םהַ זַב׃ָםהַ. זוז ֵ׀ םב ׀ב םםֽ בהַ ֳה הזה ױזֹׁ ֳזרבםֹ דרַ םָו װֱַׁ ׀ב ַבּםב ַב׀ם םץָׁ ַדַַֿֿנ בװֱַׁ ַב׃ָםהַ ם ַבַבד זַב׀ם בַ ַׂב ָּׁו ״זרׁ ה׃וַ ֽל ַבֲה דה ֿזה ֳה ׁרײ בדַ םם דה ַבהֿ זַבד׃ֱַבֹ זַבֽרױ ַבּֿרם. בל ֳהר ַבֵםַָּם ם ַבֳדׁ וז ֳהר ַבדּׁד דֿ ֵבל ַ׃ובַב ַבּׁדַ ָדֿדֹ זַםֹ ה ַׁם־ ַבװׁ ַבדּׁם ַב׀ם ַָׁ״ דה׀ ַָֿםַו ַָבזבבזׁ זַבַֻׁ ַבװָם זֳַהם ַבּׁ¡ ֵײַֹ ֵבל ַבֳֻםַׁ ַבזֻהםֹ זַבד׃םֽםרֹ¡ ָב ֳה םַב ם ַָֿםֹ ױׁ ַבהוײֹ ד ַבֲַָֿ ַבֳזׁזָםֹ ַבֳ־ׁל. זֿ ַה׃ ו׀ַ ַבַב דה ־בַב ַבׁםַֽ ַבׁזדַה׃םֹ ַבזַֹֿ דה ׁה׃ַ זֳבדַהםַ זַהבַׁ זדה ־בַב ַבֳזַׂה זַבזַם ַבם ַּו הֽז ַבדׂםֿ דה ַבהזר זַבּׁ׃ דַ דה ־בַב ַבהַׂ ַבֵה׃ַהםרֹ זׁזֽ ַבֽׁרׁ זַבםםׁ. זַבבַ ם ו׀ַ ַב׃םַ וז ַבדױֶַׁ ַבדֳ׃זםֹ בבֻםׁ דה װֱַׁ ַבדּׁ ׃זֱַ ֳזבֶ ַב׀םה ַװזַ ם ַבׁה ַבַ׃ װׁ ֳז ם ַבׁה ַבװׁםה זַבם זׂר ָםה ַבַהַֽׁ זַבדׁײ זַבדז ם ַבדבַ.
ַבבַ ם ַבהױזױ ַבם ַ־ַׁוַ ַבדּׁד וז ָץֿוַ ה ַב־״ַָֹ זַבֽדַ׃ֹ זַבװַַׁ ַב׃םַ׃םֹ בל ׁד ֳה ֳױַָֽוַ ַװזַ ׃הזַ װַָָוד ֽ ָײֹ ַבהַד ַבװדזבם ַב׀ם ַה םׁל ם ַבהׂז ַבּדַבם בבװׁ הזַנ דה ַבׁ ַבָזּׁזַׂם ַבױׁ זַב־ברם ה ַב״ָֹ ַבַדבֹ זּדַוםׁ ַבַֽֿםה ַבדַֹּֽ ֵבל הז ֲ־ׁ דה ַבװׁ. ב׀ב בד םּֿ ַבװַׁ ַבדּׁם ֵבדׁ וזַׁ דה ׃ָםב בֽבר ַבדײבֹ ׃זל ַבוֹּׁ ֵבל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ֳזֶַב ַב׃םהַ ֽםֻ ֳױֿׁ דּדזַו ַבװׁםֹ ַבּֿרםֹ דֻב «ָֹׁ ַב׃ַֹ ַבׁדבםֹ» ז «דה דֹׁ ׂהּם ֳָםײ». זבד םהב וזַׁ ֽרו דה ַבׁםד ֵבַ ָֿ ׂזַב ַבהַד ַבװםזם זזֿו ֵבל ָבַֿו בםֽױֿ ַבֻםׁ דה ַבּזֶַׂ. זד ׀ב¡ ֵהר ַבדהל בל ׃זו וז דַ דהֽ ַבװַׁ ֿׁו ַבֶַֹ בל ׁ׃ד זַבד דֻ־הֹ ַָבזֽװֹ זַבםַָ זב ַבֶַה דה ֿזה דַֹֿׁ בבהֶַםֹ: «׃דֱַ ד־בֹ זֳׁײ / ַבׁםֽ ַבם םה ֵ׃ַׁוַ ם ׃ַֹֽ ַבַֿׁ / ם׃ד ױזוַ דֹׁ ַֻהםֹ / ֻד דׁרֹ ֳ־ׁל דה ּֿםֿ / ֳׁ ַההם בה ֳּׁ ֵבל ַבז״ה ַֻהםֹ / זֳזֿ ברם ם ב ױָֽ».
ד ַבװַׁ ֲבַֿזׁ בז׃בזם בדר׃ דַֽזבֹ דַםֹׁ בבֵַֹֿ דה ַב״םַ ַבזׂהםרֹ ַבױםֹׁ בבװׁ ַבדּׁם ַבֿםד זדה ָײ הםַ ַב׃ֿׁ ַבדַױׁ ַבם ־ףָצׁוַ ַבװַׁ ּםַֿנ ָֽד ַָו בבׁזַםֹ. דַ הז דבםַנ הֿ ַבֳַָֿ ַבזּזֿםֹ זַבב׃םֹ בװׁ בז׃בזם ״ל בםו ֹׁ ַבַׁ זַבֿד זׂזַב ַבֳװםֱַ זַבֶַהַ. זםָֿז ֳה ַבװַׁ ָרףׁ בל ״ׁםו ה ֵֽ׃ַ׃ו ָד ַבֽםַֹ זַה׃ַֽ ַבֳֽםֱַ ֽ ּבֹ ַבד זַב׃בר״ זדױַֹֿׁ ַבֽׁרםֹ¡ ַֽׁ װׁו םָֻֽ ה דֶַֿה ֳ־ׁל ֳב ז״ֳֹ דה דֿםהו ַבַ׃םֹ זַבױדרֱַ. זוז דַ םָֿז ם ױםֿו «דה ַבד׃ֽםב» ַבם םֽֿרֻ םוַ ה ַ׃ַֽבֹ םװ ַבדֱׁ ם ב דֿםהֹ זַֹֽֿ זֶַבֹ זַֹֽֿ זױה זַֽֿ דה ַבָֽ ֳז ַב״ַד¡ ד דַ םהם ב ׀ב דה ֵםדֱַַ ׃םַ׃םרֹ ־םרֹ. דַ װם ם ױֶַֿ ַבװַׁ ֹׁ ַבדז זַבדַָׁ זַבדַֿה ַבּדַםרֹ¡ ם ֽםה םָֿז ַבה בל ֳהזַו ׃ָםבַנ זֽםַֿנ בב־בַױ.
ֳדַ ּזּׁ ָׁם ַב׀ם דַ ָב ַבֳָׁםה זׁרײ ױֶַֿו זדַבַו בבדױַֹֿׁ ־בַב ֿ ַדב דה ַבׂדה םבה ַהר ַבֽםַֹ ַבם םםװוַ הׂ ֽל ַבַּ זַהרו בַ םׁל דה ַבׂדה ׃זל ׁדַֿו¡ ב׀ב וז ם׀וָ ם װׁו ֵבל הז דה ַבָֻ ַבבַום ַב׀ם ״בר דה ־בו ױזֹׁ ַבדֳ׃ַֹ¡ זוז דַ םָֿרל ם ױםֹֿ דה הז «ֽֿםֻ ַבָױב». בד םװ ַבװַׁ ַ׃םַה ַַָ ֳֻׁ ָֻםׁ דה ׃בו ָׁם דַ וז ַבֲ־ׁ ם דהױ ַב׃םהַ ַַׁנ זֱַׁו ַֿֿנ דה ַבֿזַזםה ַבװׁםֹ זַבדּדזַ ַבױױםֹ. זםװַ״ׁ ַַָ דה ־בַב ױֶַֿו ַבדּׁדֹ ַבֻםׁ דה ַב־ױֶַױ ד דַּםבםו ַבֲ־ׁםה ׃זל ֳהו םדב ֳָָֿ בל ַבדזֱַדֹ ָםה ַבזַם זַבֳ׃״זׁם דה ּוֹ זבל ׃ָׁ זׁ ַבדהל זַב׀וַָ ָו ֵבל הוַםַו דה ּוֹ ֳ־ׁל. זׁזם ַָׁם םׁרײ ָֿזׁו בב׃ּה זַבהםב ָ׃ָָ װׁו ַבדהַוײ בב׃ב״ֹ. ׀ב ַבװַׁ ַב׀ם «ם׃הר דַַֻֽׁנ דה ַד ֳדרו ַבדםֹ» םַֽזב ָׁ ױֶַֿו ֳה םֽ ַבדַֿבֹ ַבױָֹ ָםה זײזֽ ַבױזֹׁ זֽ׃רםוַ זָםה ַב״ַָ ַבדֿרֹֿ בבדהל ֽםֻ ַבװׁ דֻב ַָבהַםַ זד׃זםַ ַבֳזםב. זם ֽםה םברָ םָזׁ ַׂבזה¡ ֳֽֿ ֳױׁ ַבװֱַׁ ׃הרַנ ם ַבד־ַַׁ¡ ָםה ַבּׁםָ ַב״בםם זַבׁזדַה׃םֹ ַבּֿםֹֿ¡ ָֿז ָֹּׁ דַּםבו ּזׂז םׁהׂ ֳָׁ ֵבל ַבֳדרב ַבב׃ם זֵבל ַבװׁ ַבדזײזם ַב׀ם םר׃ד ַָבֿרֹ זַבֽםַֿםרֹ ד דםב זַײֽ ֵבל ַבַ׃־ַֿד ַבדֶַּ בבהוַםַ ֳז דַ ֳ״ב בםו ַבָׁ ׃דםֹ «ָם ַבױםֿ».
זבל ׁד ַבַָםהַ ַבזַײֹֽ ם ֳ׃ַבםָ ַבװֱַׁ ַב׀םה ַ־ַׁוד בֱַ ַָֿבוַֿם ם ד־ַַׁו¡ ֵה ֵֽ׃ַ׃ַנ ַָב־זֱַ ַבהַּד ה װזרו ױזֹׁ ַבז״ה ֳז וװַװוַ בל ַב־ׁם״ֹ םזֽרֿוד ּדםַנ. זוז דַ םדה ֳה ב־רױו ַָֹׁ ַ׃םַה ַַָ: «ֵהו ַב׃זה / ַבדּׁ בוַ הֶַדֹ».

