דַ ֵה ׁהַ ֳםה ָםוַ ם בהֿה¡ ֽל ַׁהַ ׁםֹ ַבָ. זד ׀ב בַ םַׂב ם ז׃הַ ׂםַׁוַ םו. ַׁוַ והַ. ברוד. הדב דװַׁם דַנ. הַּה וזֹ. ד׃ֽׁםֹ. ּב׃ֹ ֱַֹׁ¡ װֱַ... װֱַ ם ָםוַ. ַב״ַָ־ בַ םַׂב והַ זהֽה בהַ ה׃ַֿ¡ ֵדַ ם ַבֵַֿֿ זֵדַ ם ַבֳב. זַׁוַ ֳםײַנ םװַׁזההַ¡ וד דזּזֿזה ם ב ֱֳַּׁ ַבָם¡ ם׃ָבזההַ הֿ ַבדֿ־ב¡ םַּב׃זההַ ם ַבױַבזה זֽזב ַבדֶַֹֿ זם ׁ ַבהזד זַבדדַׁ... זםבודזההַ זםװַׁזההַ ַבֳַֽֿםֻ¡ ֽל ֳה ָײוד ם־ָרֶ ם ֻהַםַו זַָּ ב׀ם׀ֹ...
ֳױבַנ¡ בזבַ ַׁוַ וִבֱַ בוהַ ה ָם ַֽׂד¡ ֳם ָםוַ. ַה ָֿׁ ַׁ׃ זהזׁ ־ַ ם ַבװַׁ. ױֿםהַ ַב׀ם םׁ ַבהזַה¡ בד םה דֳרַֿנ דה ַבׁד. ױַׁ םָׁ דה ב ָם זםֽדב ם ַבדֹ ֻד םׁ ֳׁ׃ו ֳהת בם׃ וז... ֽל ױׁ־ ַבׁםָ ה בהֿה: זּֿץו. דה ֳםה ב ֳה ׁ¿¡ ׃ֳבו ַבֲ־ׁזה. ֿׁר: וִבֱַ ֿברזהם¡ זֳװַׁ ֵבל הַ׀ֹ ױםֹׁ ֽ ַבּֿׁ.
ַה ַבָ דֽװֹֿ ֽזב ֵ״ַׁ ַבהַ׀ֹ ַבױםֹׁ ײֽ דה ײםַהַ¡ ַבזַ דהוַ זַבד״ׁזֽ בל ַבׁ זֿ ז בםו ַׁו¡ זַבדרֶ בל ַּהָ ַבדָֹ םדה ה׃ו דה ַבַהׂבַ בװֹֿ ַבווֹ. בזֽרהַ בוַ¡ בַׁ דם¡ זֿ־בהַ דדַׁנ ײםרַנ בהױב ֵבל ַָָ ַבדֿ־ב.
ַבׁםָ ה בהֿה ֳ־רׁ ה ַבזױזב ֵבל ַבדֿ־ב¡ זַֿ םּׁ דו «ֶַֽֿֿ»¡ ד־בֹ ַבֳװַב זַבֳ״זַב¡ ֶַֽֿֿ¡ בַה ָםה םֿםוַ¡ ברוַ דם בל ַּֿׁ ַבדדׁ בַֽׁ ָֿ הֱַ זזוַ ם ַבׁזײ זַבּוםַׂ ַבם ֽדב זם װ דם זֱַָֹׁ ַב״זבֹ.
ם ב ַב׃וֹׁ¡ בד ה דם דזּזֹֿ. ַֽׂד «זֳד בֻזד ַבֽֿםֿםֹ» ַבֽהזהֹ זַבָ זבר דבֳ ַׁוַ.
ם ַבדװזַׁ ַבַֻהם¡ ֽײׁ דם דה ֳ׃ַׁוַ. םרׁ ַבזײ. םרׁ ַבדבַדֽ... ֽל ַבָ וֳֿ זבד ױֿׁ ײּםַּנ¡ ַָבוַ ד״דֶה בזּזֿ ׁםוַ ָָׁוַ.
ם ב ַב׃וֹׁ¡ ֽײׁ ײםַה ֻםבַה «ֽװֹׁ» ַׁהׂ ַַ¡ זבָהַה. ַָֿ ַבָ בל ַבֽװֹׁ ָֿ ׁײ ֶַׁ ֳֿרו בל ־װָֹ ד׃ֽׁ «בםׁם» ם בהֿה. בד םהׁ ֳֽֿ דה ׁםזׁ ׃ַד׃ַ ַבדהָז׀ בֳהו ױַׁ ד־בַנ. דם ּב דה ַבֽװֹׁ ַבדֹׂׂ וֿםֹ ֳז װֹּׁ דםבַֿ דָֹׁ. הַזב ַבֽװֹׁ װֱַנ ־םַנ ֻד ַ׃ֳ׀ה בהַד בֳהוַ ַָהֹ¡ זם ַבֿ ׁײ ֲ־ׁ.
ם ב ַב׃וֹׁ¡ ֱַּ בָהַה דֳ־רַׁנ¡ בֳהו ם־בר ֶַֿדַנ ַָבדזַםֿ. זדַ ֵה ּב׃ ֽזב ַבדֶַֹֿ זױָר ֳ״ַָו ַבדײרבֹ¡ ַבדױהזֹ ם בהֿה ״צָתַנ בבֳױב¡ ֽל ֽׁהַ הַדׂ בםו...
ֳודו דם¡ ָב״ ַֽֿ¡ ֳהוַ ָֽרו ֻםַׁנ¡ ֳֻׁ דדַ ָֽרו ֳהםֹ םׁזׂ¡ זםם ֳהוַ בד הד בַׁוַ דה «בֹ ַבָ» והַ.

