ַָםה ֱַַׁ דּדזֹ דה ַבַֽײׁםה ַב׀םה זַּֿזַ ם הַֿם דֹ ַבַָֿם ד׃ֱַ ֳד׃ ַבַזב ָ ַהוֱַ ַבֿזׁ ַָֿבזוַָ ַָז ׃בםדַה דה ַבֱַ דַֽײׁו ַבם ַה ָהזַה (ֽׁבַ בדֱַ דֹ ַבַבדםֹ ם ַבׁה ַבַָׁ װׁ ַבוּׁם זַַֻׁוַ ם ַבַַׁ ַבַ׃בַדםֹ). 

ֽםֻ ַ׃ֽײׁ ַָז ׃בםדַה הֽז ֻבַֻםה דַּׁ ם׃ׁײ דה ־בַבוַ ֿזׁ דֹ ם ַ׃ַָב ַבבדֱַ זדה ֻד ַׁ׃ַבוד ָֿ ׂזםֿוד ַָבבזד ַבדםֹ ַבל ד־ב ַבַ״ַׁ דױׁ זַבםדה זַבַׁ זַבװַד זַבדָׁ זַּזו, זֿ ַָֿל ַבָײ ֽו בל דַ ֱַּ ם ַבדַֽײֹׁ ֽםֻ ַֿ־ב ַבֿזׁ ׃זֿ ַבָֻםם זַֻהל בל ַבדַֽײׁ זבהו ַָֿל הזַ דה ַבָ בֿד ׀ׁ ַָז ׃בםדַה בבַבד ַב׃בם ַָז ָׁ ־זםׁ, זַ׃הׁ בםו ַה ם׀ׁ ַָֿבבו ֽֿבַה ַב׀ם ֱַּ ַבל ַָֿםֹ ַב׃םב ַבָםׁ ם ַב״ֶַ זַד ָהװׁ ַבָֿ בל ֽֿ זבו ָֹֿ ַבדזבֿ ַבהָזם זָֹֿ ַבַַֽב ַָבַ׃ֱַׁ זַבדַּׁ זָֹֿ ־ױםױ ַבהױ דה װַָה זהֿ ַהוֱַ ַבָֻםם ַַָּ ַבֿזׁ ַָז ׃בםדַה ָזבו (ַװׁ בבֿזׁ ׃זֿ ֽ׃ה הו) זבד םב בװםֱ דה ַוַדַ ַבָֻםם. 

ַדַ ַבֿזׁ ַָֿבבו ַבָ״ֽם ֿ ַב ם דַֿ־בו ַה דֹ ַבדׁדֹ בד םה בוַ ַֻׁ בדם ַָׁׂ בל ַבׁל ַבם ֽזבוַ דֻבדַ ַה בוַ בל ַבדּדַ ַבָםֹֿ ז׃ׁ ׀ב ַָהו הֹׂ ׃םַ׃םֹ דדֻבַ ָזַֹ הם ַָֿבבו ֽֿבַה ַבל ׁםֹ ־ַּׁ דֹ ַבדׁדֹ זַהװֶַו בדֿׁ׃ֹ והַ דַ ַה דה ַבװׁם ַבֽ׃םה ָה בם ֳדםׁ דֹ ם ׀ב ַבז ֵבַ ַה ַַֿו דה דהַו זֿ ַׁײ ו׀ַ ַבֳׁם ֿ. דֽדזֿ ֽ׃ה ׂםהם ֶַבַ ַה ַבבו ֿ ׃דל דֹ ַָד ַבׁל זַהוַ ַה םײ ָבדוַ בל דַ ֽזבוַ ם םַב ַהוַ בד ִֻׁ ם ַבׁל ַבם ֽזבוַ זַײַ: בֿ זױב ֳֻםׁוַ ַבל ַבַּֽׂ בו ֽל ַַּׂה זהַּׁה.זבב ַ־םַׁ הַֿם דֹ בבֿזׁ דֽדֿ ַַָׁוםד בם בֿםד ַבדַֽײֹׁ ַה דזַ ֽםֻ ֳבל בדֹ װםו ַ׃ׁײ דה ־בַבוַ ֽׁבֹ ַבֿזׁ ַָז ׃בםדַה ַבבדםֹ זַבדזַ ַב״ׁםֹ ַבם ׃ׁ ָוַ ָדםו ַײַֹ ַבל ַבַװַֹׁ ַבל ּֿםֹ ֳָז ׃בםדַה ם ֽױםבו ַבבדם.
