    ַ׃ײַ ַבהַֿם ַבֳָֿם ָדה״ֹ ֶַֽב זָםה ֳׁזו ֵ׀ַֹ ַבָׁהַדּ ַבַד ָהב דַָװׁ.. ַה ּב׃ֹ ַֻםֹ דדםֹׂ ׂ ָוַ דֿ זדֿד ָׁהַדּ ֲַ ַֻםֹ ַבֳ׃ַ׀ ַָֿבבו ַבזװדם ֳֽבל ֿׁׁ ַבױםֿ ֽםהדַ ַ׃ֽײׁ ױֶַֿ ַב״ֶַםםה דה ַֽד ֵבל ֳָם דַד זַבָֽׁם ַה ַבװׁ דײםֶַנ בםב ַבדַה ַב׀ם הװׁ ַבדװַׁזה ם ו׀ַ ַבבֱַ ָ ַבָֽ בדֿםהוד ַבּדםבֹ ֶַֽב.. ב ַבם בוד ַבװַׁ ֳה םָזֽ ָֿׁׁ ַבװׁ זֽׂ ַבֱַֽ ַבדזו ֳה םױ ֳ״ַַׁנ דה ׃םֹׁ דֿםהֹ דזבֹ ם הֹ ַבַּׁםַ זּדַבםַ ַבַׁם־.. ֿד דֿםׁ ַבֳד׃םֹ ַבַֻםֹ ײםז ַבָׁהַדּ ָ׃םׁ ׀ַםֹ דײָֹ ַה ַבַָֿםֹ ה ַבֳֿםָ דׁ ַבזַׂה ַב׀ם ֻֽֿ ה ַֹֻ ַבדה״ֹ זֵהַּׂוַ ַבַׁם־ם ֵ׀ ֳבדֽ ֵבל ֳה דֿםהֹ ֶַֽב ׂ־ׁ ָ׀ַֹׁ זםֹ דה דזדַ ַבַׁם־ ַבֵה׃ַהם דַ ֳװַׁ ֵבל ֳה והַ ַבַנ ײדהםַנ ָםה ַבַׁם־ זַבַּׁםַ דדַ ּבוַ ֳ־׀ דַהוַ ם ׀ַֹׁ ַבדֿה ַבם ֽזב דּׁל ַבַׁם־ דַַׁׁנ בַ ֽױׁ בוַ. 
דַ ״ׁ ַבֳ׃ַ׀ ַבַױ ַָֿבֽם ַבװדׁם ֵבל ֳודםֹ ַֹֻ ַבֳָֿ ַָבז״ה זֳװַׁ ֳה הַֿם ֶַֽב ֶַֿׁ ם ד׃םׁו ַבֳָֿםֹ דה ־בַב ַבהז ַבַֻם ַב׀ם ּבו הַֿםַנ דדםַׂנ ׃ַוד ם ַ׃װַׁ ַבדֽׁבֹ זַ׃װװַ ַבדזַוָ ַבװַָֹ ַבם ֳױָֽ בוַ ֽזֹ ַֻםֹ ַָֹׁׂ ַָבדה״ֹ דִַֿנ ֵבל ֳודםֹ ָהם ַבדזַוָ זדב ַבַָׁדּ ַבםבֹ ַבד׃ַודֹ ם ׂםׂ ַבַהדֱַַ ַבַֻםֹ ַָבז״ה. 
דַ ֻֽֿ ַבֳֿםָ ַבֳ׃ַ׀ ַָֿב׃בַד ַבֽדםֿ ֽםֻ ֳֻׁל ׃ִַב ַבדַֽזׁ ַבזװדם ה וד ַבבדֹ ם ֶַֽב דזײַֽנ ֳה ־ַׁ״ֹ ַבֳָֿ דֿ ֳַָָֿ דםֹ ֽד בל ַבדבם ֳז ַבדַָ ֳה ם ָֿוװֹ הֿ ו׀ַ ַבהז ַב׀ם םײםו ֳָהֱַ ַבדה״ֹ דה׀ ּבםַ ַבׁזַֿ ם ַבדַּב ַבֳָֿם דה ֳדַֻב וֿ ַבׁםם םֽׁדו ַבבו זַװ ַבו׀ַב דװםַׁנ ֵבל ֳה ַבֶַדֹ ״זב ם ׀ׁ וִבֱַ ַבֳ׀ַ׀ ַב׀םה ױהזַ ׁד דֽֿזֿםֹ ַבֵדַהםַ ֳַָֿנ דדםַׂנ. 
ָםהדַ ַ״ב ַבװַׁ דֽדֿ ַבֽדֿ ָױםֿםה זַֹֽֿ ַ״םֹ זַבֳ־ׁל ֶַֽבםֹ ַ׃ָ בםודַ דה ׁד ֿ ַבֵבֱַ ֽדםדםֹ ֶַָהֹ ױה בבװׁ בזֹֽ דּבםֹ ם ו׀ַ ַבבֱַ ַבַֻם ַבדֿֿ ַבזּזו זַבד־ב ָהזםַ דװַָׁו.. ֳדַ ַבֳ׃ַ׀ ׃ַבד ַבדב זוז הַװׁ זױַָֽ ַֿׁ ַָבדה״ֹ ֳבדֽ ֵבל ֳה ַבַָ ם ַבדה״ֹ םּו הֽז ױםַֹ בַֹ בםדםֹ ֽב ַָבַָ ַבבםדם ֵבַ ֳהו ַװל דה ָֹּׁ ם ַבהװׁ ב ַָבװׁ דַ ֳהו ֳַָּ בל ֳ׃ֶבֹ דםֹ זּׁםֶֹ ״ֽׁוַ ַבֳ׃ַ׀ ַבזװדם ּב ַבדב םױֽ ה ֶַדֹ ּֿםֹֿ זדדםֹׂ דה ַבֵױַַֿׁ ַבם הַזב דה״ֹ ֶַֽב זדַהוַ ַבַׁם־םֹ זַבדׁםֹ. 
ו׀ַ זֿ זַָ ַבדבל ֹֿ דַֿ־בַ ה׃ֶַםֹ דה ָב ַבֳֿםָֹ ַבֿזֹׁ ַבּזוֹׁ ַבּדםב ַבם ֻֽֿ ה ָֹּׁ ַבדֳֹׁ ַבַֻםֹ ם דה״ֹ ֶַֽב דה ־בַב ַבהַֿם ַבֳָֿם זדַֿ־בֹ דה ַבֳ׃ַ׀ֹ ׂוזֹ ַב׃םֿ ַבם ֳװַׁ ֵבל ּדבֹ דה ַבױזַׁ ַבדבםֹ בֿםד ַבַֹֻ זַבֳָֿ בבדּד ֳָ׃בזָ ּֿםֿ םדֿ בםַנ בל ַבװזם זַּ׀ַָ ַבהַװֶֹ דַ זֿׁ ַבֿםֿ דה ַבדַֿ־בַ דה ַבַָֹ וםַ ַבװׁם ַבם ״ׁ ֵבל ֹֿ דזַײם וַדֹ ױָ ם ־ֿדֹ ַבדװוֿ ַבַֻם ם ַבז״ה זֳודםֹ זּזֿ ַבֲבםַ ַבּֿםֹֿ ַבם ׃ַוד ם ֳױםב ַב״ֱַַ ַבַֻםֹ ם ַבהַװֶֹ.

