ׁׂ ּׁםֹֿ ַבהזה ם ֿֿוַ ַבּֿםֿ בל דזַײם ֹֿ הַזב ֿזׁ ַבַהׁה ם ־ֿדֹ ַבהזה ַבװםבםֹ ָװב ַד ַײַֹ ַבל ֿזׁו ם ֽ ַבַֻׁ ַבָׁם זַ׃וַדו ם ױב ַבַַַָֿ ַבהםֹ זֱַַֻׁ ַבַֹֻ ַבהםֹ דה ־בַב ֽזםבוַ ַבל ַֹֻ ׁדםֹ זַ׃ֹ ַבַהװַׁ.
זַבל ַבֿֿ ַב׀ם ֽדב װַׁ «ַבַהׁה הזַ׀ הםֹ» ַבײזֱ דה ־בַב בדֹ ַבהזה ָבד ֶׁם׃ ֽׁםׁ ַבדּבֹ ָֿׁ ַבַׁם בל ײם װׁ דוַּׁה ַבׁםה ַבַֻם ַבַֻבֻ װׁ ַבֿזׁ ֻׁז ַװֹ.
זהַזב ַבֿֿ ַבַֹֻ ַבדדַׁםֹ ַבָׁםֹ ָׁ ַבַהׁה זַבּ׃םֿ ַבׁדם ם ַבדזַ ַבדֽםֹ בל ַבַהׁה דַ ַ׃ׁײ ַבהםַ ַבׁדםֹ ַבם ׃ַוד ם םםׁ װׁז״ ַבׁײ ַב׃םהדֶַם זֳֻםׁ װָֹ ַבַהׁה בל ַבװב ַבד׃ֽׁם ַבָׁם .
