םׁׂ ַֻׁ דה 50 % דה ַױַֿ דה״ֹ ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ ם ַבדה״ֹ ַבדׁׂםֹ ַבדֽם״ֹ ַָבֽׁד ַבהָזם ַבװׁם זַבם ׃״ָ ַבֿםֿ דה ַבַ׃ֻדַַׁ ַבֽםזםֹ.ו׀ו ַבדה״ֹ װוֿ ֹׂ דַׁהםֹ וֶַבֹ ַׂדה ד ַַׂבֹ «4» ַֽםֱַ װזֶַםֹ ום ַבדַׁװםֹ זַָָ ַבדּםֿם זַָָ ַבֻדַׁ זַבהַָםֹ ײד ַֻׁ דה 500 דהׂב ם ב זּזֿ ־״״ בַ׃םַָ ַֻׁ דה 5 דבַםםה ֶַׁׂ ַָהװֱַ װַׁ ַבהַֿ. דםֿ בםֹ ַב׃םַֹֽ זַבהֹֿ ַָבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ דׁ ַבַָׁם ַב ַה דַ װוֿו ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ ־בַב ַבֲזהֹ ַבַ־םֹׁ דה הׂ דבםַ ַַׁײ דֽם״ֹ ַָבֽׁד ַבהָזם ּב ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ דה״ֹ ּ׀ָ ַ׃ֻדַׁם בל ַבל ד׃זל.
זֳײַ ֿׁ ַֿׁ׃ֹ ֿֿ ַבֶַׁׂםה ֳָֻׁ דה דבםזהםה זהױ ַבדבםזה ֶַׁׂ בבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ ־בַב ַבַד ָׁײ ׂםַֹׁ ַבֽׁד ַבהָזם דַ ֿׁ ַבַֿׁ׃ֹ דֿב ַבַהַ בבֶַׁׂ ַבזַֽֿ ֳָֻׁ דה(1500) ׁםַב זו׀ַ דַ םדֻב דױַֿׁ דה דױַֿׁ ַבֿ־ב םַּזׂ(3) דבםַַׁ ׁםַב ׃הזםַ דז׃״ דײםַ ֳָה ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ םזּֿ ָוַ(65) הַֿ זַָֹׁ(60) ַַֿׁ ׃הםַ ז(32) זַבֹ ׃ׁ ז׃םַֹֽ ַֽבםַ ם ַבדה״ֹ ַבדׁׂםֹ זֳװַׁ ַבַָׁם ַבל ַה ַבדב ַבהֿם ַָ ד״בַָ בבֿםֿ דה ַבװַָָ זםׁ ַבױזֹׁ ַב׃ַָֹ ה ַבדב ם ו׀ַ ַב״ַ ַב׀ם ֳױָֽ ד״בַָ ױׁםַ םּֿ ַבַודַד דה ַֹ ַבֿזב ַבדֿדֹ ז׃־ׁ ב״זםׁו ֲבַ ַבזַֿׁ ַבָװׁםֹ ַבדִובֹ.
םדַ םזב ַָֿבבו ַבזַּם(ּׁב ַדַב) ַה ׃ז ַב׃םַֹֽ זַבהֹֿ ם ַבדדבֹ ם ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ םזַּו ַבֻםׁ דה ַבםַֿ ַבֶַַּׁםֹ ַבם ָ״ֶ דה ״זׁ ו׀םה ַב״ַםה ַבֽםזםםה זדה ֳָׁׂ ו׀ו ַבםַֿ ֿד זֽםֿ ַבדּׁםֹ ם ַ׃״ַָ דַ ַּֽו ַבהַֿ זַבֿזׁ ַב׃הםֹ דה ַװַׁ״ַ ב ַָֹֽׁ זֳדה ַבׂזַׁ זד״בַָ ׁז ַבזַַׁׂ זַבבַּה ַבַדבֹ ם דזַ׃ד ַבּֽ זַבדֹׁ בל זּו ַב־ױזױ. 

