ײד ַבַױדֹ ַבבדםֹ(דֿםהֹ בםֿה) בבדדבֹ ַבוזבהֿםֹ ַֿד ד״ָֹ זדָֹ ד־ױױֹ ם ַבָ זַבד־״ז״ַ ַבֿםדֹ זַבהַֹֿׁ ה ַׁם־ זֽײַֹׁ ַבװׁ ָד־ב הזַוַ ַבַ׃בַדםֹ זַבָׁםֹ זַבד׃םֽםֹ זַבםזהַהםֹ זֿ ַַָֿ ַבדב ָו׀ו ַבד״ָֹ דַָב ׃הֹ 1683 בבדםבַֿ זם ו׀ַ ַבַׁם־ ַה״ב ם דבוַ דה דׁוַ ַבַֽבם זׁ (ַם ם ָׁםב) ה׃ָֹ ֵבל דִ׃׃וַ ַבֳזב זַה ם ַבַָֿםֹ ַָֹ בַּדֹ בםֿה ַבׁםֹ זו׀ו ַבד״ָֹ דׁזֹ ַבדםַ ַָ׃ד ַבדָֹ ַבװׁםֹ זָׁ ֳזב ד״ָֹ ַה בוַ ַב׃ָ ם ״ָ ַבָ ַבָׁםֹ זַבַ׃בַדםֹ זדה ָםה ד״ָזַוַ ַבהַֹֿׁ ֳזב ה׃־ֹ בבֲׁה ַבׁםד ָב ֽזַבם 4 ׁזה. 
זםֽם דַב ַבדָֹ ה ױֹ ״ׁםֹ ׁזם ַׁם־ ״ָ ו׀ו ַבה׃־ֹ דה ַבֲׁה ֳה ֳֽֿ ַבַם״ַבםםה וז ױַָֽ ֹׁ ״ָ ו׀ַ ַבֲׁה ֽםֻ ֳהּׂ ה׃־ַ דהו ֻד ֽׁב ָוַ ַבל ׃ב״ַה ֻדַהם םּוב ַ׃דו בֿםדוַ בו ֳׂ וֿםֹ. ֵבַ ֳה ו׀ַ ַבַ־םׁ ׁײ ַבֹׁ זַָׁוַ ָֹֿ זׁדל ַָבה׃־ ַבד״ָזֹ ם ַֽֿ ַבֳהוׁ זֳ־ל ֳֽֿ ־ֿד ַב׃ב״ַה ה׃־ֹ דהוַ ום דׁזײֹ ַבֲה ם דֽ ׁזדַ ֽ׃ָ דױֿׁדה ו׀ו ַבדָֹ זום ֳםײַ ֳזב ד״ָֹ ״ָ ַבֲׁה ַבׁםד דּׁדַ ֵבל ַבוזבהֿםֹ ׃הֹ 1600 בבדםבַֿ.
זם ׃הֹ 1766 בבדםבַֿ ַײַ ַבל ֳדַבוַ ָם ַבָ זַבד־״ז״ַ ַבָׁםֹ זַבַ׃בַדםֹ זַבָׁםֹ ַבהַֹֿׁ זַבֿםדֹ. 
זַָבה׃ָֹ בַ׃דוַ (ַבדָֹ ַבװׁםֹ) ַה ּב ַבָ ַבדזֹׁ ם ו׀ו ַבדָֹ ד־ױױֹ ם ַׁם־ זֽײַֹׁ זבזד ַבװׁ ַבַז׃״ זַבֳֿהל זַבֳױל זם ה׃ ו׀ַ ַבַׁם־ ַבד׀זׁ ׁײ בבֽׁם זֳםֿ ָהִַוַ דה ּֿםֿ זזׁ בל ״ַָםה ַָבֵײַֹ ֵבל ׃בם זםװב םוַ 4 ַָבַײַֹ ַבל דֿםׁ ַבדָֹ זׂזּו זײד ׀ב ־ֶַׁ״ ֿםדֹ זױזׁםה ׀וָםםה בדֹ ַבדׁדֹ זַבָֹ ַבדװֹׁ ׁ׃ד ַָבםֿ ֻׁ בםוַ ם ַבה׃־ֹ ַבַױבםֹ בַָ ֿבֶַב ַב־םַׁ ַב׀ם ֳבו ַבֵדַד ַבּׂזבם ׃הֹ 1763 זבזַֽ הםֹ וַדֹ. 
זׁ ו׀ו ַבדָֹ זַהםה ױַׁדֹ ָֽםֻ בַ ם׃דֽ בב ַבֶַׁׂםה ַָבױזֿ ַבל ֳבל ָדֿׁוד ָב ָֹׁ ֳֽֿ ַבַדבםה דַ םדה ױזםׁ ָײ ַבױזׁ ַבֿםדֹ זָײ ַב־ֶַׁ״ ז־ױזױַ ױזֹׁ בדֹ ַבדׁדֹ ֽםֻ ַֽזבהַ ױזםׁוַ ֿזה ּֿזל דַ ֳֿ דַב ַבדָֹ ֳה ּדוזׁ ַבדָֹ דזׂזה בל ֹֿ ָבַֿה ַבדםֹ ז־ױזױַ ַבװׁ ַבַז׃״ ַב׃זֿםֹ ז״ׁ זַבַדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ . זַב דז ם ַבדָֹ ֵה ָׁםַנ ַהל ֳבל ה׃־ֹ ֿםדֹ בבֲׁה ַבׁםד ָדָב םז ־ד׃ֹ ז׃ָםה ַב םזׁז זָם דהוַ ֳםײַ ד־״ז״ֹ ָׁםֹ ַ׃בַדםֹ ָםדֹ 200 ַב םזׁז בָׁם ֲ־ׁ¡ זדַׁ׃ ַבדָֹ ֳָׁ דבםַוַ ם ַבָם ַבַבדם בד־״ז״ַוַ זָוַ ַבהַֹֿׁ ָׁ ַבֵהׁה. דה ּוֹ ֳ־ׁל ׁײ דַב ַבדָֹ ַבֵױַֽ ה ֳ׃דֱַ ָײ ַבֶַָׂה ַבַָׁ דה ָײ ַבֿזב ַבָׁםֹ ַב׀םה םַדבזה דוַ ם װֱַׁ ָײ ַבהֶַ׃. 
זה םםֹ ֽױזב ַבדָֹ בל דֿ־ַׁוַ ֳױֽ ֳֽֿ ַבדַב ה ׀ב ֶַבַנ ֵהוד םֽױבזה בםוַ ם ַֽב זַֹ ֳֽֿ ַבבדֱַ ֳז ַבַָֻֽםה זוזַֹ ּד ַבָ ַבהַֹֿׁ דה ד־ב ַבָבַֿה ֽםֻ םדֿ זֻׁוד ֵבל ָםוַ ה ״ׁם ַבַױַב ַָבדָֹ¡ ַבם זד ָָֻ ־ֱַָׁ ַבל ַבֿזבֹ ַבדהםֹ זַבַֿ דה ַבםדֹ ַבַׁם־םֹ בבדׁזײַ. זם ַבדֽױבֹ םדה ַבזב ֵה ו׀ו ַבדָֹ ָׁ דה ָםה ַבזַוׁ ַבַֻםֹ ַבַבדםֹ ַבד־ױױֹ ַָֹֻ ַבֿזב ַבָׁםֹ זַבֵ׃בַדםֹ ֵ׀ םדה ֳה הֿד ד־״ז״ַ זָ ֿםדֹ םוַ¡ בה ו׀ו ַבדָֹ ַ׃״ַ ֳה ּד ֽ ׃וַ ב ַַֻ ַבַבד זֳֿםַהו.

