דה הצד ַבבו בל ַבָֿ ֳה םׁׂו בַזֹ ַָו ַבׁםד ֲהֱַ ַבבםב זַבהוַׁ םזה דה ־םׁ ַבהַ׃ דהׂבֹ הֿ ַבבו ם ַבֿהםַ זַבֲ־ֹׁ.
זם ו׀ַ ַבֵ״ַׁ ֳם םדֹ זֳודםֹ ו׀ַ ַבדב ַב׀ם ֳױֿׁו ַֿׁ ַבֽײַֹׁ ָהזַה (בדַ ַבֲׁה דה ױֽםֽ ַבֵדַד ַבָ־ַׁם -ֽׁדו ַבבו) בבֿזׁ ַָֿבבו ָה ֵַָׁוםד ַבבֽםַֿה-ײז וםֶֹ ַבֿׁם׃ ַָּדֹ ַבֵדַד דֽדֿ ָה ׃זֿ ַבֵ׃בַדםֹ.
ו׀ַ ַבדב וז ִׁםֹ ׁםֹֿ זׁױֿ בּדבֹ דה ַבדַֿׁ ַבם ׀ׁוַ ַבֵדַד ַבָ־ַׁם -ֽׁדו ַבבו- ם ױֽםֽו דֹׁ ם דזַײ ֻםֹׁ דה ַָו ַבױֽםֽ םםֿ ֻםַׁנ ם דֹׁ זוד ַבֲׁה ַבׁםד זַָבַבם םםה בל ָֿׁו זַבֳֻׁ ָו.
זדםׂ ו׀ו ַבדַהם ַָבֵםַּׂ זַבזײזֽ דדַ ם׃וב ֽוַ דַ ם זבו ַבל {בצץברע ּףףבתהףַ דצהץדת װצׁתףֹנ זףדצהתוףַּנַ}׃זֹׁ ַבדֶַֹֿ (48) . ַב ַָה ַָ׃ -ׁײם ַבבו הודַ: ׃ָםבַנ ז׃ץהרֹ.
זֿ ֳֽ׃ה ַבַָ ױהַנ ֽםהדַ ֳַֿ ׁםָו ״ דה ־בַב ַבֳ״ׁ זַבִׁל ַבַבםֹ:
- ּד ַבדַהם ַבזַֹֿׁ ם ױֽםֽ ַבָ־ַׁם זׁםָוַ זׁםדוַ ֽ׃ָ ַב׃זֹׁ זַבֲםֹ.
- הֿדַ םּֿ בדֹ ַה ַדײֹ םײוַ ָםה ז׃םה הבַנ ה ֽ ַבַָׁם בַָה ּֽׁ -ֽׁדו ַבו.
- ֳֽםַהַנ בַ םזה ַבדֿזרה דהל זֵהדַ ׃ָָ ַבהׂזב ֳז ַװַ ַבבדֹ ֳז ֱַֹׁ ֳז םׁ ׀ב.
- זײ ּֿזב םֽזם ׁד ַבֲםֹ ֻד ַבבדֹ זדהַוַ זַבבדַ ַבדֹׁׁ ֿ ֳָֻוַ ם ֳֻׁ דה דזײ.
- ו׀ַ ַבַָ בַ םֽזם ּדם דַהם ַבֲׁה ָב ּדבֹ דַ ֱַּ ם ױֽםֽ ַבָ־ַׁם.

