ה ַֿׁ ַבֽײַֹׁ בבהװׁ זַבזׂם ַָבׁםַײ ױֿׁ ַָ (ַבּֽ ם ַב׀ַֹׁ זַבזַּֿה) בײםבֹ ַבֳ׃ַ׀ ַָֿבבו ָה ׃ַבד ַבֽדםֿ¡ ַב׀ם הַזב ם ו׀ַ ַבַָ ֳװַַנ דדַ ם׃ה ַב׀ַֹׁ זַבזַּֿה דה דװַׁ ה ַבדהַ׃ זַבװֶַׁ ַבדֿ׃ֹ¡ זַב״ׁ ֵבל ֳַֽד ַבדהַ׃¡ זםםֹ ֳ־׀וַ דה ַבׁ׃זב דֽדֿ ױברל ַבבו בםו ז׃בד ַב׀ם ַב זוז םִֿם דהַ׃ ַבּֽ ם ֹּֽ ַבזַֿ (־׀זַ הרם דהַ׃ד).
םָ ו׀ַ ַבַָ ֹֽׁ ַבַּֽ זַבדדׁ זוז םזד ֱֳַָֿ ַבדהַ׃ דהבַנ ָםה ב ַבדזַ ַבדֿ׃ֹ ַבם ז״ֶוַ ֿדַ ַבדױ״ל דֽדֿ ױברל ַבבו בםו ז׃בד זױַָֽו -ׁײזַה ַבבו בםוד- זַבד׃בדזה דה ױׁ ַבהָזֹ ֽל ַבױׁ ַבֽֿםֻ.
דּׂ ִׁל ַבֵםדַה זַבַׁם־ זַבדװַׁ ַבׁזַֽהםֹ ם ֲַ ַבַּֽ¡ זוז ם״ז זם׃ל¡ זם ם ַבדװַׁ¡ זםּׁד ַבװם״ַה¡ זוז םדֻב דבָםַנ הֱַֿ ַבבו.זם ו׀ַ ַבַָ (ַבּֽ ם ַב׀ַֹׁ זַבזַּֿה) הםװ ם ֳּזֱַ ׁזַֽהםֹ ֳֻםֹׁ דָֹׁ.. זםױַֿ ױֿזׁ ו׀ַ ַבַָ ַבֱַַֽ ָדֹ ַבדׁדֹ (ַױדֹ בבַֹֻ ַבֵ׃בַדםֹ) בַד 1426ו זום דהַ׃ָֹ ָׁל בוַ ֳַָֿוַ זדַהוַ זדַהםוַ ַבדָׁ״ֹ ָֿ׃םֹ ַבדַה¡ ַּזׂוַ ַבדַהֹ ַבדל בדֹ ַבדׁדֹ ַױדֹ ַבֳדֹ ַבֵ׃בַדםֹ ֵבל ַבֳָֿ.

