הד ַבדִ׃׃ֹ ַבֳזׁזָםֹ בבַֹֻ זדִ׃׃ֹ ַבֿםֹ ַבזַֹֽֿ ַָבַזה ד «דַה»¡ זׁװֹ דב בױהַֹ ֳבַד ַבםֿםז¡ ז׀ב ם ַבַױדֹ ַבֳֿׁהםֹ דרַה ֱַַָֿ דה ַבםזד ֽל 29 םהַםׁ ַבַּׁם ¡ ֽ הזַה (םֿםז ַבֿםֹ ַבזַֹֽֿ)¡ ֽ װַׁ «ו׀ו ׁױ בבָםׁ ה ֳֽבַד זד־ַז¡ זבבֽֿםֻ ה ַָׁ זדַדַׁ».
ַבזׁװֹ דזּוֹ בבדודםה ַב׀םה ָב ֳדַׁוד ָםה 12 ז20 ַדַנ זדזײזוַ וז ױזֹׁ ַב׀ַ ¡ ײדה ֵַַָּ ה ַבֳ׃ֶבֹ ¡ דה ֳה¿¡ דַ׀ַ דֻב ֳז דֻבםה¿¡ דַ ֳֽבַד זֳדבַ זד־ַז זֲדַב זוזַםַ ¿¡ זדַ׀ַ ׁל דה ֽזב ¿.
ז׃ׁײ ַבֳבַד ַבדױהזֹ ײדה ַבזׁװֹ ם ֵֽֿל ַבדֽ״ַ ַבדֽבםֹ זם דוַּׁהַ ם ד־ב ֳהֱַֽ ֳזׁזַָ ¡ ז׃םזׂ ַײב םֿםז ָֽׁבֹ ֵבל ֳד׃ַֿׁד ֳז ״זםז.. זםֳָ הדז׀ּ ״בָ ַבדװַֹׁ ֵבׁזהםַנ בל ַבַָׁ״ www.makanhouse.net/app1minjr ¡ בל ַה םײד ַױםב ה ַבדװַׁ זַבֹׁ ַבם םָׁ ם ַבָםׁ הוַ. 

