װוֿ דֹ ַבדׁדֹ ד״ב ַבַד ַבוּׁם 1426ו ַבֻםׁ דה ַבהֿזַ זַבֳהװ״ֹ ַבדהָׁםֹ זַבֵױַַֿׁ ַבַֻםֹ ַַָָׁוַ ַױדֹ בבַֹֻ ַבֵ׃בַדםֹ¡ ֽםֻ ׃זד ַבדִ׃׃ַ זַבֳהֿםֹ ַבֳָֿםֹ ָו׀ו ַבֳהװ״ֹ.
זד װםב ֳָׁ בַּה בהם׀ ָׁהַדּ הַֿם דֹ ַבֳָֿם זַב׀ם םװׁ בםו זםֳׁ׃ו ַבֿזׁ ַׁװֿ ָה ַּֽׁ ַבװׁם¡ זום:
1/ ַבבּהֹ ַבֽײםׁםֹ ֶַָׁ׃ֹ ַבֿזׁ ֳֽדֿ הַ ַבדזׁם.
2/ בּהֹ ַבֵױַַֿׁ ֶַָׁ׃ֹ ַבֿזׁ דֽדזֿ ֽ׃ה ׂםהם.
3/בּהֹ ַבבַַ זַבֵבַד זַבדַׁײ ֶַָׁ׃ֹ ַבֿזׁ ַָֿבבו ַָװַֽׁםב.
4/ ַבבּהֹ ַבהם׀םֹ ֶַָׁ׃ֹ ַבֿזׁ ַָֿבבו ַב״ַ׃.
ֽםֻ ַל הַֿם דֹ ַבֳָֿם ֵַָָׁׂ ַבדבַדֽ ַבַדֹ זבד םױֽ ה ַבהװַ״ ַבדהָׁם זבַ ַבֵױַַֿׁ ַבם ׃םזד ָוַ¡ םדַ ׃זה והַ דַׁײ וד ַָבװֳה ַבדם זֵױַֿׁ ֿֿםה ־ַױםה ַָבדהַ׃ָֹ.
ֳדַ הַֿם ֹּֿ ַבֳָֿם ֿ ַ׃ֿ דה׀ ֹׁ בו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ֽםֻ ׃ם־ױױ דבל ַבהױ ַב׃הזם בוַ¡ ֵ׀ ׃םזה ֽ הזַה (דֹ ָזױוַ הױַנ) ֽםֻ ׃םזה ּֿזב ַבדבל בל ַבהֽז ַבַבם:
(װוַַֿ דה דֹ ַבדׁדֹ) ַָֿבֽׁדה ־םַ״¡ זַױד ֽדַֿה (ָ ַבֽׁבַ ַבל דֹ ַבדׁדֹ) ַָזָׁ ַַָֿׁ זַָֿבדֽ׃ה ַבֽ״ַהם זדֽדֿ בם ַבװם־ זבם ַבװֿזם זַֽדֿ דֽדֿ ׁזם׃.
(דֹ ַבדׁדֹ.. ַבדַה זַבדַהֹ) ַָֿבַֽ ַָז דֿםה ז׃םֿ ַב׃ׁםֽם ז־ַבױ ּבָם זּׁםֿם ַבדהױזׁם.
(דׁׂםֹ דֹ ַבדׁדֹ ם ַבַֹֻ ַבַ׃בַדםֹ) ַָֿבבו ַב׀ַדם זַָֿבזוַָ ַָז ׃בםדַה זׂםה ַבַָֿםה ַבַָׁם זׂם ַבדםבַֿ. (דֹ ָםה ַבַׁם־ זַבזַ) ַֽדֿ ַבׂםבם זזַ״ הזַָ ז״ֹׁ ַבָםַה זַָֿבבו ַבדהם.
(ֽײזׁ דֹ ם ַבהױ ַבֳָֿם) דהױזׁ ַבַֽׂדם זֽ׃םה ַָםו זבדםֱַ ַָװ זדֽדֿ ַבָֿם׃ם.

