 ה״ב ם ַב׃ַָֹ דה ד׃ֱַ ַבםזד ַבֱֳַָׁ ם דֿםהֹ ֹּֿ ַבםַ ַוֹׁ (ַבׁזײ ַבדֶׁםֹ) ם דׁׂ ֹּֿ בבבזד זַבהזבזּםַ זַבם ׃דׁ ֽל םזד ַבּדֹ ַבַָׁ דה װוׁ װַָה ַבַֿד. זםׁײ ־בַבוַ ׃ֹ װׁ םבדַנ ־בםּםַנ דהוַ ֻדַהםֹ ֳבַד ׃זֿםֹ ױםֹׁ ֳהּ ם ַב׃הזַ ַבֻבַֻ ַבֳ־םֹׁ ום םבד (ַב׃םהדַ 500 בד) בבד־ּׁ ַָֿבבו ַבםַ¡ םבד (ַָּֽ זַבהזׂ ַבדזׁזֹֻ) בבד־ּׁ הײַב ַבֿדװם¡ (ַב״ֹ ַבֳ־םֹׁ) בבד־ּׁ דֽדֿ ַָׂםֿ¡ (דה ֽזבהַ) בבד־ּׁ דֽדֿ ַבַָװַ¡ (ַ׃ם) בבד־ּׁ דװב ַבהׂם¡ (ֽבד ײֶַ) בבד־ּׁ בם ַבֳדםׁ¡ ַבםבד ַבׁזהם (׃ַֿ) בבד־ּׁ ־ַבֿ ַבֿ־םב¡ (ַֽבד ״ׁם) בבד־ּׁ הײַב ַבֿדװם. ז׃ֳָֿ ַבַבםַ ָֽב דָ׃״ ֿץם ֵבםו ַבהַהזה זַבֵבַדםזה זַבדֻזה זַבֱֳַָֿ זַּׁב ַבֳדַב. םדַ ׃זה ַבׁזײ דזֹֽ בּדם ׁזַֿ ַבדׁׂ זבבֶַבַ ֱַַָֿ דה םזד ֿ ַב־דם׃. זֿ זׂ ֳםַד ַבׁזײ דַ ָםה ֻבַֹֻ ֳםַד ם ַבֳ׃ָז ום ַבֱֳַָׁ זַב־דם׃ זַבּדֹ ָזַ ־ד׃ֹ ֳבַד בבםזדםה ַבֳזבםםה ז׃ֹ ֳבַד ם םזד ַבּדֹ. ז׃זה דזַםֿ ַבׁזײ בל ַבהֽז ַבַבם: 
ֳםַד ַבֱֳַָׁ¡ ַב־דם׃¡ ַבּדֹ ־בַב ֹׁ ַבױם 1427 ו: 
? ַבׁײ ַבֳזב: 7,30 - 8,30 ד׃ֱַנ. 
? ַבׁײ ַבַֻהם: 9,30 - 10,30 בםבַנ 
? ַבׁײ ַבַֻבֻ: 11,00 - 12,00 בםבַנ 
? ַבׁײ ַבַָׁ: 12,30 - 1,30 ױַַָֽ 
זָׁ ַוֹׁ (ַבׁזײ ַבדֶׁםֹ) ַבַוֹׁ ַבׁ׃דםֹ ַבֳזבל ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַבם הל זֽם ַָבםבד ַב׃זֿם זַב־בםּם ַבױםׁ זדה ־בַבוַ ׃םדה ַבּדוזׁ ַב׃זֿם דה ַבַ״בַ בל ַבֹֽׁ ַב׃םהדֶַםֹ ַבהַװֶֹ זדװַוֹֿ ֳָׁׂ ַבֳבַד ַבױםֹׁ ַבם ֳהּ ם ַב־בםּ ם ַב׃הזַ ַבֳ־םֹׁ. דַ ׃ם״ב בל ֵַַָֿ ַב׃םהדֶַםםה ַבֵדַַׁםםה ַבװַָָ ַב׀םה וד ׁזַֿ ו׀ו ַבֹֽׁ ַבֽםםזה ם ו׀ו ַבַוֹׁ ׃םװַׁ ַבד־ּׁ (הזַ ַבּהַֽם) ָםבד (ֳׁזַֽ) זַבד־ּׁ (זבםֿ ַבװֽם) ָםבד (״זם װָֹ) דַ םֳם ַבד־ּׁ (ַָֿבֽבםד ֶַֿ) ָםבדו ַבדֻםׁ זַבדדםׂ (־ז). 
זםדַ םבם הָ׀ֹ ה ַבֳבַד ַבדװַֹׁ: 
םבד (׃ַֿ) - ׃זֿם 
םבד ׁ׃זדם ױםׁ ָב דֿו ֳָׁ ֶַֿ ז־ד׃םה ַֻהםֹ. םֽם ױֹ ּׁב ׁםָ ם ׃םהםַ ַבׁה ַבדַײם םֿ־ב ׁםֹ ׃זֿםֹ םֻםׁ ָׁ ֳ״ַבוַ. דה ֵ־ַּׁ זֵהַּ זדזהַּ ַבװַָ (־ַבֿ ַבֿ־םב). 
םבד (ַב״ֹ ַבֳ־םֹׁ) - ׃זֿם 
ַבד־ּׁ (דֽדֿ ַָׂםֿ) ם ֳזבל ַָּׁו ַבֵ־ַּׁםֹ םםֿ ׁ׃ד ֳּזֱַ ׃םהדַ (װַׁבם װַָבה) ַבבַ׃םםֹ. זם דֹֿ ָב ־ד׃ ֶַֿ ז־ד׃ װֹׁ ַֻהםֹ םֽם דזַנ ָ׃ם״ַנ ֽױב ָםה ּׁבםה םּב׃ַה בל ׁ׃ם זַֽֿ זָםהודַ ״ֹ זַֹֽֿ.. זֳ־םֹׁ!. 
םבד (ַב׃םהדַ 500 בד) - ׃זֿם 
םבד ׃ּםבם םַָ װַַָנ ׃זֿםַנ ם ֽׁבו ַבֳזבל ֵבל ױַבַ ַב׃םהדַ ם דדבֹ ַבָֽׁםה. דה ֵ־ַּׁ ַבדוהֿ׃ (ַָֿבבו ַבםַ). זֿ ַ׃ׁ ם ּד ב״ַ ַבםבד דֹֿ ״זםבֹ הב םוַ דַ ָםה דֿםהֹ ַבׁםַײ זדֿםהֹ ַבֳֽ׃ֱַ זַבַױדֹ ַבָֽׁםהםֹ ַבדהַדֹ¡ֳדַ דֿו ָב ־ד׃ַנ זֳָׁםה ֿםֹ זװׁ ֻזַה. 
םבד (ַָּֽ זַבהזׂ ַבדזׁזֹֻ) - ׃זֿם 
םבד ׃ּםבם םַבּ ַבֹׁ ַבדֳ־ז׀ֹ ה ָֿז ַבּׂםֹׁ ַבָׁםֹ ֳהוד ד־בזה. והַ םֿד ַבד־ּׁ (הײַב ַבֿדװם) ִׁםֹ דַםֹׁ ֽםֻ ם׀וָ ֵבל ַבױֱַֽׁ בםםװ זםױזׁ דה והַ ֽםַֹ ּׁב ָֿזם ם׃־ֿד ם דםװו הםַ ֽֿםֹֻ ַב׃םַַׁ ַבּֿםֹֿ זֳ׃ַבםָ ַבַױַב ַבד״זֹׁ זםׁוַ. 
םבד (ַֽבד ״ׁם) - ׃זֿם 
םבד ׃ּםבם ֲ־ׁ בבד־ּׁ (הײַב ַבֿדװם) וז (ַֽבד ״ׁם) ַב׀ם ם׀וָ ֵבל ַבוהֿ בםױזׁ דװַוֿ ַבזׂ זַבׁ. 
םבד (ֽבד ײֶַ) - ׃זֿם 
םבד ׁזֶַם ױםׁ ֵ־ַּׁ בם ַבֳדםׁ םֽם ױֹ ַבֵׁוַָ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זםַֽזב ֵוַׁ ָװַֹ דַ ַׁ ַָ׃ד ַבֿםה דה ־בַב דװַוֿ ַב״ דה בָ ַבּםַׁ ַבם ֽױב ם ַבדדבֹ. 
םבד (ַ׃ם) - ׃זֿם 
םבד ׁזֶַם ױםׁ בבד־ּׁ (דװב ַבהׂם) םהַזב םזדַנ ם ֽםַֹ ׃ֶַ ַ׃ם םֽ ָװֶַֽׁ ד־בֹ דה ַבדּד. 
םבד (ֽ ַבװד׃) - ֵדַַׁם 
בבד־ּׁ בם דױ״ל זֿזׁ ֹׁ ַבםבד ֽזב ל ד׃בד ם ַבַֻבֹֻ װֹׁ דה דׁו ם ֳזרב םזד דה ױםַדו װוׁ ׁדײַה ם דֿםהֹ ָֿם¡ ֽםֻ ה׃װ וד ו׀ַ ַבל זֿםַׁו םׁ ַבױֽםֹֽ זַבױזַָ ַבם םזַּווַ¡ זהׁל םםֹ ֳבדו ד ֳ׃בזָ ֶַבו ם ָׁםו זַבָםֶֹ ַבֵ׃בַדםֹ ם ַבד ַבםזד. 
םבד (ֳׁזַֽ) - ֵדַַׁם 
בבד־ּׁ הזַ ַבּהַֽם¡ םֻֽֿ ה ֳׁזַֽ ַבָװׁ זהוַםֹ ב ֵה׃ַה. 
םבד (״זם װָֹ) - ֵדַַׁם 
בבד־ּׁ זבםֿ ַבװֽם- ֳםודַ םֽזם ַבֲ־ׁ: ַבֽבד םֽזם ַבזַ¡ ֳד ַב׃¿ והַ דַֽזבֹ ב־ב״ ַבַֽדַבםה דַנ ם ׃םַ דַֽםֿ. 
םבד (ֲדםה) - ֵדַַׁם 
בבד־ּׁ ָֿ ַבבו ֽ׃ה ֳֽדֿ - םֻֽֿ ה ַבֱַֿ זֳודםו ם ֽםַֹ ַבד׃בד. 
םבד (־ז) - ֵדַַׁם 
בבד־ּׁ ָֿ ַבֽבםד ֳֽדֿ ֶַֿ¡ םֽם ױֹ װַָָ םײזה ״בֹ הוַםֹ ַבֳ׃ָז ם דֹׁׂ¡ ם ָםהוד װַּׁ¡ םץ״ֿׁ ֳֽֿוד דה ַבדֹׁׂ. םזד ַֻהַה דה ׂדבֶַו ָזױםבו ֵבל דהׂבו. דׁר ָוד ָײ ַבֽזַֻֿ ם ַב״ׁם¡ םץ׃ם״ׁ בםוד ַב־ז. 
םבד (דודבַ) - זםם 
בבד־ּׁ ָֿ ַבבו ָזװוׁם¡ םֻֽֿ ה ַבׂזַּ ַבדודבַ בֽםַוה זבֳ״ַבוה. 
םבד (דה ֽזבהַ) - ׃זֿם 
בבד־ּׁ דֽדֿ ַבַָװַ¡ םֻֽֿ ה װַָ םםװ ַֿםַ ֿ ױב ֵבל ַב־ַֹׁ ֳֽםַהַ¡ ז־ַױֹ ב ַבם בהוַ ֵםַו ּֿו דה ַבדזׁזֻ ַבװָם בדּׂ ד זַו ַבדַװ זבױ ָׁ דַ םֿזׁ דה ֽזבו דה ֳַֻֽֿ¡ זִֻׁ בםו ׃בַָ. 
םבד (ֳ׃ַׁׁ ׃ַֹׁ) - ֵדַַׁם 
בבד־ּׁ ּדֹ ַב׃ובם¡ םֽם ױֹ ֵה׃ַהםֹ ה דַהַֹ ַדֳֹׁ. 
םבד (םזד ַֿם) 
בבד־ּׁ דׁ ֵַָׁוםד םֻֽֿ ה ַבֳַֻֽֿ ַבםזדםֹ ַבם ַָב ַבֵה׃ַה ַבַֿם ם ֽםַו ַבםזדםֹ.

