ַהול דּדזֹ דה ַבװַָָ ַב׃זֿםםה ַב׀םה םֿׁ׃זה ם ֵֽֿל ַבַּדַ ַב׃זֿםֹ דה ױזםׁ םבד ׃םהדֶַם םֿ ׁםַֿנ דה הזו זהו םבדַ ׃ׁםַ. ֿזׁ ֳַֻֽֿ ַבםבד ֽזב ּהֿם ם ַֽֿ ַבֽׁזָ¡ םַֽזב ַבדּׂ ָםה זַו ַב׃ׁם ַבדבםֱ ַָבֿדֱַ זַבֲבַד זָםה ֽםַו ז׀ׁםַו ַבּדםבֹ ַבם ַװוַ ָב ַהײדַדו בבּםװ. ז־בבו ֳַֻֽֿ דֻםֹׁ זב״ַ ּדםבֹ זדָֹׁ. ֳֿ ד־ּׁ ַבםבד ָֿׁ ַבֽדזֿ (21 ַדַנ) דה ַּדֹ ַבדב ַבםױב ַָבֿדַד ֳה ַבםבד ַה ָֹּׁ דֻםֹׁ בו¡ זֿ ֳָֿ ׁו דה דּדזֹ דה ַבװַָָ ַבדודםה ַָבד ַב׃םהדַ זדה דַָםו ַבּםֿםה זׁׁהַ ם םזד דַ ַה הזה דה ַבדװַׁםה ם ַבד ַב׃םהדַ ָֿב ַה הזה דװַוֿםה ״ , ֳָֿהַ זֳ׃׃הַ דּדזֹ װַָָםֹ ׃םהדֶַםֹ ׃זֿםֹ ׃דםהַוַ (creative cinema) זַה ֳזב ֹׁ ה׀הַוַ ום םבד «ֽדַדֹ ָֽׁ» ַב׀ם ַ׃םהַ ׁו דה זַ ַבַבד ַבדײ״ָׁ זַבדװֽזה ַבדבםֱ ַָבֽׁזָ זַבהַַׂ ם ו׀ו ַבַםַד זַה ׁ׃ַבהַ ַבם ֳֿׁהַ ֳה הזױבוַ ־בַב ו׀ַ ַבםבד ַהוַ «ֿזֹ בב׃בַד בבַבד בו» זבו׀ַ ַבׁײ ֿ ּׁדהַו ַָבבֹ ַבַהּבםׂםֹ זהַ ֳםײַנ ֽׁםױםה בל ֳבַ הוׁ וזםֹ דםהֹ בֳם װָ ֳז ֳם ָֽׁ בזה ׁ׃ַבֹ ַבםבד ַבדםֹ בב ַבװזָ. זה ַבױזםׁ זַבַהַּ ֳײַ ַבֽדזֿ ַה ַבםבד ד ױזםׁ ֱּׂ ָםׁ דהו ם ּׂםֹׁ בהַזם ָדַבםׂםַ בדַ בו׀ו ַבדה״ֹ דה ֳּזֱַ ז דהַׁ ״ָםםֹ ׃ַֿ בל ױזםׁ ַבםבד ָזַ ָֽׁם ֳדַ ם ַבדדבֹ ֿ זַּוהַ ַּֽׁנ װֿםַֿנ ם ַבױזםׁ זַםַּֿ ַבדזַ ַבדהַ׃ָֹ ב׀ב ־םב דם ֳה םַׁ ֳֽֿ ַבדַֹׁ זֳה ַָבׂם ַב׃ׁם זֽדב ׁװַװַנ ( ָבַ׃םם ״ַָנ ) ַה ו׀ו ֳָׁ דװבֹ זבה ַבֽדֿ בבו ד ַבױזםׁ ָ׃בַד ָֿ ז בֹֿ דַׁ. 
זֳֿ דױָ ַבם׃ל דה ׁם ַבדב ַה דבםֹ ַבדזהַּ ַ׃ׁ ָײ ַבז בֳההַ הַ ֽׁםױםה בל ֳה םזה ַבםבד ָּזֹֿ ׃םהדֶַםֹ ַבםֹ בַ׃םדַ ֳההַ וזַֹ ַ׃־ֿדהַ ם ױזםׁ ַבדװַוֿ ַדםַׁ דהׂבםֹ דדַ ֳֻׁ בל ּזֹֿ ַבױזֹׁ ם ָײ ַבדַ״ זבה ַָ׃־ַֿד ַָׁדּ ַבדָםזׁ ַבדֿדֹ ם ם דבםֹ ַבדזהַּ בָהַ בל ו׀ו ַבדװבֹ זוׁ ַבםבד ָּזֹֿ ַבםֹ.
זה דַּב ַב׃םהדַ ֳװַׁ ַבד׃ֶזב ַבַבַדם בבדּדזֹ ַבׂדםב דׁ ֻדַה ֵבל ֳה דַּב ַב׃םהדַ ם ַב׃זֿםֹ בד םהװֳ ָֿ זֳה והַ דַֽזבַ זַבָוַ ֿׁם זבבֳ׃ ֿד בםהַ םׁהַ ם ו׀ַ ַבדַּב ֻםַׁנ ַב׃םהדַ ׃בַֽ דוד בזױםב ַֹֻ ַבָבֿ ַבל װזָ ַבַבד זבבֳ׃ ּֿ ֳה והַ ֻםַׁ דה ַבװַָָ ַב׃זֿם ֿ ֳֻׁ ַָֹֻ ־ַּׁםֹ ז׀ב בדַ םױב ַבםו דה ױזׁ ַֻוד ָׁ ַב׃םהדַ זַבַבַד ַבֳזבל ָהַ ֳה הױֿׁ ַֻהַ ַבׁםֹ בװזָ ַבַבד זֳֿ ֳהו ַֽה ַבז ב׀ב. זֳײַ ַבֿד ַבַבַדם בבדב הױַׁ דװַּ בבװַָָ ַב׃זֿם ַבדָֿ ז ַבדזוזָ.
זֳזײֽ ַבד׃ֶזב ַבַַֿׁם בבדּדזֹ ַָֿבֽׁדה ַבׁםַה ֳה ַבד׃ֶזבםה ם ׁ זַֹׁׂ ַבַבַד ַָבֿדַד ֳָֿזַ ַַָּוד ַָבםבד זװּזַ ַבׁם בל ַבדזַױבֹ ם ו׀ַ ַבדַּב¡ זֳ־ָׁזהַ ֳָה ַב׃ֽ בו׀ַ ַבדב וז ׁד װֹׁ בל ד׃זל ַבדדבֹ בבֳבַד ַב׃םהדֶַםֹ. ז׀ׁ ַהו ד דװַֹׁ ַבםבד ם דוַּׁהםה ֵבל ַבֲה ודַ דוַּׁה ָֿם בבׁזײ ַב׃םהדֶַםֹ זדוַּׁה ַבַד ַבַדַַׁ ז׃וׁ הֶַּודַ ַבװוׁ ַבדָב. 
דה ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ ֳה ּדם ״ַד ַבםבד םזה דה װַָָ ׃זֿםםה ם׃זה ָָּׁוד ַבּֿםֹֿ ֵבל ֳה םזהזַ בָהֹ ָהֱַֹ ם ַבד ױהַֹ ַב׃םהדַ ם ַבדדבֹ דַ ַ־ַׁזַ בֳה׃וד װַׁ «׃םהדַ .. ַׁםֹ .. וַֹֿ ..ַבדםֹ».

