ַָׁ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ־ַבֿ ַבםױב, ֶׁם׃ וםֶֹ ֶַֹּׂ ַבדב םױב ַבַבדםֹ, ה ֿד ַׁםַֽו בײ ַבׁװםֽ בבֶַֹּׂ ם ׁ ַבבֹ ַבָׁםֹ זֲַָֿוַ, זם ױׁםֽ ב(ַבםזד) ַב ׃דזו: ַה ײ ַבׁװםֽ וז ַב׃ָָ ם ָּֽ ַבֶַֹּׂ ם ו׀ו ַבֿזֹׁ, זֽדב ׀ב ַבַּדַ זַבדַׁׂ ַבבדםֹ ַבָׁםֹ זַבַ׃בַדםֹ, ַבם םָּ ַה םֿ ַבהׁ ם ו׀ַ ַבַדׁ, דװםַׁ ַבל ַהו בַזּֿ דַׁהֹ ָםה ד׃זל ַבׁװםַֽ ַבם ֳם דה ַבדַׁׂ ַבבדםֹ ַבָׁםֹ, זדַ םדַֻבוַ דה ַבדַׁׂ ַבבדםֹ ַבָׁםֹ, זַױַ ד׃זל ַבׁװםַֽ ַבָׁםֹ ָ(ַבײם ַּֿ).
זַב ׃דזו: ַהַ דֳֿ דה ַה והַ ֳדַבַ ָׁםֹ ּֿםֹׁ ַָבֽױזב בל ַבֶַֹּׂ, בה ַבדװבֹ דה ם ַבׁװםֽ ַב׀ם בַםד ַָבװב ַבד״בזָ.
זדה ַּהָו ַב ַדםה ַד ַבֶַֹּׂ ַבֿזׁ ַָֿבבו ַבֻםדםה ם ױׁםֽ ב(ַבםזד): ַה ָּֽ ֶַֹּׂ ַבַָֿ ַבָׁם ֱַּ הםֹּ ױזׁ זַײֽ ם ד׃ֳבֹ ַבׁװםֽ, זָׁדַ זה והַ ַדַב ּםֹֿ ׃ֽ ַבׁװםֽ בבֶַֹּׂ בהוַ בד ׁװֽ, זַ׀ַ בד םד ׁװםֽוַ דה ָב ַבּוַ ַבדהםֹ, ׃םזה דה ַב״ָםם ַה ָּֽ ַבֶַֹּׂ, ַ׀ַ בד ׁ ַבַדַב ַבם ׁװֽ בד׃זל ַבֶַֹּׂ.
זַֿׁ בל ׃ִַב (ַבםזד) ֽזב ֿזׁ וםֶֹ ַבֶַֹּׂ ם בַם ו׀ַ ַבױזׁ ם ַבׁװםֽ ַב ֿ. ַבֻםדםה: וםֶֹ ַבֶַֹּׂ בם׃ בםוַ ד׃ִזבםֹ ם ו׀ַ ַבֳדׁ, ום בַׁװֽ, זַהדַ ׃ָב ַבׁװםַֽ זבַםזּֿ הױ ם ַבַבַה ה דזײזַ ַבֶַֹּׂ, זבה ַבהױ ם ַבַ׃ַד ַבבדםֹ ַבם בַׁװֽ דַ בֿםוַ דה ַדַב, זַבֶַֹּׂ בַזּו דֻב ו׀ו ַבּוַ, ָב ום ַבם םָּ ַה זד ָֿזׁוַ ם ו׀ַ ַבַּהָ. ַדַ ַבֿזׁ דֽדֿ ַב ׂבֹ ֿ ֿׁ בל ׃ִַב: (ַבםזד) ָבַדֹ ַ׃וַד ָםֹׁ, ד׃ֶַבַ: וב םב ם ו׀ו ַבַדֹ ַבם דֿ דה ַבדֽם״ ַבל ַב־בםּ, ַבַ םזּֿ דה בַם׃ֽ ַבֶַֹּׂ ם ַבבֹ ַבָׁםֹ זַַָֿוַ ָּֽ¿ זַב ַב ׂבֹ: ו׀ַ בַםדה ֽֿזֻו ַבַ ַ׀ַ ַה ַבּוַ ַבדׁװֹֽ םה״ָ בםוַ דַ םה״ָ בל ֻםׁ דה ױַׁ ַבָׁ, זום ַבװבבםֹ, זֿד ַבדזײזםֹ, זַבדֽ׃זָםֹ, םד ׁװםֽ װ־ױ םׁ דָֿ בַ׃ַָָ םׁ דזײזםֹ ֽםֻ ַבַָ דַ םד ַבׁװםֽ ָהֱַ בל ַבדֹׁ זַבױַַֿ זַבדֽ׃זָםַ, ם־ ם דבםֹ ַבזׂ ַָבֶַֹּׂ דדַ םִֿם ם ַבהוַםֹ ַבל ָּֽוַ, זו׀ו ַֹֻׁ זװםֱ דִ׃ ם׃ ֿׁם ַבזײ ם ַבדהַ ַבָׁם. זַֿ ֿ. ַב ׂבֹ ַבל ַַדֹ הֿזֹ בדםֹ ָֻֽ ם ו׀ַ ַבַדׁ ַבדוד זַב: ַדהל ַה זד ַֽֿל ַּדַהַ ָדהַװֹ ו׀ו ַבײםֹ ם הֿזֹ בדםֹ בדֹׁ ַ׃ַָָ ו׀ַ ַבדזײז, זוב ַבױזׁ ם ַבׁװםֽ בַ, ַד ַה ַבדַׁׂ ַבבדםֹ בֿםהַ ַהם ַַּׁ ם ד׃ֳבֹ ַבָֻֽ ַבבדם, זוהַ ַבדװבֹ ׃זה ַָׁ דדַ הז.

