הד ַֹֿׁ ַבדב ַָֿבׂםׂ ד׃ֱַ ֳזב דה ֳד׃ דַֽײֹׁ ָהזַה " ַׁם־ ַבֳֽ׃ֱַ זדױַֿׁו " ֳבַוַ ַָֿבֽׁדה ַבדבַ ז׀ב ָדׁ ַבַֹֿׁ ם דׁׂ ַבדב ַָֿבׂםׂ ַבַׁם־ם ַָבׁםַײ. 
זֳָֿ ַבדַֽײֹׁ ָבדֹ בדֿםׁוַ ַבֿזׁ ַָֿבבו ַבׁדםֽם ֿד םוַ בבדַֽײׁ ד׃ׁײַ ֳָׁׂ ֵ׃וַדַו ַבבדםֹ ם דַּב ַבַׁם־ ַדֹ זַׁם־ דה״ֹ ַבֳֽ׃ֱַ ָ־ַױֹ. 
ָ ׀ב ַ׃וב ַבדבַ דַֽײׁו ַבם ׁײ םוַ ֵבל ֳ׃ַ׃ םַד ַבֳֽ׃ֱַ דָםהַ ֳהו ַװ םוַ ֳ־בַ״ דה ַבהַ׃ ד׃ׁײַ ַֿֿ דה ַבֶַָב זדהוַ ֳַֿׁ דה זד ַֿ זַבבַֿהםםה זַבֲװזׁםםה דַ ַ׃ז״הוַ ָהז ׃ֿ דה ָהם דםד ַָבֵײַֹ ֵבל ֿֿ דה ַבָׁ ַבֶַָֹֿ זדהוד ֿם׃ ָה ּֿם׃ זָהז ד״ׁ ד׃װוַֿ ַָָ ַבֳזבז׃ם ם ו׀ַ ַבַּהָ. ָֿ ׀ב ֽ ַָָ ַבֳ׃ֶבֹ בבֽײזׁ. זֽײׁ ַבדַֽײֹׁ ֿֿ דה ַבדֻםה זֳ׃ַ׀ֹ ַבַּדַ זַבדודםה.
