ַ ַבד־ױזה ָװִזה ַבַֿׁדַ ַהַַּנ זַַָנ זַ־ַַּׁנ ד הָײ ַבװַׁ ַב׃זֿם ַּו ַבדב ַבַֿׁדם (ַבֽזׁ ַבםה) םדַ ־ּׁ ַ׃״בַ (ַ) ֳָה 70% דה ַבדװַוֿםה םׁזהו ַָבדב ַבםׁ הםַנ זַבדבז״ זםׁ ַבדַָׁ״ םזב ַבהַֿ זַבַָ זַבד׃װַׁ ַבהם דֽדֿ ַבֻםד ה׃״ם ַבזב ֳָה (ַבֽזׁ ַבםה) דבַה ם דב זַֽֿ ַֽֿודַ ד״ם םּ׃ֿ ַבֽםַֹ ַבֶַבםֹ זדב ֲ־ׁ ַ־׀ דה ׃םדַ ׁםֹ ָוַ ַֽֿ ַבַָֻֽםה ם װִזה ַבױֽזֹ זַבַׁוַָ (ַָֿבבו ַָּֿ ַבםָם) זַב׀ם בד םׁ ַָ ױֹ ַז ַֿׁדַ זבז ַהו ֿד ם (״ַװ דַ ״ַװ) ו׀ַ ַבַד ֽבֹ בַ הַַּֽנ ֽםֻ זבּ ַֽֿל ױױו ַבׁםֹ ָװב ּםֿ זזױב ַבל ַבּדוזׁ בה ם ו׀ַ ַבדב (ַבֽזׁ ַבםה) בד םז ַבדֿ בֹׁ ַָֿבבו ַָּֿ ַבם דֽזׁ ֽזב ײָׁ ׃ה (ַבדֽםַ) ַָבׁםַײ זַה ַבַֽׁל ֳַָׁ ו׀ו ַבַֽםֹ ַה ַבּ דַבֹּ ַײב זָ׃םהַׁםז זז בַ םׂםֿ ה ַב׃ַֹ ַז ַב׃ַֹ זַבהױ. 

זםײם ַבֻםד (ַה ַבבַֹ ָםה ַבד׃ב׃בםה ַז ַבדבםה דַ הׁל ֽל ַבֲה זַה ַֽזב ַבד־ּׁ ָׁ״ ַבַַּהָ ַבדםדםה ַָב׃ה ַָֹֻֽֿ ַבםםׁ ֿ װב ַב׃םהַׁם׃ ם ־ב ַבָםֶֹ ַב׃זֿםֹ ַז ַבַַּהָ ם ַבָםֶֹ ַב׃זֿםֹ זװב ַםַּֿ ױֹ ׀ַ בַֹ ַָֹֻֽֿ ַבםםׁ ב׀ב ַהױב ַבױַה זַָֿ ַבה׃םּ זַבַָׁ״ ַבַֿׁדם ד־בַ ָםה ױֹ ַָֿבבו ַָּֿ זַב׃םהַׁםז ַב׀ם דב בוַ ־ּׁ דװַוֿ ײםֹ דֻב ַבֽםַֹ ַב׃זֿםֹ זַבז ַב׃זֿם זבה הֿדַ הֳם ַבל ַבֽזַׁ ַבֶַֿׁ ָםה ַבװ־ױםַ הּֿו דַנ בַ הֿ ַה ַבַָֻֽ ַבםָם ד׃ִזבַנ הו בַהו בם׃ בו זָ׀ב הּֿ בֹ ַבֽזַׁ םׁ ּםֹֿ (דזֹׁ ײםֹ) בַ ױב ַבל ַבדװַוֿ. 

ם ו׀ַ ַבַַּו ם ֶׁם׃ ׃ד ַבד־ּׁםה ׃ַַָנ ַבד־ּׁ דּֿם ַבַײם זד־ּׁ ַזָׁם ַבּהַֿׁםֹ ״ם׃ ָהֹ ם הֿודַ בבִׁםֹ ַבהםֹ ֶַבםה:ַה ַבדב זָׁד ַבהַׂםַ ַבדוזֹֿ דה ד־ּׁו הּֿ ַהׂזׁ ֵהו בד םז ַה םזה דבַ דדםַׂ דה ַבהַֽםֹ ַבהםֹ ָׁד  ַבױֹ ַז ַבַֽםֹ והַ ּזֹ הםֹ ָםה דװַוֿ ַבדב זו׀ַ םָ ַ־ַּׁם ׃םהַׁם׃ם זו׀ַ םֿב בל ַה ַבױֹ ום ּדם זבם׃ ױֹ דֿ ם ַבַ׃ַ׃ בל ַב־״ ַבַֿׁדם דודַ ַֽזב ַבד־ּׁ ַ־ֱַ םזָו. 

זַײַ ַבַײם זָהֹ ַה ַבד־ּׁ בד ם׃״ זם ַבװ־ױםַ ַבדִֿםֹ בבדב ַָבװב ַבהם ַבדַׁ בםו זדה הַֽםֹ ַ־ׁל בד ם׃״ ַה ם־ב ָםֶֹ דב (בזװםהַ) זַ ד ָםֶֹ ַבֻֽֿ זַםײַ בד םּב והַ זַדב ַָׁ״ הםֹ ָםה ֽבַ ַבדב ׁד ַבֿד ַב׀ם ֽם ָו ו׀ַ ַבדב זַב״ַַ ַבם ׃־ׁ בו דה ּדם ַבהזַֽם ב׀ַ בד םבֽ ַבדװַוֿ זַבדַָ בו ַםֹ םדֹ הםֹ ה״זם בל ַבדב. 

ו׀ו ַבַײֱַַ ַבהםֹ דה ַבד־ױםה ום ַבם ׃םֿ ׁ ָםֹ םהֹ ַבַ׃״בַ ֽםֻ ֳׁל 20 % ֳָה ַבדב בד םה םו ־״ ַֿׁדם זַײֽ זַהו דב ׁם בַ םָֻ בל װֽ׀ ַבוד בבדַָֹ זַּד ַבםהֹ בל ַה ַבדב םו ַ׃ֱַֹ דַָװֹׁ בבָםֶֹ ַב׃זֿםֹ זו׀ַ דַ ּב ַבֻםׁםה דה ַבדװַוֿםה םהַֿזה דה׀ ֽבַו ַבַזבל ַָםַו. 

ֽזב ו׀ו ַבה״ֹ םײם ַבֻםד ַָבזב: (ַהַ װ־ױםַ ד ׁדםׂ ַבַדַב זבם׃ ׁדםׂ ַבַװ־ַױ זה הּֿ ַהׂזׁ הּֽ ם דב זַֽֿ (הוַםֹ ּׁב װַּ) ו׀ַ בַ םהם ַה ּד ַדַבו ׃ז םה׃ָֽ בםוַ ַבהַּֽ ב׀ב װב ם ו׀ַ ַבדב ַבּוֿ ַב׀ם םָ׀ב ם ו׀ַ ַבדב ַה ײםַ םדֿ ַבדװַוֿ ַבַֿ־בםֹ ָװב ָםׁ ד ַבַ״ַבֹ ז (ַבד״ם״) ָֿזה ַֿ זו׀ַ דַ ּב ַבדװַוֿ םהױׁ ה ַבדב. 

זם זַ ם ַבִׁםֹ םזב ַב׃םהַׁם׃ דֽדֿ ַב׃ֽםדם (בד ם׃בד ַבדב דה ַבםָ ַבָׁם ַבׁם זוז ַבַױַׁׁ בל ּד ַבָםײ ם ׃בֹ זַֹֽֿ ַבד׃ב׃ב ַֽזב ַה םהַװ ב דװַב ַבָׁ ֹֿ זַֹֽֿ דדַ ַֿל ַבל ׁובו ַבדדב זבז ַױׁ בל ־״ ַֿׁדם זַֽֿ םהַװ ײםֹ זַֹֽֿ ָד הם דַהַֹ ֽׁ בַ׃״ַ זבהו ז ם םָ ַבַדַב ַבד׃םםֹ ַבױַֿ ַבַם בב׃םהַׁםז ַז ַָָֹׁ ַ־ׁל (ַבד״ם״) םׁ ַבדֿׁז׃ זַבֽװז ַבַׁ בַדַב ֻבַֻםה ֽבֹ.זָװב ַֿ דה ַבהַֽםֹ ַבַ־ַּׁםֹ םׁל ב דה ַבד־ּׁ דּֿם ַבַײם ז״ם׃ ָהֹ ֳָה ַװַבםֹ ַהױַׁ ַבדװַוֿםה ה ַבדב ַדׁ ״ָםם ם םַָ ַבָֹֽ ַבַֿׁדםֹ זזַדב ַבװזם זַבָׁ״ ָםה ַבדװַוֿ ַבם ֳָֿ דֹ ב דװוֿ דהױב ה ַבַ־ׁ ַײַֹ ַבל ַַב ַבֽזַׁ). 

ַבד־ױזה ַװַׁזַ ם בםוד בל ֿד דװַוֹֿ 10 % דה םהֹ ַבַ׃״בַ בבדב ַָבזב (ַה ַבדװַוֿםה ַװזַ ײ ַבדב דה ַזבל ֽבַו ָֿ ַה דוֿ ז׃ֶַב ַבַבַד בַה״בַ ַבדב דוםַֿ םׁ דז.. ב׀ַ ֵה ַבדװַוֿםה בד םה בֿםוד דםב הֽז דַָו בַה דבַנ זַַֽֿנ דה ײדה װַׁ ַבַדַב ַבײםֹ ַבם ֿ־ב דֹֽׁ ַבבׂםזה ׁד ַבוַבֹ ַבַבַדםֹ זַבׁםׂ בל ַבַ׃ד בַ בל ַבדב. 

ב׀ב ַװ ַבדװַוֿזה ֳָה ֻם ז׃ֶַב ַבַבַד ַבַׁםֹ בבדב זײ ַבדב ם םׁ דזײו זּֽדו ַב״ָםם ב׀ב בד םװֳ ַבדװַוֿ ַײַֹ זו ַבֻדםה ם דַָֹ דב װ ־ַָםַו דה׀ ַבַָֿםֹ זַװ ֳָה ַבדב ַםײַ ־ַב דה ַבװזם זבַ םד׃ ײַםַו ַבּזוׁםֹ ד׃ַ׃ַ דַָװַׁ םּבוַ ה״ֹ ַבַודַד.
