םֽב דז׃ד ַױםבֹ ַבַֻם ַבֿזבם¡ ָֿזׁו ַב׃ַָֹ זַבװׁםה¡ ֿזה ַה םױםָו זוה¡ זַ׃דׁ דה׀ ַה״בַֹ ַבֱָֿ¡ ד׃ׁ ַב־״ל¡ ַ״ַ ַבד׃ַַ¡ ָײַׁם׃וַ זדהַּׁוַ¡ ד־ַׁ זדֽדַ זַבד בד ״ׁוַ ָבו¡ ַוֹׁ ַֻםֹ¡ בל ַבַב¡ ם ַבדָׁ. 
זַ׀ַ ַה דַםָׁ דה ֻבַֹֻ זֿ דה ַבֽםזםֹ ַבדֹֿ¡ זַב״ֱַ ַבַֻם ַבדזױזב¡ םבַ ַָה םבם בל ַבדבַֽ ַבַׁױֿ בבֹֽׁ ַבׁםֹ זַבהםֹ ם ַבז״ה ַבָׁם ַב׃ִַב ַבָֿםום ַבָםׁ: ַםה םדה ׃ׁ הַּֽ ױםֹ דז׃ד ַױםבֹ ַבַֻם¡ ם ׃םַ ַבד דםׁ ָ׃ֹׁ¡ װוֿ ַבֿםֿ דה ַבֽזבַ זַבבַָ ַבױַ־ָ דהוַ זַבוֶַֿ¡ ָֿב דוַ ַבהַַ זַבד׃בדַ¡ זהַ׃ב ד דׁזׁ ַבז ַ׃ֶבֹ זׁוַהַ זֽֿםַ דַָֹ¿ בם׃ דַֿׁ ַבׁםׁ ַבַֽבם¡ ַָֹ ׃םֹׁ בדז׃ד ַױםבֹ¡ זַהדַ ַבהָםו ״ ַבל ַודםֹ ַװַב ַב׀וה ַָבֳדב ם ַב׃ִַב זַּזָו ַבדׁײֹ. 
ַה״ב ַבדז׃ד¡ ָדֻב ַבַ״ַׁ ַבָׁהַדּם ַבַד ַב׀ם דםׂ ַבֿזַׁ ַב׃ַָֹ: הֿזַ זדבםַ¡ הׁ ם װזַב ַֻםֹ ַדֹ ז׃םַ׃םֹ זׁםֹ זהםֹ זַָֿםֹ¡ ױ דזהַ דזײזַוַ ַָבַׁוהםֹ¡ זָהז ַבדװַָׁ ַבׁםֹ בב׀םה םהַזָזה בל ״ׁוַ זדַבּוַ. 
ֳזב ַבֿזֹׁ ַבַֽבםֹ¡ ַבַֹׁ ַבַׁםםֹ ױַֹֿׁ הֿזַוַ¡ ַה״בַַ דה ׃ִַב דׁׂם זײו ַבדװׁ בל ַבהֿזֹ זדה׃וַ דֽדֿ ָה ם׃ל ַדםה ַד דהֿל ַױםבֹ. זזֿׁ ם ַב׃ִַב ַבדֽזׁם בדֹ «ֿ» דׁםה דַ םֿב בל ִַב זַײו ָד׃ָב ַײב בבַֹׁ¡ ַבדוײזדֹ ַבֽז זַבדֹ ַבַזױַב הםֹּ ַָ ַַֻׁ ַבַ׃דַׁ ַבם בד ׃״ ַב־בױ דהוַ ָ׃ֹׁ¡ זָ׃ָָ ז״ֳֹ ַבהַַׂ זַב־בַַ ַבד׃ױםֹ ַז ַבָֻםֹ ַבם בַַׂב ֶַֽבֹ ֿזה ַה״בַ ַבַֹׁ ַָבַםַ ַב׀ם ־םבו זדהַו ַבָהַֹ ַבַזֶַב: דֽדֿ ַב־ַד׃¡ דזֿם ָזםַ¡ זַדם הׁזדַ¡ ַֽדֿ ׃םזזׁם¡ ַבָֽםָ ָזׁםָֹ זּדַב ָֿ ַבהַױׁ. 
ַזבֶ ַבַֹֿ ַבַֽׁבזה בוד¡ בל דַ ַה ָםהוד דה ַָםה זַּוַַֿ ם ַ׃ַבםָ ַבדב ַב׃םַ׃ם¡ זדדַׁ׃ֹ ַבֽד¡ ַה ַהםוד ם ַבַ־בַױ בבַֹׁ¡ םׁ ַָב בבװ. 
זם ו׀ו ַבהֿזֹ ַבם ַֿד םזדםה דה 6 ַבל 7 ֳ׃״׃ (ֲָ) װַׁ זֱַׁׂ ַֽבםזה ז׃ַָזה זד׃ִזבזה בל ױבֹ ַָבַֹׁ זדװַבוַ ַה״בַַ דה דזַ ַבד׃ִזבםֹ זַבַׁׁ ַבם ָזִוַ ם ַבדַײם ַז וד ד׃דׁזה ם ֳֶַֿוַ. 
זֽםֻ ַה הֿזֹ ַׁםםֹ¡ דֻב הםַׁוַ¡ ײֱַ בבֳדב זַבֽזַׁ זַבהַׁ¡ זדַֹׁ ַבַַׁ¡ ָײוַ ָָײ¡ ֿ ֽׁױ ַבדהדזה בל ַה בם םוַ ׃ֶַׁ ַבַ״םַ ַבׁםֹ זַב׃םַ׃םֹ זַבָֽׂםֹ זַבַבַדםֹ זַבד׃ָבםֹ. זַב־בַױַ ַבם הום ַבםוַ ום ם ַבַבָ ַ׃ֶבֹ דֹֽׂ בל דם ַבהׁ¡ ם׃הםׁ ָוַ ױַָֽ ַבַׁׁ ם ֶַֹֿׁ הז׀ו¡ זַהװַבַו. 
זַָׁ ַבהֿזֹ ַבַֻהםֹ דזײז «ַבַֻׁ ַבדָׁם  ַבַ׃ַָהם:דװׁז ַבד׃ָב»¡ זֽל בַםהױׁ ַב׀וה ַבל ַב״ַָ ַבדַײזם בבהֿזֹ¡ ֿ ֽֿֿ בוַ דה׃וַ¡ ׁםדֹ ָה םםװ¡ זום ם ה׃ ַבז ַבַדםה ַבַד בבּהֹ ַָה ׁװֿ ַבדָׁםֹ -ַבַ׃ַָהםֹ¡ ֽֿֿ בוַ¡ ד׃ַַׁ םּו הֽז ַבד׃ָב¡ ָדַ םהםו דה ַהֿדַּ ַבַֻׁ ַבדװׁ ם דבםֹ ַבהדםֹ ַבד׃ַֿדֹ¡ זַבהֶַּ ַבדז־ַֹ דה ׀ב. 
םװַׁ ם ַבהֿזֹ ַָֻֽזה זַֿׁ׃זה ד־ױזה זהַהזה זדִׁ־זה דה ַבָבֿםה. 
זהב ַבהֿזֹ ַבַֻבֹֻ «ַבדז׃םל ם ַבד ַבַ׃בַד» דָם ַבםַ דז׃ד ַױםבֹ ַבל ײֱַ ּֿםֿ¡ ֿ ַבםו ײׁזַׁה¡ ַזבַודַ ַה דהֿל ַױםבֹ זַֿׁ ַַֻ ַבַבד ם ַָׁם׃ ׃םהדַה ַב׃הֹ ַבדָבֹ¡ ײדה ַבםַ דז׃ד ַױםבֹ¡ ַבדִדׁ ַבַזב בבדז׃םל ם ַבַבד ַבַ׃בַדם¡ ַהַַ דה ַבדהדםה ַה ַבֽזבַ ַבַּׁםֹ ם ַבזה¡ זהד״ ַבהדםֹ ַבד׃ַֿדֹ¡ זָׁזׂ דַוםד ַבהז ַבַֻם זַבַֻהם זַהַװ בַ ַה דודװֹ¡ ב ׀ב¡ בַָֿ זַה םבם ָבַבו זַהַ׃ַו בל ַבַבםֿ ַבדז׃םםֹ ָׁ ַבַבד¡ ־ַױֹ זֿ ״זׁ דהַוּ ַבָֻֽ םוַ ָװב דה״ ַבהםׁ¡ דַ םםֽ ַ׃װַׁ ֲַ ּדַבםֹ זַםַםֹ דָֹׁ. 
דַ ַהָו דז׃ד ַױםבֹ ַבל ַודםֹ ַבַוֹׁ ַבֿםהםֹ ם הֿזַו ַב׃ַָֹ¡ ָםםֹ דַָװֹׁ ַז ײדה דזַײם ׁםֹ ַדֹ דה ָםב ַבבַֹ ָםה ַבװׁ זַבָׁ¡ ַז ױַׁ ַבַַֻ זַבֽײַַׁ... ַה ַבוד ַבֿםהם ָד־ב דוַׁו ַֽײַׁ ם ב ַבהֿזַ¡ זַ׀ םֿׁ בו ַבָׁהַדּ ַבַֽבם דֽזׁ «ַבַ׃בַד דהזׁהַ זדהזׁ ַבֲ־ׁםה» ַה ׀ב םֿב בל ַה ַבֽזַׁ םָּ ַה ם־׀ ״ַָ ַבֿםדזדֹ ם דֻב ו׀ו ַבײַםַ זו׀ַ ַה ַבהֿזֹ¡ ַבם םה׃ ַדַבוַ ַבַּדם ַבדָׁם ַבֽ׃ַה ָזה״ַׁ «ז־ל ַ׀ֱַ ַבהַװ ַבֽׁ זַבֽבםב ַבדזײזם בד־ב ַבױזַׁ זַבַַַֿׁ ַבם ֽם״ ַָבַ׃בַד דה ־בַב ַַָׁׂ ַבֿֿםֹ זַבהז ַב׀ם םדםׂו ָםׁ ה בֹ ָװׁםֹ זַ׃ֹ» בַםה׃ל דז׃ד ַױםבֹ¡ דה בָל ֿזַו דה ַבדׁםה זַבדָֿםה¡ ַב׀םה םָוד ַבדז¡ םֽׁד בםוד ם ב ֿזֹׁ¡ םֿֿ דהַָוד ַבׁםֹ ז׃ַּםַוד ַב־בםֹ. 
םהֿ ַבדז׃ד ַבַֽבם¡ זֿ ֿ ַֽֿ ַַׁהו¡ ַהו ַבַֽׁב ׃ַה ָֿ ַב־ַב¡ ַב׀ם ױַׁ זּוַ ַבםַ בל ַבדֿםהֹ ַבל ַה ַָו ַבדהםֹ ם ַָׁם׃¡ זבד םה ֿ ַַֽׁ ָֿ דה ָ ַבדז׃ד ַב׀ם ֳַֿׁ ַַָֿׁ ָײ ַבםַ זהֿזַו. ב׀ב ־ױױ םזד 15 ֳ׃״׃ (ֲָ) בַ׃ֽײַׁ ׁזֽ ׀ב ַבדֻ ַבַב¡ ַבדֿֿ ַבדזַוָ¡ םֻֽֿ הו ַױִַֿו ַבֻםׁזה¡ דה ַבד ַבה זַב׃םהדַ ַב׀ם ַה דהד׃ַ םו ֽל ַבַדַ¡ דָֽזַָ זד״בזַָ דה ַבדװבםה םו ּׁםַ בל ַֹֿ ַױָֽ דֳבזֹ ם־ד ַבדז׃ד הֿזַו ַָבַָֿ ֽםֻ ׃זה ַבׁזַםֹ ַבדָׁםֹ ם ַבַַֽֿ ַבדַָׁם זַבדוּׁ¡ הזַהַ בבהֿזֹ ַבַ־םֹׁ דה 16 ַבל 18 דה ַבװוׁ ַבַּׁם. זם 17¡ ׃םבה ַבֶַׂ ַָבֶַֹּׂ ַבם ֽדב ַ׃ד ַבׁזֶַם ַבדָׁם ַבַֽׁב דֽדֿ ַׂׂ¡ ַבם דהֽ דֹׁ ב ֻבַֻ ׃הזַ ַָבהַזָ ד ֶַּׂם ַבַֽׁבםה װםַםַ ַזַד׃ם בבװׁ ַבַׁםם¡ זָבהֿ ַבֽםֿׁם בבװֱַׁ ַבָׁ ַבװַָָ. זםֳַ ַבׁזֶַם בל דּדב ַדַבו. זַה ַזב דה ֽם ָוַ ַבׁזֶַם ַב׃זַֿהם ַב״םָ ױַבֽ. 
ד ַ־םַׁ ַבׁזַםֹ ַבדַָׁםֹ דזײזַ בבהֿזֹ¡ ַָבהׁ ַבל ַה ו׀ַ ַבבזה ַבַָֿם וז ַבַֻׁ ַהװַַׁ זהזַ ם ַבַ׃ַבםָ ם ַבַַָֿ ַבדַױֹׁ¡ זב׀ב ׃ם׃ֱַב ַבדװַׁזה דה הַֿ זדָֿםה ה דזדַ ַבה ַבׁזֶַם ַבדַָׁם זדֿל ַבו ד ַבֽזבַ ַבדםֹ ַבַּׁםֹ ם ַבדּדַ ַבדַָׁםֹ¡ דה ־בַב ֻבַֹֻ דַֽזׁ ַבהװֳֹ זַב״זׁ זםד ַבדַֹֻ¡ זַַ ַבֽזב זַבַב. 
בַדב ױזֹׁ דז׃ד ַױםבֹ ַבַֻם¡ ַבַ ַָבַװַֹׁ זבז ַבדײָֹ ַבל ַבַבםַ ַבהםֹ זַבװםבםֹ זַבדז׃םםֹ ַבם ִֻֻ ײֱַ ַבדֿםהֹ בל דֿל ַֻׁ דה װוׁ¡ ַ׀ םדֿ ָׁהַדּ ַבהזה ַבװםבםֹ דה 22 םזבםז (דזׂ) ַבל הוַםֹ ַבװוׁ ַבדזַבם. 
זםװדב ָׁהַדּ ַבֿזֹׁ ַבַֽבםֹ בל דַׁײ זדװַב זַּֿׁםַ¡ זֿזֹׁ ֿׁםָםֹ ם דװב ַבֽׁ ב״בָֹ דַֿׁ׃ ַבהזה ַבּדםבֹ ם ַבדָׁ¡ ײבַ ה דׁ׃ד ַב״ב ָױׁ ַבַֹֻ¡ זַבדַׁײ ַבדַדֹ ָׁזַ דׁׂ ַבֽ׃ה ַבַֻהם¡ זָּׁ ַבדֹׁ זֿםזַה ױׁ ַבַֹֻ זָוזו. 
זׁײ ַבדױׁםֹ ֿםדַ ַׁװֿ ױַדםדוַ בבדּזוַׁ ַבד׃זַֹֽ דה ־בם״ דה ַבַבזַה ַב׀וָםֹ זַבדײםֶֹ¡ זדה ׁדזׂ ַבדַֿ ַבֿםדֹ. 
זם ה׃ ַב׃םַ ׁײ ַבדױדדֹ ַבדָׁםֹ הָםוֹ ַבםַם הדַ׀ּ ַׂםֱַ דָׁםֹ. 
זבל ױםֿ ַבַםַ זַבבֽה זַבַױזַ¡ ַד ׃וַׁ זַד׃םַ דז׃םםֹ בַׂםה זדהםה דה ֿֿ דה ַבֿזב דֻב ַם״ַבםַ¡ ָזבזהםַ¡ ַבדַהםַ¡ ַבהד׃ַ¡ ַָ׃ַה¡ װםםַ¡ ַ׃ַָהםַ¡ ַבַָׁב¡ ײבַ ה ַבדָׁ.

