םֿ ַבבםד ַבהם ׁםֹׂ דודֹ ם דַּב ֵַֿֿ ַבזל ַבַדבֹ זֳוםבוַ זהדםוַ זׂםַֹֿ ֵהַּוַ. זֿ ָׁׂ ֳודםֹ ַבבםד ַבהם זַבֿׁםָ ַבדוהם ַבדםַנ ם ֳזַ־ׁ ַב׃ָםהםַ זֳזֶַב ַבֻדַהםהםַ ָֿ ׂםַֹֿ דֿבַ ַבָ״ַבֹ זַה־ַײ ַב״בָ בל ַבזל ַבַדבֹ םׁ ַבדָֹֿׁ¡ ֵ׀ ֳָֿ ַבדּדַ ַבד־בֹ ם דזַּוֹ ו׀ו ַבדװבֹ ֵַָֿֿ ַבֿׁםָ זַבבםד ָזםׁ ד׃זל ּםֿ דה ַבדוַֹׁ ַּֽ ֵבםו ׃ז ַבדב זם׃ֿ ַבַֹּֽ ַבד׃דֹׁ ֵבל ַבזל ַבַדבֹ ַבד׃ַֹֿ ַבדָֹֿׁ ם ַבדוה ַבד־בֹ.
דה והַ םׁׂ ו׀ַ ַבָֻֽ בל ַֿׁ׃ֹ ַַּוַ ַבװַָָ ַב׃זֿם הֽז ַבבםד ַבהם זֵַָׁׂ װב ו׀ו ַבַַּוַ זֲַֻׁוַ ַבֵםַָּםֹ זַב׃בָםֹ¡ ם ב ַבֳּזֱַ ַבדױַָֹֽ זַבֿזַ ַבדבֹֽ בז״םה ַבזֶַ זַבַֹּֽ ֵבל ֵֽבַב ַבדַבֹ ַב׃זֿםֹ ם ַבזֶַ ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבם םדֿ בםוַ ם ַבדױַה זַבדִ׃׃ַ ַֿ־ב ַבדּד.

