ֳׁ דּבֹ ַבַבֹ ַבױַֹֿׁ ה ֳַׁדז ַב׃זֿםֹ ָׁהַדַּנ ַֻםַנ ַָֹׁ ה ֳד׃םֹ ַֻםֹ ׃םּׁם הםדוַ ב װוׁםה ׃םַ דה ַבדּבֹ ֵבל ׁ זםֹׁ זַױבוַ ד ַבדּד. זַב ֶׁם׃ ֽׁםׁ ַבדּבֹ דֽדֿ ַבױםדם "׃ֳָֿ ַבַבֹ ם הםד ֳד׃םַ ַֻםֹ ַד ב װוׁםה ז׃הַזב ַבֳד׃םַ ַָבֹּֿׁ ַבֳזבל ַבײַםַ ַבַדֹ ַבם וד ַבהַ׃¡ ֽםֻ ׃הל ַבדּבֹ ָוַ ּדםַ ם דזײזַוַ ַבם ׃הֽׁױ בל ֳודםוַ זֽםזםוַ זבַוַ ָֽםַהַ ַבםזדםֹ ז׃ה׃ײם ם ו׀ו ַבֳד׃םַ ־ֱַָׁ זד־ױםה ם דַּבַוד בםהַזבזַ ַבײַםַ זַבדזײזַ ַבד״ׁזֹֽ ַָבהַװ זַבֽבםב ַבבדם זםּםָזַ בל ַבֳ׃ֶבֹ זַבַ׃׃ַַׁ ַבדױבֹ ַָבײםֹ ַבד״ׁזֹֽ". 
ם׀ׁ ֳה ַבֳד׃םֹ ַבַֻםֹ ַבֳזבל בבדּבֹ ֳםד ם דׁײ ֳַׁדז ַָבוַׁה זַ׃ײַ ַבֿזׁ ַָֿבֽׁדה בהה בבֽֿםֻ ה ַבדזוָֹ ַבדָֹׁ.
