ַוׁ ד׃ֽ ּֿםֿ ַֿו דּדזֹ ַבדׁװֿםה ַבָׁ ֳָה %93.3 דה ַב׃ַה ם ַב׃זֿםֹ םדבזה ױֽזהַ בַ״ֹ בַ׃ַָב ַבָֻ ַבײֶַם¡ זֳה 48.4% בַ םַׂבזה םַָזה ַבהזַ ַבדֽבםֹ¡ םדַ 70% בַ םַׂבזה ם׃דזה ַבל ַבַֿׁםז. > ַבה הַֹ «ַבֲה» ַבײֶַםֹ זדׁוַ ָֿם ה ַ״בַ הַֹ װַָָםֹ װםֹ ֽדב ַ׃ד «ּזהַ». ז׃ׁײ ַבהַֹ ַבּֿםֹֿ ַָׁדּ דהזֹ דֻב ַבַבַָ זַבׁםו זַבֽזַׁ. > ֳ״ב הַֹ «ָֿם  זַה» הװֹׁ ֳ־ַָׁ ַָבבֹ ַבַהּבםׂםֹ ֱַַָֿ דה ַזב ו׀ַ ַבװוׁ ֽ הזַה «ַדַַׁ הםזׂ» (ַ־ַָׁ ַבַדַַׁ)¡ זָֻ ַבהװׁ םזדםַ ם ַב׃ַָֹ זַבהױ ד׃ֱַ. > ֳה ַבװַׁ ם ַבֳֿׁה הֽז 215 דבםזה ֿזבַׁ בל ַבַבַה ם ַד 2006¡ ז׀ב ָה׃ָֹ 33% ׂםַֹֿ ה ַב׃הֹ ַבדַײםֹ. זַֽב ״ַ ַבַױַבַ ַבדָֹׁ ַבַזבל ם ַבַהַ ָ 31.4 דבםזה ֿזבַׁ¡ זבַו ״ַ ַבָהז ָ 23.6 דבםזה ֿזבַׁ¡ ָֽ׃ָ ׁ ַָׁ״ֹ ַבַבַה ַבַבדםֹ ם ַבֳֿׁה. > ֳבה װָֹ «׃ם ֵה ֵה» ה ַ׃ַֻֽֿ דהױָ ּֿםֿ וז «דַׁ׃ב ַבװִזה ַבֳדהםֹ ַבֿזבםֹ»¡ בל ֳה םזה דׁו ם דׁׂ ַבהַֹ ַבֳזׁזָם ַָבַױדֹ ַבָׁם״ַהםֹ בהֿה. ז׃זה דַׁ׃בֹ «׃ם ֵה ֵה» ַבד־ײׁדֹ¡ ָזבַ הםזה¡ ַזב דה םװב ו׀ַ ַבדהױָ ַבּֿםֿ.

