ַבֿזׁ ֽ׃ה ַבהדם ֳ׃ַ׀ ַבֳָֿ ַבֽֿםֻ ם ַּדֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ¡ ַבדװׁ בל הַֿם ַבױֹ ם ַבהַֿם ַבֳָֿם ָֹּֿ¡ זֳֽֿ ֳָׁׂ ַבדהדםה בבדבל ׀ׁ ֳה ַבדבל ׃ל בב ַבַהַָו בֿזׁ דֹ ַבַֻם¡ זֵה ַבהַֿם ַבֳָֿם ם ֹּֿ ַֽזב ֳה םֿד דֹ ַבדׁדֹ זַנ בדהזׁו ַבׁם זַבַֻם. והַ ֽזַׁ דו: 
* ם ׁׁ ִַַֽד ם ַבהַֿם ַבֳָֿם ֵָבַה דֹ ַבדׁדֹ ַױדֹ בבַֹֻ ַבַ׃בַדםֹ¿ 
 דהַ׃ָֹ «דֹ ַױדֹ בבַֹֻ ַבַ׃בַדםֹ» דהַ׃ָֹ ַ׃ֻהֶַםֹ. זם ו׀ַ ַב׃םַ ֳׁל הַֿם ֹּֿ ַבֳָֿם ֳה םֽם ָדֹ ם ַּהָוַ ַבׁם זַבַֻם¡ ֿד דֽזַׁנ ָהזַה «דֹ ַבדׁדֹ ָזױוַ הױַנ»¡ זַה ַבוֿ ֱַֹׁ דֹ ם דוַ ַבַׁם־ם זַה ַבַׁם־ ד ַבזַ זַַָׁ״ ַבדֿ׃ ַָבֿהםזם ם זַ דֹ זַבַֽׁ ַבַֻם זַבַּדַם םוַ ֿםדַנ זֽֿםַֻנ. זדה ַּב ֿםד ו׀ו ַבֳַׁ ָ״ׁםֹ דהוּםֹ זײ ַבהַֿם ־ד׃ֹ דַֽזׁ ַ׃ָ ם ב דֽזׁ ַֿֿ דה ַבַָֻֽםה זַבַַָֻֽ¡ ו׀ו ַבדַֽזׁ ום: דֹ ַבדׁדֹ ַבדַה זַבדַהֹ¡ דׁׂםֹ דֹ ַבדׁדֹ ם ַבַֹֻ ַבָׁםֹ¡ ָ ַבֽׁבַ ֵבל דֹ¡ דֹ ָםה ַבַׁם־ זַבזַ¡ ֽײזׁ דֹ ַבדׁדֹ ם ַבהױ ַבֳָֿם. זב דֽזׁ דה ו׀ו ַבדַֽזׁ םבם ַבײזֱ בל ַּהָ דה ּזַהָ דֹ ַבדׁדֹ. 
* דַ׀ַ ױֿזה ָ«ַבהױ»¿ 
 ַבהױר ָדהל ַבַוֹׁ זבם׃ ָדהל ַבדזָ. בדַ׀ַ¡ בל ׃ָםב ַבדַֻב¡ ֵה ב ַב׀םה ִַּזַ ַבל דֹ דה ַבֱֳַָֿ זַבדֻםה ׃ֽׁוד דֹ ַבדׁדֹ זָזַ הוַ¿ זבדַ׀ַ ו׀ַ ַבװ זַבָֽ בו׀ַ ַבדַה¡ ֽל ַה ַֽֿ ַבַָֻֽםה זוז ַבֿזׁ דֽםם ַבֿםה דֽ׃ָ ֳ״ב דױ״בֽ «ַבַ׃ַּֽׂ» ֽזב ב דַ םָ דה דֹ זדה ַּב דֹ ׃זֱַ ֳָבַד ַבדםםה ֳז ֳבַד דה ַׁׂזַ דֹ. 
* דַ וז םםדד בבדװַַׁ¡ זַבה׃זםֹ דהוַ בל הֽז ַב־ױזױ¿ 
 ַ׃ָ ַבהַֿם בו׀ו ַבדַֽזׁ ַבֿםֿ דה ַבַָֻֽםה זַבַַָֻֽ. זֽ׃ָ דהוּםֹ ַבהַֿם ֵהו ם״ב בל ַבָֽזֻ זםׁװֽ דהוַ ַבֳָׁ בבדַֽזׁ¡ דַ ֵהו בַ םֽד בל ַבּזֹֿ דה ֿדוַ¡ ַבַָֻֽ ד׃ִזב ה ָֻֽו¡ זַבהַֿם דַ וז דבזד בם׃ ּוֹ ֳַֿםדםֹ¡ זבהו דהָׁ ַֻם ַד זםַדב ד ַבדװַַׁ. זבל ײזֱ ו׀ו ַבדהוּםֹ ֿד ֿֿ דה ַבֳזַׁ ַה ָםהוַ ֳזַׁ בַַָ דהוה: ַבֿזֹׁ בדםֱַ ַָװה¡ ה ֽײזׁ דֹ ם ַבהױר ַבֳָֿם¡ זֿד ֱַֹׁ ם ׁזַםֹ «ַבֶַֽׁ ה׃» בָֿ ַבבו ַבׂם¡ זום ׁזַםֹ ה דּד דֹ זֽם ַבֶַֽׁ. דה ַבַַָֻֽ ַבדװַַׁ ֳםײַנ ַבֿזֹׁ זַ״ הזַָ ַבם ֿד זֹׁ ֽזב «ַבזַ ַבַּדַם ם ַבׁה ַבַָׁ װׁ ַבוּׁם ם דֹ»¡ זוהַ דװַֹׁ ב׃וַד ַבֽ״ַהם ֽזב «דׁׂםֹ דֹ ם ַבַֹֻ ַבָׁםֹ». 
* זדַ׀ַ ה דװַֹׁ ַבװ־ױםַ ַבדםֹ ַבדׁזֹ¿ 
 ַ׃״ָ ַבדבל ָײ װ־ױםַ דֹ ַבֿםדֹ ֳדַֻב ַבװם־ ָֿ ַבֽׁדה ־םַ״ װם ַבֶַׁ ַבװם־ ָֿ ַבבו דׁ ־םַ״¡ ַָבַײַֹ ַבל דװַֹׁ ַבֿזׁ ָֿ ַבבו װַזזװ ַב׀ם ֿד זֹׁ ֽזב «דֹ ם ד־םבֹ ַבדױזׁםה» ַ׃ׁײ םוַ ָׁ ַבױזֹׁ ׁהםה דה ַבׂדַה. 
* וב ֻדֹ ־ױזױםֹ בבדזהַ ַבַֻםֹ בדֹ ַבדׁדֹ¿ 
 ַבהׁ ֵבל דֹ¡ םהָם ַה םֳם ָׁ ַבהׁ ַבל ַבֽײזׁ ַבֿםהם זַ״ו ד ַבֽײזׁ ַבַֻם¡ דֹ ַבדׁדֹ ַה ַֽײהֹ בבֹ ַבֳָֿםֹ ַבם זה ָׁ דַ םׁ ָבֹ ׁםװ¡ דַ ֳה ַבוזםֹ ַבַֻםֹ ַבָׁםֹ בַ הױב ה ו׀םה ַבדזהםה. זבדֹ ־ױזױםֹ ַבָֿ ַבֵה׃ַהם ום ֽׁד בבּדם זַבָֹ ַבם םִדוַ זםזּו ַבםוַ דבַםםה ַבד׃בדםה¡ זו׀ו דׁׂםֹ ֳ־ׁל בדֹ ַבדׁדֹ דֻב ם ַבהַֽםֹ ַבַּׁםֹ זַבֿםהםֹ. ׃״ָ דֹ ֳםײַנ ַבֿםֿ דה ַבדּדזַ ַבָװׁםֹ ָׁ ַׁם־וַ ַבֽײַׁם זַבֿםהם¡ ַבם דֻב ם׃׃ֱַ ַֻםֹ זֽײַׁםֹ דהזֹ¡ דַ וׁ ם דֹ דַ ם׃דל «ַבּזַׁ»¡ ֽםֻ ם׃ל ַבֿםֿ דה ַבהַ׃ בײֱַ ֽםַוד ֳז ֱּׂ דהוַ ֵבל ּזַׁ ַבד׃ּֿ ַבַֽׁד. דֹ ַבדׁדֹ בוַ דזהַ ֿםהםֹ זֵה׃ַהםֹ ָב דהל ַבבדֹ ַבדַה ַב׀ם ַה ָבַ ׁׂ ַ׃״ַ ַה םֽײה ֽײַֹׁ ם דַה דוּזׁ זו׀ַ דה ַבדזהַ ַבדודֹ בדֹ ַבדׁדֹ. 
* הבַֽ ֳה ַבזַױד ַבַֻםֹ בַ ה - ַבַָנ - ה ַבזַױד ַב׃םַ׃םֹ. ם ד ־ױםױ דֹ ָזהוַ ַױדֹ זדׁׂםֹ ַבב ַבַֻם ָםֹֿ הוַ¿ 
 ו׀ַ דַ ם׃ל בו ַבדבל¡ ֽםֻ ם׃ָב ַבד׃ָב זםֳדב ם ױםַֹ דװׁז םםֿ בדֹ ֿזׁוַ ַבַֻם זב ַבַהַָו ַבל ו׀ַ ַבֿזׁ. 

