ֳבה ֵַֹֿׁ ַבדוַּׁה ַבז״הם בבַֻׁ זַבַֹֻ ה ַבׁזײ ַבד׃ֽׁםֹ ַבדװַֹׁ ם דוַּׁה ַבּהַֿׁםֹ (22) ַב׀ם םֳָֿ הוַםֹ װוׁ דֽׁד ַבַּׁם.
װַׁ זַבֹ ַבװִזה ַבַֻםֹ ָזַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבֵבַד ָד׃ֽׁםֹ «ַבֽםֹ ַבַׁםֹ»¡ זּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה ַָבֿדַד ָד׃ֽׁםם: «ַֽםֹ דדֻב» ז»ַבדַֿׁ»¡ זּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה ַָבֳֽ׃ֱַ: «בױ ז ַבַֹֿ» ז»ׁ׃ֶַב ַבװׁם זֳםַדו» ז»װַּ זַבֳַׂד»¡ זַּדֹ ַבדב ׃זֿ: «׃םֳָֿ ַבָֻ ַבּׁםָם»¡ זּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה ַָבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ: «ַבד׀םַ» ז׃זַֿ ַבםה»¡ זּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה ָֹּֿ: «ׁױַױֹ ַבֽׁדֹ» ז»ֳׁײ ַב״דֳהםהֹ»¡ זַּדֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ: «ַבַּֽׂ»¡ זּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה ַָב״ֶַ: «הֿדַ םֳם ַבד׃ֱַ»¡ זּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה ַַָּׂה: «בל םֿ ַבֽםַֹ»¡ זּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה ַָבַָֹֽ: «ַבדַֿׁ זַבַָֹ»¡ זּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה ָָז: «ַב־״ ַב׃ַ־ה»¡ זּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה ֳָָוַ «ַב״ַֽזהֹ»¡ זּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה ָהַּׁה «ַבֽׁםב»¡ זַּדֹ ַבױםד «ּהזה ַבבֱַ»¡ זּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה ַָבױםד «ַבּׁב זַבֽ׀ֱַ»¡ זדִ׃׃ֹ וַםב «ַבֽׁבֹ 2007».
ׁײ ַבד׃ֽׁםַ בל ד׃ֽׁ ַבדִ׃׃ֹ ַבַדֹ בבבםד ַבהם זַבֿׁםָ ַבדוהם ָדּד ַבׁםַה זדַֿׁ׃ ַבָׁםֹ ַבהדז׀ּםֹ ָֽם ַבׁםַה.

