ַֿ הַֿם דֹ ַבַֻם ַבַָֿם ַבדודםה ַָבװֳה ַבד׃ֽׁם ם דֹ ַבדׁדֹ ַבל בֱַ ם ַב׃ַֹ ַב׃ַָֹ זַבהױ דה ד׃ֱַ ַבםזד ַב׃ָ בםב ַבהװַ״ ַבד׃ֽׁם ַָבַױדֹ ַבדֿ׃ֹ זדהַװֹ ַָׁ ז״בַ ַבדודםה ָו׀ַ ַבה ַבוַֿ
זֳזײֽ ַבֿזׁ ַָֿבבו ַֽדֿ ַב״ַ׃ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַַֹֿׁ ַבהַֿם ַב׀ם ַזב ַבםו דּב׃ ַבַַֹֿׁ דב ַבד׃ֽׁ ַה הַֿם דֹ ַבַֻם ם׃ל ם ה״ַ ־״זַו ַב״זםׁםֹ ַבל ַםַּֿ דּׁםֹ װדזבםֹ בבהװַ״ ַבד׃ֽׁם ם דֹ ַבדׁדֹ דה ־בַב זײ ַ׃ַׁםּםֹ דהַ׃ָֹ ד םַָ ׁ בּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה ָדֹ ַבדׁדֹ םזבל ו׀ו ַבדודֹ.. 
זַה הַֿם דֹ ַבַָֿם ׃םדב בל ַ׃״ַָ ַבדזַוָ ַבד׃ֽׁםֹ ַבדםֹ דה ־בַב ַ״ׁ ׃םד ״ָםוַ ײדה ַבַ׃ַׁםּםֹ ַבּֿםֹֿ.
דה ּוֹ ַ־ׁל ה״ב ד׃ֱַ ה׃ ַבםזד ַב׃ָ ֿזֹׁ ַב־״ ַבָׁם ַבַזבל ַבם םה׀וַ ַבהַֿם ײדה הװַ״ו ַבױםם ַבװַָָם ז׃דׁ װוַׁ ַדבַ זםֿׁר׃ םוַ ַב־״ַ״ ַבדׁז ַַָׁוםד ַבַׁם זםװׁ בםוַ ַבֿזׁ ַָֿבבו םהם. 


