ָֿ ׁײ ַבםבד ַבזֶַֻם «ַבדֹׁ דה ַּב ַבַ׃בַד» ם ַב «ָם. ָם. ׃ם» ַבַ׃ָז ַבדַײם¡ ַד דׁׂ «װַוַד וַז׃» ם בהֿה¡ ַָ׃ײַֹ דֿ ַבםבד זדֿדו ַבַָ ײםֱַ ַבֿםה ׃ַֿׁׁ. זָֿ ׁײ ־ַױ בבםבד ם ַֹ ַֽֿׂד ַָבַֽײׁםה¡ ֳָֿ דהַװֹ ד ׁם ַבדב ם ַבםבד ֽזב ַבײַםַ ַבַ׃ַ׃םֹ ַבד״ׁזֹֽ ם ַבדב. 
םזב ׃ַֿׁׁ ם דֿדֹ ַבםבד ֵה ַַֻֽֿ 11 ׃ָדָׁ¡ ֿ ֿו בדַֽזבֹ ַַָׁׂ ַבזּו ַבַ־ׁ בבַ׃בַד¡ זוז ַבזּו ַב׀ם בַ םׁו ַבָׁ ּםַֿ. ָֿ ַה ַֽב ַ־ַָׁ ַב״ׁ זַבה הַזםה ַבַ־ַָׁ¡ ַה בַ ָֿ דה ַבֽֿםֻ ה זַ ַ׃בַדם ֲ־ׁ םֻֽ בל ַבזֹֽֿ זַבַה׃ַּד ד ַבַ־ׁ. 
דה ־בַב ּזבֹ ׃ַֿׁׁ¡ ַבם ַ־ַׁ בוַ ָבַֿהַ בל ֳ״ַׁ ַבַבד ַבַ׃בַדם¡ בל ֽֿ זבו¡ ם ַבײזֱ בל ַבד׃בד ַבַֿם ֱַָֿ דה ַבדֳֹׁ ַבם דב ם דױה בב׃ַּֿ זֽבד ֱֳַָֿ ַבּֽ¡ ַבל ַׁײֹ ַבַׂםֱַ ַבדַבםׂםֹ ַבם ׁׁ ַבַַׂב זֱַַֿׁ ַבַָּֽ¡ ַבל ַבדהם ַבַָ׃ַהם ַב׀ם םּׁ הַּֽו ַבל ַבםד ַבַ׃בַדםֹ ַבם םהל ָוַ דֻב ַב׃בַד זַבז״הםֹ זַבםד ַבֶַבםֹ. 
ם דׁײ ֽֿםֻו ה ָֹּׁ ַבדב ם ו׀ַ ַבםבד¡ ַב ׃ַֿׁׁ: «ַֿׁ ַה ַֿד ױזֹׁ דֿבֹ זַבֹ בבד׃בד ם ַבַבד ַבדַױׁ». 
זֳָֿ ּזבו דה ַָ׃ַה ַבם  בל ־״ ַבדזַּוֹ ָםה ַב״ׁ זַבַַֿב¡ ֽםֻ ׁז׃ַהַ דבדֹ ַבםַ ם בַוזׁ¡ ַבם זב ֵהוַ ַֽזב ַה הוּ ַב״ׁםו ַבדֻבל ב־ב ַבװ־ױםֹ ַבד׃בדֹ. זםַָב ׃ַֿׁׁ ַבֶׁם׃ ַבַָ׃ַהם דװׁ¡ ַב׀ם םִֿ ַה ַב״ׁםֹ ַבדֻבל בדזַּוֹ ַבדַוםד ַבד״ֹׁ¡ זה ָװּם ַבַַּוַ ַבדֿבֹ ם ַבדּד¡ זוז דַ םױו ָ «ַבַַֿב ַבד׃הםׁ». 
דה ַָ׃ַה ַבל ַהֿזהם׃םַ¡ ֽםֻ םםװ 1/5 דה ד׃בדם ַבַבד¡ םהב ׁם ַבדב.. «ַהֿזהם׃םַ ָבֿ דׁז הו ַבַַֿב»¡ םב ׃ַֿׁׁ: «בה ָֿ ַַֻֽֿ 11 ׃ָדָׁ¡ װוֿ ו׀ַ ַבָבֿ וּדַ דה ַבׁ ַבד״ׁ». 
ם זּו ב ַבוּדַ  הדַ׀ּ בבד׃בד ַבָ׃ם״¡ דדֻבֹ ם ַֽׁ׃ ַבֳדה ם ד׃ּֿ ַבַ׃בַב ַַָּׁ¡ ַב׀ם םבד ַָהו ם דֿׁ׃ֹ ַ׃בַדםֹ ֽל םױָֽ «הַַ בדּדו ֽםה םָׁ». 
«ַבַ׃בַד ַבֽײַׁם» דֳָֿ זדהוּ םָהַו ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבדַבםׂם ָֿ ַבבו ָֿזם¡ ַב׀ם םׁׂ בל ַודםֹ ַבבםד זַבבד דדַֿ בל ַֻׁ ַ׃בַדם ַׂ־ׁ. 
והַ ַםײַ ַׁׂבםהַ ַבם דב ד ּדַֹ «ַ־זַ ם ַבַ׃בַד» ַבדַבםׂםֹ¡ ַבם ֿׁ׃ ַבַהזה זֽבד ַה ױָֽ ַײםֹ¡ זזב ֵה ַבַ׃בַד בַֹ ־ַױֹ ָםה ַבַה׃ַה זָׁו¡ זבם׃ דה ֽ ֳם ַה׃ַה םַֽד ַבֲ־ׁםה בל ַ־םַַׁוד¡ בַה ַבַ׃בַד םםװ ם ַבבָ. 
ם ַבדָׁ ֻֽֿ ׂוזׁ¡ ַבַדבֹ ם דױה בב׃ַּֿ ה ִׁםוַ בבדב זםדו¡ זהֿ ַבַּםַב ַבּֿםֹֿ דה ַבםַ ַבבַם םדבה ם ה׃ּ ַב׃ַּֿ¡ זזב ֵהוה םֿה ַבױָׁ. זׁל ׂוזׁ ַה ַבֿםה ֱּׂ ַ׃ַ׃ם דה ֽםַוַ «ַהו דה׀ם ם ַבַׂדַ זַבַזַ ַבױםָֹ». 
ם ַבדָׁ ַםײַ ַבּֿב ַב׃ֶַֿ ֽזב דזֱַדֹ ַהזה ַבַ׃ֹׁ בבַבםֿ ַבַ׃בַדםֹ זַבֽזַׁ ָםה דִםַֿ ַבַהזה זַבדַׁײַ בו. 
זַב ׃ַֿׁׁ בםַ בל ׃ִַב ה ׃ָָ ַ־םַׁ ו׀ו ַבָבַֿה בּזבו: «ַׁל ַה ַבַבד ַבַ׃בַדם ד׃ ַבַ״ַׁ זבַ םהֽױׁ ״ ם ַבז׃״. ַֽזב ַה ַָׂ ַבםד ַבַ׃בַדםֹ ַבַָֹֻ זַבַ־בַ ַבָםׁם הוַ ם ֿֿ דה ַבדּדַ ַבַ׃בַדםֹ». 
זדה הַֽםֹ ַ־ׁל¡ ב ַֽֿל ַבדװַַׁ ם ַבדהַװֹ ַה ַבםבד םׁ בבד¡ זַהו ַב ײַםַ זּזַהָ ַ־ׁל ֿ ײם¡ ַ׀ַ ײדה¡ בֱַֻׁ ַבדב. 
זַװַׁ ׃ַֿׁׁ ַבל ַהו ַַֿׁ ַבװֿםֿ בל ֿזׁ ַבדֳֹׁ ם ַַֻֽֿ ַבםםׁ ם ַבדּדַ ַבַ׃בַדםֹ. 
ם הוַםֹ ַבַדׁ¡ םָֿז ַה ַבםבד ֿ ַַֿׁ ַבׁםׂ בל ַבֿֿםֹ זַבז׃״םֹ ם ַבַ׃בַד¡ זַה ַבַ׃בַד ֿ םזה בו ֳזּו ֿםֹֿ¡ בה םדו ַָֹֻ זױבֽ בב דַה זׂדַה.

