 םםד דׁׂ ַבד־״ז״ַ ָדָֹ ַבֵ׃הֿׁםֹ ם ַבֹׁ דה 29ֵבל 31דַםז ַבַֿד¡ ַבדִדׁ ַבַָׁ בבדׁׂ ה (ַבד־״ז״ַ ַבדּׁדֹ) זםֿזׁ ם ׃ָֹ דַֽזׁ ֶׁם׃םֹ ום: ַבַב ָםה ַבהַױׁ ַבדָׁ״ֹ ַָבּׁדֹ זַבדִֹֻׁ םוַ¡ ּׁדֹ ַבהױ ַבֽם זַבהױ ַבדהֻֿׁ¡ זֳ׃ַָָ ַ־םַׁ ב דהודַ¡ ַבּוזֿ ַבֿׁםֹ זַבדִ׃׃ַםֹ ם דַּב ַבּׁדֹ¡ ַבבַֹ ָםה ַבּׁדֹ זֳױַָֽ ַב׃ב״ַה¡ ַֻׁ ַבּׁדֹ ם װםב ַבזם ַָבַֻׁ ַב׃ַָ¡ זוז דַ םדה ׃דםו ָ׃ב״ַה ַבּׁדֹ¡ ַבבַדַ ַבָׁל ם ד׃םֹׁ ַבּׁדֹ ָםה ַבַַֻ ַדֹ זָװב ־ַױ ַבּׁדֹ דה זֵבל ַבָׁםֹ¡ ַבּׁדַ ַבז׃ם״ֹ דה בֹ ַבל בֹ ָׁ בֹ ֳ־ׁל¡ דֻבדַ וז ַבַֽב ם ַבּׁדַ ַבָׁםֹ ַבֿםדֹ בבֳױזב ַבםזהַהםֹ ָׁ ַבבֹ ַב׃זׁםַבםֹ¡ זֳ־םַׁ הׁםֹ ַבּׁדֹ ז״ָםַוַ. 
זםִֿ ֿ. םז׃ ׂםַֿה דֿםׁ דׁׂ ַבד־״ז״ַ¡ ֳה ו׀ַ ַבדִדׁ םוֿ ַבל ַבזז ַבדֳהם בל ײםֹ ַבּׁדֹ ם דזדוַ זױםבַוַ¡ בַ׃װַ דַ םב ָו׀ו ַבײםֹ ַבֽײַׁםֹ ַבָׁל.

