ֳּד ֿֿ דה דֻם ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ בל ײׁזֹׁ דװַׁוד ם ַבֽדבֹ ַבז״הםֹ בבײַדה ײֿ ַבֵׁוַָ¡ זָׁזַ ה ָׁוד ם ֵַּֿׁ ֳ׃דֶַוד ם ַבהװַ״ַ ַבדהָׁםֹ זַבֳדַב ַבֵַָֿםֹ ם ַבֽדבֹ דה ־בַב ַבֳהֿםֹ ַבֳָֿםֹ זּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה.
זַב ַבֿזׁ הָםב ַבדֽםװ ֵה ֿזׁ ַבדֻ םָּ ֳה םץב ָװב ֳָׁ¡ דװםַׁ ֵבל ֳה ַבדֻ וז ׀ב ַבױז ַב׀ם םָּ ֳה ׃דו װׁםֹֽ ָםֹׁ דה ַבדּד¡ זֳזײֽ ֳה ֿזׁ ַבדֻ בם׃ זםַנ זֳה ַבדִ׃׃ַ ַבַֻםֹ בד ׃ֿ דה דד ַבַָּׁ זַבדזַוָ ַבֵַָֿםֹ דה ֳּב ַבײַדה ײֿ ַבֵׁוַָ.
זַב ַבֿזׁ דֽדֿ ָזֿם בד ֳבד ֳם װםֱ ה הװַ״ַ ַבהַֿם ַבֳָֿם ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ ם ו׀ַ ַב־ױזױ דִַֿ ֳה ַבהַֿם בד ם״בָ דהו ַבדװַֹׁ ם ֳם ַבםֹ ײֿ ַבֵׁוַָ, זֳװַׁ ֵבל ֳה ֿזׁ ַבדֻ דוד דה ֳּב ַבדװַֹׁ ם ֿד ַבֽדבֹ ַבז״הםֹ בדַָֹֽׁ ַבֵׁוַָ¡ זֳזײֽ ֳה דװַַׁ ַבדֻםה םָּ ֳה זה ד׃דֹׁ ״זַב ַבַד ײֿ ֳם ׁ בַ םדֻב זםהַ ַבֽײַׁם זַבׁם.
דה ּוֹ ֳ־ׁל ַֿ ַבַױ ַָֿבבו ַבזױַבם ֶׁם׃ ׃ד ַבהװַ״ ַבַֻם ָּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה ַָבֿדַד זַב ֵה ַבּדםֹ הד דַֽײֹׁ םזד ַבֻבֱַַֻ ֿדוַ ַבַָ דֽדֿ דֽז ֻֽֿ םוַ ה דַָֹֽׁ ַב״ׁ זַבׁ ַבדהֽׁ דװםַׁ ֵבל ֳה ַבּדםֹ ׃ל ֵבל ַבַ׃ַֹֿ דה ּדם ַבדֻםה בדַָֹֽׁ ֳם ׁ װַ׀ זֿ־םב בל ַבדּד דַ ד ַ׃ײַֹ ַבהַֿ דֽדֿ ַבֽׁׂ.
זֳװַׁ ֵבל ַ׃דַׁׁ ֳהװ״ֹ ַבׁ ם ו׀ַ ַבװֳה ״זַב ַבַד¡ זַב ֵה ַבׁ ׃ז םהד ד׃ֽׁםֹ םזד ַב־דם׃ ַבדָב ָהזַה (ַבֿםֹׁ זַבװׁםׁ) זֳֿ ַזה ַבׁ ד ּדם ַבדֻםה ָֹׁ דהו ם ֵַֹֽ ַבׁױֹ בב דָֿ דִַֿ ֵה ֵַֹֿׁ ַבׁ בה ם ָב ַבד׃ֽׁםַ זַבֳד׃םַ ַבַֻםֹ ָב ׃ז ׃ל ֵבל ַבדב בל ֵַֹֽ ַבדַּב ב־ֿדֹ ַבהװַ״ ַבַֻם בדַָֹֽׁ ַבזַוׁ ַב׃בָםֹ ַָבדּד.
זַב ֶׁם׃ ַבהַֿם ַבֳָֿם ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַָֿבֽׁדה ַבָםֿ ֵה ַבהַֿם םֽ ׀ַׁםו בדװַֹׁ ּדם ַבדָֿםה ם ַָׁדּ ַבהַֿם ַבם ַָֽׁ ַבׁ ַבד״ׁ דִַֿ ֳה הװַ״ַ ַבהַֿם ד׃דֹׁ ״זַב ַבַד .
