הַזב ַבדּדזֹ ַבױױםֹ "ו׀םַה ַב״םה" בבדִב ׃ֿ ַבֿוװ ַבה׃ ַבָװׁםֹ ָדַ ֽדבו דה ױַ ֽדםֹֿ ז־ָםֹֻ דה ־בַב ַָהזַׁדַ ַבֳַֻֽֿ: ַבֽםַֹ זַבֳ׃ֹׁ זַבֳזבַֿ זַבדז זַבׁ זַבבד זַבֵה׃ַהםֹ זַֹּׁ ַבֳָֿ ד ֵַָׁׂ ַבֳַָֿ ַבה׃םֹ בװ־זױ ַבױֹ ־ַױֹ "׃ַבד" ַבװ־ױםֹ ַבדֽזׁםֹ בֳַֻֽֿ ַבױֹ.זהַזב ֵֽֿל ױױ ַבדּדזֹ ַבם ֱַּ ָהזַה "ַֹֿ" ה ױֹ ָֽ ם ּהזָ בָהַה ָםב ַה׃ַָֽ ּםװ ַבַֽבַב ַבֵ׃ֶַׁםבם דהו זבד ה׃ ַֹֿ ײב ַבדַזד דױ״ל ַבװדַ׃ ַב׀ם ֳהֿ ֳדוַ ֳָֽו ֵבַ ֳהו דַ ײַָׁנ ם ַבםזד ה׃ו ַב׀ם ַה׃ָֽ םו ּםװ ֵ׃ֶַׁםב זדו ַבדםבםװםַ ַבבָהַהםֹ ַבדזַבםֹ¡ זבב ַבדִב ֳַֿׁ ַבזב ֵה ַבָֽ םַׁז ַב׃םַ׃ֹ זַבדֶַָֿ זַבז״הםֹ ֽל ם ׂדה ַבֽׁזָ. זֳם ַבױֹ ַב־ַד׃ֹ ַבם ֽדב ַ׃ד "ַבַֹֽ" זום ױבֽ ֳה זה ָדַָֹֻ ֿׁ׃ ַּדַם בבםַ ַבױםַׁ ֽזב ַוֹׁ ַבדַ׃ַ זָֽ ַבדַׁוַ בבדװַוםׁ. 

ֳדַ ַבױֹ ַב׃ַֿ׃ֹ ֽדב ַ׃ד "זֳםָ ם ֽבדם" זום ֿזׁ ֽזב בַֹ ָםה װַָ זַֹ םֿד בוַ ׁײו ֻד זֿ בױב ָו ז־ּׁ דו זָֿ ֹׁ ױםֹׁ ׁו בֲבַדו ַבה׃םֹ זַב׀והםֹ.
