ָֿ ֳה ֳױֿׁ ֻבַֻ דּדזַ ױױםֹ ַבֳזבל ָהזַה (ַױםב) ם 2000ד זַבַֻהםֹ ָהזַה (׃םֹׁ דׁ ֳּוײו ַבױד) ם 2003ד זַבַֻבֹֻ ָהזַה (ֶַבֹ ֽדב ַ׃דם) ם 2003ד.. ֳם ו׀ו ַבׁזַםֹ בֵַָׁוםד ַבהדבֹ ֽזבַנ הֽז ַבדב ַבׁזֶַם ָֿ ֻבַֻ ַָּׁ ױױםֹ.
דה ַבׁזַםֹ הׁײ ד״ַנ הוַ: ׁײ דרם ־ב ׃הםר װַָָם םָֻֽ ה ד־ּׁ ב׃הםר דװםָו¡ זזורד ַבד־ּׁ ם װַָָם!
בד םֽׁד ה׃ו¡ זבד םׁ בַּםֿ זּוו ַַֽׁדַנ ם םזה ַבֲ־ׁםה.. בָ׃ ׃זַֿ ַבֳַׁדב ם זּוו¡ זבוֻ ־ב ֳַֿדהַ!
בֿ ברדהם דם ב ֳהזַ ַבֽׂה.. בם׃ בל בדהַ זֽ׃ָ¡ ָב בל ּװו. בֿ ׁ בו ב װםֱ דַ ׁ ֳָם - ֽׁדו ַבבו - בהַ ב װםֱ.
ֳׁזל דֳו דה ֿ ַבדֱַ דה ױהָזׁ ַֿׁ ֳָם¡ זֽדב זּוַנ םֿֿׁ ָו ב׃ַהו ֳהו ֳ־ז ֳָם¡ זַב ה ה׃ו דַ ַה ֳָם םבו.
דּרֿ דרם ֻםַׁנ ֽםהדַ ה״ ַבֲ־ׁזה ַ׃ד ֳָם ֳדַדו.
ָ דרם ם ֳה םּֿ דַהַנ ַָּהָ דַה ֳָם¡ ב ַבֳדַה ֽדב ֱַָ ֳָם ֽׁדו ַבבו¡ זׁׁ ֳה ֳװָ ּװ דרם¡ זֳׂ בו ב ׃דזהםַ ֽׂהם ז׀ַָם. בה װָהם בדֹ ֳָם ַבָםֹׁ זּװ דם ם״ַֿׁוַ¡ זבה ֳבודוַ זםזה דרם בַ ׁ׃ד ֳדַדוַ ׃זַוַ!
׃ֲ־׀ בדֹ ֳָם בםׁהַ¡ ־בהַ זּזו װָָוַ ״ ַבהׁ ֵבל בדֹ ֳָם¡ זבה ֳָם ײםַ בדֹ ֳָם¡ םם ֳה ֿד םה דם בוַ!.

