דַ ַבהֿ¿ ׃ִַב םָֿז ָֿםוםַ ֳז דה ׀ב ַבהז דה ַבֳ׃ֶבֹ ַבם םַָּ הוַ ַֹֿ ָ״ׁםֹ ׃םׁ ַבדֱַ ָֿ ַבּוֿ ַָבדֱַ¡ ַבהֿ וז ַבהֿ זַבױֿם בׁםו דײםֹ בבז. ָםֿ ֳה ו׀ַ ַב׃ִַב ם׃ָ דװׁזםֹ ״ֽׁו בדַ וׁ ֵבל ַבזּזֿ ם ַבדװוֿ ַבַֻם הׁםֹ הֿםֹ ּֿםֹֿ¡ ַבהׁםַ דַ וז דַֻב ַֻׁ בל ַבדװבםה זַבדודםה ַָבהֿ ַֻׁ ַבֱַָ בל ־ַׁװ םַֽׁזה ֳםֹ הׁםֹ םױ״ַֿזה¡ זםּֿֿ ַָ ב׀ב ֵװַבםֹ ׁם ַבהֿ זֽֿםֿ דַוםו זדַּבַ ַװַבַֹ.םײַ ַבל ו׀ַ ַבֽזבַ זַבםַׁ ם ַבַװַב ַבהֿם דַ ֽױב בהַֹֿ דֻב םדהל ַבםֿ (בל ׃ָםב ַבדַֻב בַ ַבֽױׁ) ַבם ֳָֿ דדַׁ׃ֹ ַבהֿ ַַָָׁו ֵהַּ דֹׁ ַָבהױ¡ בֽזב בַַֽ ֵבל ָהם דוזד ַבהֿ הױ בל הױ דַ ׀ׁ ם בֱַ הװׁ ם (ַבםזד ַבַֻם) ֳדַ דה זּוֹ הׁ ַבהַֹֿ בדםֱַ ַָװה ַבהֿ דבםֹ ֵֿ־ַב ַבדהּׂ ַבֵַָֿם ם זַבָ ַבהׁםַ ַבהֿםֹ דַ םוד דה בַדוַ ם ֽזַׁ ׃ַָ¡ הװׁ ם (ַבםזד ַבַֻם) ֳםײַ. ז׃הֿד והַ ָײ ַבװוַַֿ דה הַֿ דה דױׁ דַ זֿהַ ם ַבֳ׃ָז ַבדַײם ֵ׀ ׃ָ זֳה ֿדהַ װוַַֿ דה ַבדדבֹ ז׃זׁםַ..
םִֿ ַבהַֿ ַֽדֿ ָֿ ַבַׁׂ ַָז ַבבַ ַה ַבדבםֹ ַבהֿםֹ ז בל דֿל דזוָֹ דה םזד ָוַ¡ ַבהַֿ בם׃ ַײםַנ ״ םזד ָדַֽדֹ ַבדָֿ ַז ַבדב ַבַַָֿם¡ ַבהֿ ם ּזוׁו ַבֽםם דבםֹ ַװַ ּֿםֿ בבדב ַבַַָֿם¡ זו׀ַ ַבַװַ םֽםבו ַבל דַֿׁו ַבַזבל¡ ַַָֻֽנ ה דֿל ּֿםֹ ַבַָ זזםו ַַָדֹ ַבבַַ ָםה ו׀ו ַבדַֿׁ¡ זדה ו׀ו ַבַׂזםֹ ֿ ַבדבםֹ ַבהֿםֹ ד׃ַזםֹ בבדבםֹ ַבַַָֿםֹ¡ ֽםֻ ַה בםודַ ֿ ַװַַנ בװםֱ¡ ַבַַָֿ ַװַ בבזַ זבד דַָֻׁו ַבדהַֹֻׁ ָװב ַָֿם ּֿםֿ¡ םֳ־׀ ם ַבהוַםֹ ַבױזֹׁ ַבדַׁ בםוַ¡ ד׃ַֽׁנ ַז װַׁנ ַז ׁזַםֹ ַז ױֹ.. ַב־¡ זםװםׁ ַָז ַבבַ ַבל ַה ַבהֿ ַםײַנ בם׃ ַװַַנ בבזַ ״¡ זַהדַ בבדב ַבַַָֿם ם ײזֱ ַֹֻ ַבהַֿ זזםו זדזו דה ַבֽםַֹ זַבזַ¡ זדזו ַבׁם זַבַָֿם זַבַה׃ַהם¡ ב׀ב ַה דודֹ ַבהַֿ דודֹ ׃םֹׁ¡ ַבַ בל דה םדב ַבַֿזַ ַבם םֽ בו ׁױֹ ַבֱַֹׁ ַבּםֹֿ זַבהֹׁ ַבַֽױֹ זַבֽבםב ַבוַֿ ַב׀ם םױב ַבל הֶַּ ם׃םֿ דהוַ ַָבֹּֿׁ ַבַזבל ַבדָֿ¡ זם׃םֿ דהוַ ַָבֹּֿׁ ַבַֻהםֹ דבם ַבַַָֿ - זַבֶַׁ ַבד־ױױ ַבדַדב ד ו׀ַ ַבַַָֿ. םֽֿֿ ַבהַֿ זַבװַׁ װַָה םז׃ ַבהֿ ָזבו: ַה ַה ב ַָֹ ַֽזב ׃םׁ ַבַבד ָׁ הױזױ ַָֿםֹ ום הֿ¡ זֽםהדַ דֿ ו׀ו ַבַָֹ בל ז׃ֶַב ַםײַֽםֹ דָזבֹ בבב¡ זדבֶַדֹ בבוד¡ זדֹֿׁ בבָֿ ַבַה׃ַהם ַב׀ם םבל זםבד זם׃זָ¡ ה׃״ם ַה הזב ַה ו׀ַ (הֿ) ַדַ ַבַָֹ ַבם ׂםֿ ַבַדׁ דזײַנ¡ זױָֽ ֳבַַׂנ בַ םֿ ַבַ ם ֻם ַבדֹ ֽזב ַבהױ ַבדזֿ ַז ַבדׁזֱ¡ בַ ֿ ֳָם ֹּֿׁ דה ַּֿׁ ַבהֿ זַװַבו ַבם ַׁזֽ ָםה ַבהֿ ַבַםײַֽם ָװב ַד¡ ַז ַבהֿ ַבװַֽׁ דַ ם׃דזהו ַבַה. זוהַ ַבהֿ ַבַֻם ַב׀ם םז׃ב ב ַװַב ַבדֹׁ בדַֽױֹׁ זוד זֳזםב ַבהױ¡ זוהַ ַבַַָֿ ַבדֹֿֿ בבהַזב ַבהֿם: ַבַ׃״זֹׁ¡ ַבָהֱַ ַבַ׃בזָם¡ ַבַַּו ַבה׃ם¡ ַבַַּו ַבַּדַם.. ַב־¡ זב ו׀ו ַבַװַב דה ַבהַזב ײםֱ ַבהױ¡ זֽ דַבםו¡ ז׃ׁ ׁדזׂו ַבדַׁדםֹ ם ּהַָו¡ זוהַ הדַ׀ּ הַױֹ ־ֿד ַבהֿ ָװב ָםׁ¡ זַה ַה והַ ַ־בַ ם ״ֶַׁ ַבהֿ¡ דֻב ֿ. דֽדֿ דהֿזׁ זֿ. בם ַבַׁם זֿ. ׂ ַבֿםה ַ׃דַםב זֿ. ַֽ׃ַה ַָ׃ זֿ. ַָּׁ ױזׁ זַׁז ָֿ ַבַֿׁ זֿ. װַׁ ָֿ ַבֽדםֿ. ב וִבֱַ ַבהַֿ זםׁוד ֻםׁזה ֿדזַ ַװַבַ הַױֹ דה ַבהֿ ַב׀ם םֻׁם ַבדֹׁ ַבַה׃ַהםֹ ָּדם ױזׁוַ¡ ָםַֿנ ה ַבַבַׂ ַב׀ם ם־ל ֽ ׃ֶַׁ דדֹ ז״ֶַׁ װֶַֹ¡ ֳׂד ַה דהּםוַ בַ םֿׁזה ד דַׂוַ¡ ֳם ו׀ַ "ַָֹ הַױֹ" ׁ ַבל ַבם׃ׁ ַבדדה זַבדײםֱ זַבַוד¡ ַֿ ַבװםֱ בַ ם״םו¡ זַָבַבם ַה ַבהַֿ ַב׀ם ם׃׃וב זםֽדב דו ַּוֹׂ ַדֹ ַבױה זהוֶַםֹ¡ דֻב ַבַּוֹׂ ַבוֶַָׁםֹ¡ וז הַֿ םׁ ַֿׁ בל  דַבם ַבהױ ז׃םׁ ׁדזׂו ַבם ִֿם ַָבַבם ַבל ַײֱַֹ ֳם דַ דה ם ַבהױ. ַדַ דה בַ םַהזה ם ֱַֹׁ ַבהױ¡ ַהוד ם׃ֿזה דֹ ודו¡ זו׀ַ םֻֽֿ בבֻםׁםה¡ ֽל ָײ ַבהַֿ ַבַָׁ¡ ַ׃הַַֿנ ַבל ֻוד ַבדַָב םוַ ֳָה׃וד¡ םזה ם ו׀ַ ַבַ׃׃וַב.
םזב ַבֿזׁ ׂ ַּֿ ַ׃ַ׀ ַבהֿ ַבַָֿם ַָּדֹ ֽבזַה ַָבזֹֿ ַבל ַב׀ַֹׁ ָב ַבֻֽֿ ה דוזד ַז דהַ׃ָֹ בבָםֶֹ בַ ָֿ ַה הׁ בל ַָֿםַ ַבֻזֹׁ ַבהֿםֹ הּֿוַ וׁ ָהֱַ בל ָֹׁ דבֹֽ ז״דזֹֽ ב׃םׁ הַּ ַבֻזֹׁ ַבַַָֿםֹ ם ַזֶַב ַבׁה ַבװׁםה זדַ ַֻֽֿו דה ַהבַָ ם ַבדַםםׁ ָֿדַ ֱַּ ָו ַבׁדׂםֹ זדַ ָֿוַ ַב׃ׁםַבםֹ דה הױזױ דָֹׁ ַה דה ַבױָ ַבׁ בםוַ ה ָׁ ַבַ דה ־בַב זּוַ הֿםֹ ּֿםֹֿ ַה ַזב דה ׁײ הזַדם׃וַ ַבװבםזה ַבׁז׃ ם דז׃ז זבםההַּֿׁ ֻד ַה ַבדֿׁ׃ֹ ַבװםז׃בזַםֹ¡ זדהוַ ַה״ב זּוַ ַבהׁםַ דה ַבַָֿםֹ ֽל ַבָהםזםֹ ַבל ׁה׃ַ זַדׁםַ¡ זםִױב ַבהֿ ַבּֿםֿ בדםבַֿ ַבָהםזםֹ ֻד בֽ ֳַָׁ ָםׁ׃ ז׃ז׃םֿ ָֿ ׀ב בהװ״ ַבבַדַםֹ זםױָֽ ַבהױ ַָֹׁ ה ׁםָֹ דה ַבבַדַ ַבם הוײ ה ַבַֿ־ב ַבהױם¡ םׁ ַבַד הׁםֹ ַבהַױםֹ זֳָֿ ֹׁ ֽׁםׁ ַבַֿב ה ַבדֿבזב ם ַבַ׃ֱַׁ¡ ״ֽׁ דה ־בַב ַבזַױב ַבׁם ַבדּֿׁ בבהׁםֹ דַ ׁ ַָבםםֹ זַבֽׁבֹ דה ַבַָֿםֹ ַבל ַבםםֹ¡ זַה הוײ בל ֻזֹׁ ַבװבםםה ַבׁז׃ ֻד דֿׁ׃ֹ ַָׁ¡ ַױַָֽ ַבהֿ ַבֽֿםֻ¡ ַבַ ַהו ם ה׃ ַבז ַה ד־ײ ַבֹֽׁ ַבהֿםֹ ה דהוּ בדם םִױב בבד ּֿםֿ םדֿ הׁםֹ ַבהױ זםה״ב דה ַבדַֹֿ ַבבזםֹ זַבַ׃בזָ זוז דַ ׁ ַָבַ׃בזָםֹ¡ זַ׀ַ ַה ָײ ו׀ו ַבהׁםַ ׃ ם ַױזבוַ ד זּוַ ֿםדֹ זהָ דה ד׀ַוָ ב׃םֹ ם ַבַ׃ַ׃ ׃זֱַ ַה ָׁםֹ ַז ָׁםֹ¡ ַההַ ב׃הַ ַָֹּֽ בַבזֱַַ ׃םֹ ַ׀ַ דַ ַֿׁהַ ַה ַםֹ ו׀ו ַבהׁםַ בד ה בֽ ַבַ דה ־בַב ַ׃זֱַ הֶַּוַ ַב״ָםםֹ ֿׁ ַ׃זֱַ דַֿׁוַ ַבהׁםֹ ײבַנ ה זזוַ בל ַבװדזב זַבדזד ַב׀ם ֿ בַ םֳָֿ דה ַדַֿֿ ״ָםם בבֳױםב זדה״םֹ ַבזַױב ַבבדם ָםה ַבֽײַַׁ ַב׃ַָֹ ֽל בֹֽ ּבםוַ ם ַבױׁ ַבֽֿםֻ¡ זֿ ׃ַוד ַבֽײַֹׁ ַבָׁםֹ זַבַ׃בַדםֹ ָֹּֿׁ בַ ב ֳָם ַֽב דה ַבַֽזַב ה ַבֽײַַׁ ַבַ־ׁל םׁ ַה ַבדׂל זַבַםֹ זַבז׃םבֹ הױָ בל ַבהׁםֹ ַבבדםֹ ם ב ַבדּֿׁ ַֽב ּבםוַ ַדבֹ דַדבֹ.

ַבהַֿ זַבהױ
םײם ַבֿזׁ ׂ ַּֿ ַה ַבדװבֹ ֱַּ ם ַבהֿ ַבָׁם הֿדַ ָ ָבַ זם ַבהׁםַ ַבָׁםֹ זהּ דװבֹ ָׁל ום בַֹ ַבהַֿ ַָבהױ¡ והַ דה םׁ ָדז ַבדִב זֿד זּזֿ ִׁםו ם ַבהױ¡ זדהוד דה ם־ַב ו׀ַ¡ זדה זּוֹ הׁם בַ םדה ַה הױזׁ הַַֿנ םדֿ ם ֽבםבו בבהױ בל ׀ֶַו ַֻׁ דדַ םדֿ בל דַ הד הו ״ָםֹ ַבהױ¡ ׀ב בַההַ ַֿהַ דּׁםֹ זַױבםֹ דםַׁםֹ ַב־״ַָ ַבהֿם ם ֽםה ַה ַב׃ּב ַבַױ״בַֽם ם ב ׁ דה ַבבזד וז ַבװ ה ַבדוזד ַב׀ם םםד בבדֹׁ ַבהזםֹ ׃םַּוַ ַבדה״ם¡ ָֽםֻ םֿז ַבּוַׂ ַבדױ״בֽם בב ײָׁ דה ַבבזד ױזֹׁ ד״ַָֹ בָהםֹ םַ׃ַו ֽל ַײ״ָׁ ה׃וַ ַ־ב הַדוַ ז׃ֿ ַָ־בַבוַ ׁםָֹ הװֳ ָב ׀ב ַה׃ּו. זב׀ב ַבל ַּהָ ַב׃םׁ זַבַַָֿ ַבהֿם בַ ָֿ ַה םֽ בבׁ ד׃ַׁו זבבדֹׁ ָםוַ ם װב ױזַׁ ַָֹֻ בזבַוַ דַ ־ּׁ ַבהױ ה ׀ב ַבה׃ דה ַבדזײזםֹ זדַ ַ׃״ַ ַבַֽ בל הוּו ַבבדם װַׁ ַבדױ״בֽ זֽֿוַ ום ַבם ד ױזַׁוַ ָ־ַױםֹ ַבַָֻ ַבֿבַבם ַז ַבדּׁםֹ ַבבדםֹ ַֿ־ב ּוַׂ בזם םדֿ בל ׀ַׁו ַבַזבל בל בֹ ַװַׁםֹ הל ַָבֽזב דה ־בַב ַַָ״םוַ זדה ־בַב ֶַַוַ בל ַבד׃זםַ ַבָבַםֹ ַבד־בֹ ַבם ׃ל ֵבל ֽם ׃םַ ּדַבם םהל ַָֹׁׂ ַבֿבַבֹ ז־ױזָֹ ַבַםֱַֽ זבםױָֽ ַבהֿ זֽֿו ַבַֿׁ בל םַֹֿ ַבבֹ ָֿ ַה ׃ָ בו םַֹֿ ַבׁ זַַֽד ַבהוּ זֽם ַבזַױב¡ ַבהֿ וז ה״ֹ ַבײזֱ ַבזֽםֹֿ ַבם ײםֱ ַבהױ ֽםהדַ װַָ ־םז״ ַבבַד זָֿזהו םֿז ַבׁ ּׁב ַדל ם ֹּֽׁ דבדֹ םָֻֽ ה ״ֹ ׃זֱַֿ בַ זּזֿ בוַ (דַ םזב ַבדֻב ַבַהּבםׂם).
םײם ַבֿזׁ ׂ ַה ַבהֿ ַ׀ה ז׃םבֹ ַבהׁםֹ ַבם ה״ב דהוַ דֿדַוַ ֽל בז ַה ו׀ו ַבדֿדַ דּֿׁ ׁײ בדם ָב זֿ םױָֽ ַםוַ ַֽםַהַנ דַ ַֿד ַבהׁםֹ ּדבֹ ױזַׁ דִבֹ ֳבםַנ בםַנ ֳה וֿ ַבל ָׁ״ ַבהֶַּ ַָבדֿדַ¡ דַ ם בל ַ ַבהֿ ד׃ֶזבםֹ ױב ַבָהםֹ ַב׀והםֹ בבהױ ַז וַוַ ז׀ב בֿׁו בל ַבַ־ַׂב ַבבדם ַבהֿ בַנ ַז ּדבֹ םהל ָױזׁ דוזדם םװב ד׃ַֹֽ דה ַבהױ ום ֱָ בם׃ דהו ״ֶַב ַ׀ַ ֽ בבהֿ ֿׁ דה ַבװםז ֳם הױ דהם ָׁ׃ַבֹ ַָבַםֹ ַז ָבַםֹ םדַׁ׃ ֽו ַבדװׁז ם ַבַהַׂ זַבַֹֻ ַַֽנ בל םַה ױבֿ. בַ ם׃דֽ ָ׃ָׁ דֽזַו זבַ ַָֻׁ ֽ בםו ׃וַד דֽזׁ ַבַ׃ַָֿב ַבדה״ם ַבהױ בל װב ֶַֿד ָֽם ָהםֹ דדבֹ דה ַבװדזבםֹ זַבֽזב ַב׀ַם ַז דּׁםֹ ַבהױ ָדַ וז בםו דה ַבַׂד בזַֿ ַבבֹ זַב׃םַ.

דזַָֹ ַבַַָֿ
ַדַ ַבהַֹֿ ַבֿזֹׁ ַ ָֿ ַבד״ם זב בֿ וׁ דזֹּ ׁזֶַםֹ בל ד׃זל ַבז״ה ַבָׁם דִ־ַׁנ¡ הַׁנ בבַַֻֽֿ ַב׃םַ׃םֹ זַבַּדַםֹ ַבם םַהם דהוַ ַבז״ה ַבָׁם דדַ םזׁ דַֹֿ הםֹ בבַָ ם םֳ־׀זַ דהוַ¡ זַבהֿ ַבַָֿם ַב׀ם םדַׁ׃ בל ו׀ו ַבהױזױ דה ַב״ָםם ַבַ םזַָוַ ָֹּֿׁ זַםֹ בַה ַבהַֿ ָװׁ זבַ םדה ַה םָ ה ב דַ םֳׁ זבַ ה ב דַ םוׁ ם ׃ז ַבַָ וז םדב בל ַהֱַ ַבַדַב ַבּםֹֿ ַבם םדה ַה ם״ָ בםוַ דהוַּ הֿםַ ד׃ַ דוַ זבַ םד בם ה ַבהױזױ ָדהַוּ הֿםֹ ־ַֹּׁ ה דײדזה ו׀ו ַבהױזױ.
זה ַ׃םַֿׁ הׁםַ הֿםֹ זב ַה ַבדהׁםה בבהֿ ַבַה וד דה ַָהֱַ ַבַבד ַבַֻבֻ זבַ ַָֹׁ ם ַה םד ַ׃םַֿׁ ַבהׁםַ זבה ַוד װםֱ הֿדַ םהַזב ַבהַֿ דהוַּ ֽֿםַֻ ַה ם׃ ו׀ַ ַבדהוּ ד ַבהױ ַב׀ם םזד ַָב״ָם בםו¡ זם ַֽבֹ ֿד ַ׃ַו ד ַבהױ םזה ם ׀ב ֵַּֽ ַָבהױ זבַ ם־ּׁ ַבהַֿ ָהֶַּ ַֿבֹ בל ּזֹֿ ַבהױ זדה ַוד ַבהַֿ ַב׀םה ם״ָזה ו׀ַ ׃םֿ ם״םה דה ַבדָׁ זםױב ַּֿׁ דה ׃זׁםַ זדֽדֿ ַבַײם דה זה׃ זׁװםֿ ׃בםד דה ַבֶַּׁׂ זדָּ ַבׂוַׁהם דה ַבדדבֹ ז׃םֹֿ ָה ־ַ״ׁ דה ׃ב״הֹ דַה.

