ֳֿ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ דֽדֿ ָה ׃זֿ ָה ַָֿבׂםׂ ֳדםׁ דה״ֹ ַבַָֹֽ ֳה דׁײ ַבױזׁ ה ֽםַֹ ַבדב ׃זֿ ָה ַָֿבׂםׂ ֽׁדו ַבבו ַב׀ם ַֽ ד׃ֱַ ֳד׃ ם דׁׂ ַבדב ַָֿבׂםׂ ַבַֻם ֳָָׁ ַבַׁדֹ ָֹּֿ ָֽײזׁ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ דװב ָה דַּֿ דַֽ ֹּֿ םוֿ ַבל ׃בם״ ַבײזֱ בל ַּהָ דה ַׁם־ ַבז״ה זַהַַּׂו.
זּזב ׃דזו ָֹׁ ַבֳדםׁ דװב ָה דַּֿ זֳױַָֽ ַב׃דז ַבֳדֱַׁ זֿֿ ָםׁ דה ַבדזַ״הםה ַבדׁײ ַב׀ם םײד 151 ױזֹׁ ־ַױֹ זהַֹֿׁ בבדב ׃זֿ ָה ַָֿבׂםׂ ם דהַ׃ַָ ַדֹ זהדזםֹ ֿםֹֿ ׃ ַּהַָ דה ַבַהַַּׂ ַבם ֽ ל וֿו ֽׁדו ַבבו ¡ זםײד ַבל ַּהָ ַבױזׁ ַֿֿ דה ַבזֶַֻ זַבדבזדַ ַבַׁם־םֹ זָײ ַבדהםַ ַב־ַױֹ ָּבַבו.
זֳװַׁ ׃דז ֳדםׁ דה״ֹ ַבַָֹֽ ַבל ֳה ַבדׁײ ַה״ב ם דֽ״ו ַבַזבל דה ַבׁםַײ ם ַב־ַד׃ דה װוׁ ׀ם ַבֹֿ ַד 1427ו םדַ ַ־םׁ דֿםהֹ ֹּֿ דֽ״ֹ ַֻהםֹ בַודםֹ ו׀ו ַבדֿםהֹ ַבזַֹ ײדה ה״ַ דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ זבדַ בוַ דה דַהֹ ־ַױֹ בֿל ַבדב ׃זֿ ָה ַָֿבׂםׂ ֽׁדו ַבבו.
זהַזב ׃דזו ם בדֹ ֱַּׂ דה ַׁם־ ַבדב ׃זֿ ָה ַָֿבׂםׂ ֶַבַ : װוֿ דֹ ַבדׁדֹ ױֿזׁ דׁ׃זד דבם דה ַבדב ַָֿבׂםׂ ֽׁדו ַבבו ָםםה הּבו ׃זֿ זבםַ בבוֿ ם 17 ּדַֿל ַבַזבל ַד 1352ו.זַ׃ּׁ ׃דז ֳדםׁ דה״ֹ ַבַָֹֽ ַבֿםֿ דה ּוזֿ ַבדב ַבַֽׁב ׃זֿ ָה ַָֿבׂםׂ ֽׁדו ַבבו ם ־ֿדֹ ַבד׃בדםה ָםה ֳה ּבַבו ַֽ דװׁז ַײֱַֹ דֹ ַבדׁדֹ זַבד׃ּֿ ַבַֽׁד דַ זײ ּֽׁ ַבַ׃ַ׃ בַזב ז׃ֹ ם ַבוֿ ַב׃זֿם בבד׃ּֿ ַבַֽׁד 1372 ו זַבז׃ֹ ַבַֻהםֹ ָֿ זבםו דַבםֿ ַבֽד ַד 1375 ו.
זָׁ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ דֽדֿ ָה ׃זֿ ָה ַָֿבׂםׂ ה װׁו זֿםׁו ב׃דז ַדםׁ דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ בַׁםו ַבםַ ו׀ַ ַבדׁײ.
דה ּוו ֳזײֽ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ דװב ָה דֽדֿ ָה ׃זֿ ָה ַָֿבׂםׂ ֳה ַבדב ׃זֿ ֽׁדו ַבבו ַד ַָהַַּׂ הדזםֹ ב־ֿדֹ ַבז״ה זַבדזַ״ה ם דֹ ַבדׁדֹ זַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ ַד ֽׁדו ַבבו ָםםׁ דּׁל ַב׃םב ם דֹ ַבדׁדֹ בֽדַםֹ ַבד׃ּֿ ַבַֽׁד דה ַב׃םזב זָהֱַ ״ַָ ַֻה בבד׃ל זײדו ַבל ַבד׃ּֿ ַבַֽׁד זז׃ֹ ַבדםַֿםה זַבװזַׁ ַבדֽם״ֹ זַהַׁוַ זׁױ ַב״ׁ ָםה ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ זדֹ ַבדׁדֹ זָםה ַבדװַׁ ַבדֿ׃ֹ.זַײַ ׃דזו ַה ַבדב ׃זֿ ָה ַָֿבׂםׂ ַד ָׁדםד ׃ ַבָֹ ַבדװֹׁ זםםׁ ַבַ״ַׁ ַבײם בבּֽׁ ַבַ׃זֿ זַהװֱַ דױה ַב׃זֹ זֽ ֻבַֹֻ ַָזַָ ּֿםֹֿ בבֽׁד זׁװ ַׁײםֹ ַבֽׁד ַָבדׁדׁ ַבַָםײ ַײַֹ ַבל ַַֽ דװׁז םה ַבׂםׂםֹ ַד 1367ו ָֹּֿ ַ׀ ֿ ם ׀ב ַבז דה ַײ־ד ַבדװׁזַ בהב ַבדםַו ַב׀ָֹ דה ד׃ַֹ 92 םבז דַׁ דה זַֿם ַ״דֹ זַהװֱַ ֳזב ׁױם ָֽׁם בַ׃ַָב ַבָזַ־ׁ ם דםהֱַ ֹּֿ בַֹֽׁ ַבַּּֽ זַהװֱַ ַבדּֽׁ ַבױֽם זַהװֱַ ַזב ױַבֹ בבַּּֽ ם ד״ַׁ ֹּֿ.זַװַׁ ׃דזו ַבל ַודַד ַבדב ׃זֿ ָה ַָֿבׂםׂ ֽׁדו ַבבו ַָבַבַד ֽםֻ ׂזֿ דװׁז ַ׀ַֹ ֹּֿ ָדֽ״ֹ ֵׁ׃ַב בַםױַב ױז ַבדדבֹ ַבל ַֹ ָבַֿ ַבד׃בדםה ם ַבדדזֹׁ. 

