ַבדזַׂהֹ ַבהֿםרֹ ײםרֹ דה ײַםַ ַבהֿ ַבֿםד¡ םׁ ֳהוַ ד ֿדוַ ץֿר ֲבםרֹ ײׁזׁםרֹ ם ַבהֿ ַבֽֿםֻ¡ ֱַֹׁ ַבהױר ַבװׁם ָּזַׁ הױר דַםׁ¡ ֳז דַָׁ בו¡ ֵֽֿל ֳודר ֳֿזַ ַבֽׁ ַבהֿםר ם ּ׃ֿ ַבהױר¡ זַבזרב ם ֳדַו¡ זבם׃ ַבדזַׂהֹ דױזֹֿנ בזײ דםַׂה הֿםר ּׁרֽ םו רֹ װַׁ בל ֲ־ׁ¡ דַ וז ַבַֽב ם דזַׂהֹ ַבֲדֿם ָםה ַב״ֶַםםה¡ ֳז ם ֱַֹׁ ַב׀רַדם בדבַדֽ ֳ׃ֿ ַבדהָרם ַבד־ב ם דַָב דבַדֽ ֳ׃ֿ ַבָֽׁם ַב׃ֶַֿ ם ַב׀ַֹׁ ַבּדםרֹ¡ ָֽ׃ָ ָםׁ ַב׀ַדם¡ בל ַבׁד דה ֳבר ַבֲדֿם זַב׀ַדם¡ ֵבַר ֳהר בבדזַׂהֹ ָםה װַׁ זװַׁ¡ ֳז ָםה הױר זהױר¡ ֱַֹׁ ֳד¡ זַׂזםֹ ֳֿר ם ַבִׁםֹ¡ ֽםה הֳׁ הַּ ֳםר װַׁ¡ ַָבדַׁהֹ¡ ֳז ַבדזַׂהֹ¡ ָםהו זָםה ֲ־ׁ¡ ם׃ַֿהַ ׀ב בל װ ַבּזַהָ ַב־םרֹ ם ַבהױר¡ ֵײַֹנ ֵבל ַבזז בל ֹֽׁ ה׃ר ַבװַׁ ַֿ־ב ַבהױר.
זָהֱַנ בל דַ דׁר ם ַבבַד ַבד־ׂב ה ַבדזַׂהֹ ֳבַו¡ םֽ׃ה ֳה הײ ָםה ֳםֿםהַ¡ דה ַבװׁ ַבַדםר¡ ָםםה ָםהודַ ַרַ זַ־בַ¡ םַה ֵבל ֹּֿׁ ַבהַױר ם ַבֳ׃בזָ¡ זם־בַה ֵבל ֹּֿׁ ַבײַֿר ם ַבָםׁ זַבָזֽ ַב׀ַם¡ ֳדרַ ַבװַַׁה ם־בַה ם ַבָםֶֹ¡ זַבִׁםֹ ַבװׁםרֹ¡ זָׁדַ ַבַַּו ַבה׃ם ַב׀ם םֽׁרודַ דה ַבַֿ־ב בזב ַבװׁ זַבֳֻםׁ םו¡ זַבװַַׁה ודַ : וֿ ַ¡ זׁװםֿ ַבדםׁם 
םזב ַ:
הַֿ: דװַׁם ¡ זַבזַ ַב־ב : בָרםו
דה ׂםהוַ בר ַב־בַם דװַׁם
זםזב ַבדםׁם:
הַֿם : ׃בדל ¡ זַב : 
םזה ׃בדל
זה׃ם ַהַ דה ֽׁם בםװ הַֿם
ם ַבָםםה ַב׃ַָםה הבַֽ זֽרֿנַ ם ַבָֽׁ/ ַבזׂה¡ זם ַבֳ׃בזָ זַבהוּ¡ בַודַ םרלֱ ם ־״ַָו ַבװׁםר בל ( ַבֳֻׁ ) ַב׀ם םהּ ה ב ַבהֱַֿ¡ זו׀ַ םהם ֳהר ַבװַׁםה םַֿ־בַה דנַ ם זם ( ַבױז ) ױז ַבֳהֻל¡ םׁ ֳהר ַבַ־בַ םֳָֿ ׃םרַ ם ״ׁםֹ ַ־םַׁ ַבװַׁםה זַ׃ֻדַׁודַ בֳֿזַ ַבװׁ . וֿ ַ בד םֻֽֿ ױזנַ ַֿ־ב ַבהױר / ַבָם¡ זֵהדַ זױ ַבױז זֽ הַ׀ֹ ֵבםו דה ־בַב ֵ׃הַֿ ב ַבדהַַֹֿ בבדֳֹׁ/ ַבֳֻהל¡ ( הַֿ ) ם ֽםה ֳהר ׁװםֿ ַבדםׁם ֱַּ ָ־בַו ֽםה ֳ׃הֿ ַבהֱַֿ ֵבםו בם׃ֿם דה ־בַבו ױז ַבֳהֻל¡(הַֿם) ַה ַבֵַָֹּ ( םזה ׃בדל )¡ זֳהר ַבװַׁ והַ םּד ַבױז ם : ַבבַד זַבהׁ¡ ( זַב : םזה ׃בדל !! )
זוז ָ׀ב םײַ ֽײזׁ ַבױז ָֿ ֳה ּבו ֳֻׁנַ בַ ׃ַָָ¡ ָםהדַ וז הֿ ַ ׃ַָָ בבֳֻׁ¡ זֱַּ ַבֳֻׁ ם זבו (זַבזַ ַב־ב : בָרםו )¡ זֿ ַר ַבװַַׁה דנַ בל םםָ ױז ַבֳהַ ֱֵַָׂ ױז ַבֲ־ׁ/ ַבֳהֻל¡ ַ דה׀ ַבֱָֿ ֳװב ַבםב¡ םרָ ױז ַבֳהַ דַָב ֽײזׁ ַבד׀רׁ בל ּ׃ֿ ַבהױר דדֻבַ ם ַבַ׃ד ( דװַׁם )¡ זֱַּ ׀ׁ ַבַ׃ד ַבד׀רׁ דׁםה זםײ ה ֽײזׁו ם ׀ַֹׁ ַבהױר / ַבױז¡ ָםהדַ ֽײׁ ַבױז הֿ ׁװםֿ ַָֿםֹנ ָזױו ד׀ַׁ ( הַֿם )¡ ֻדר ַָ ם ַבהוַםֹ ֽ ֳֻםׁ ױז ַבֳהֻל ( זה׃ם ַהַ דה ֽׁם בםװ הַֿם ) זַבה׃םַה ׁםה ַבםַָ¡ זדה והַ ָם ױז ַבֳהֻל הֿ ׁװםֿ ַבםַ¡ זדײַנַ¡ ם זבו : ( זַב : םזה ׃בדל )¡ ֽײׁ ַבױז¡ זֽײׁ ַבִׁםֹ¡ זֽײׁ ַבַ׃ד ם זבו ( ׃בדל ) זֱַּ ֽײזׁוַ דׁםה ֳםײנַ¡ זו׀ַ םהם דַב ַבםַָ ז׀ׁזו¡ ָֿ ֳה ַה דֽ ַבָם ֽײזׁ ַבױז ַבד׀רׁ : הַֿם¡ זוהַ וׁ ָּבֱַ ה״ֹ ַבַ־בַ ָםה וֿ ַ¡ זׁװםֿ ַבדםׁם¡ ֵ׀ םדֻרב בר ָם ױַָֽו ֳדר דֻםב¡ ֽםֻ םַָ ׁװםֿ ַבֵבַדם זםַָו װָו ַבַדב ה םזה ַבַדםַׁ זםזה ַב׃ַֹֽ ַבװָםרֹ¡ ם ֽםה ֳהר וֿ ַ בד םָ ׁד םַָו¡ זו׀ַ דַ ם׃רׁ םַָ ױז ַבד׀רׁ ם ָם ַ דה׀ ַבֱָֿ¡ בֳהו ַֽײׁס ָזרֹ ם ֳױזַ ַבהַ׃ (זַבזַ ַב־ב : בָםו)!!
זֽםה הַֽזב ֱַֹׁ בר ָם דה זַ ַבָםֶֹ ַבַּדַםרֹ¡ זַבװׁםרֹ¡ ַבם ֽם״ ָבר װַׁ¡ הׁל ֿרֹ ַבװַׁםה דנַ ם ֵםױַב ָױדֹ ַבָםֶֹ דה ־בַב ַבַ׃ד ם ׀ַֹׁ ַבהױר / ַבָם¡ ֽםֻ ( דװַׁם ) הֿ ַ ז ( ׃בדל ) הֿ ׁװםֿ¡ ֳדרַ ַבָױדֹ ַבװׁםרֹ ּברל ָזײזֽ הֿ וֿ ם זבו: «זַבזַ ַב־ב בָםו « זו׀ו ױזֹׁ ׃םהדֶַםרֹ /ֶַֿםרֹ¡ ב ַבם הװַוֿוַ ם ױזׁ ַֿםַ ַב׃זם ב׃בֹ דַ¡ ֽםֻ ָֿז זּזו ַבהַ׃ זֳםהוד זֳױזַוד דברֹ ָװםֱע דַ¡ זוז דַ ֽׁױ¡ דה ־בַב ו׀ו ַבױזֹׁ ַבּדַםרֹ¡ ֳה םהבו בהַ ַ ָֿרֹ¡ ֳהר ַבװַׁ םװםׁ ָ״ׁע ־םר ֵבל ׃דֹ דםרׂ ֽײזׁו ַבװׁםר זױזׁו ַבַהַׂםרֹ ַבדָֹׁ¡ ָםהדַ הּֿ ָם ׁװםֿ ַבדםׁם הַ״נַ¡ ָֿרֹ ֳםײנַ¡ דרַ הׁו ה ׁװםֿ דה םַָ םִֻׁו¡ זוֿזֱע װַׁםר םׁ ױַ־ָ¡ םדֻרב ם ַבֽׁ ַבױַד¡ זַבַהַׂזֱ ַבּדםב¡ זַבֵֽ׃ַ׃ ַָבֿ (זה׃ם ַהַ דה ֽׁם בםװ הַֿם)!! זֻדרֹ ֿבַבֹס ֳ־ׁל ׃ דבַדֽ ַבװַׁםה¡ ֽםֻ הּֿ ֿבַבֹ ַב׀ַ הֿ ׁװםֿ ם ַ׃ֶַֻׁו ֳָֻׁ ַבױז¡ וז - זֽֿו - ַבדַֿ־ב דו זַבדֳֻרׁ ָו¡ זוז דַ םִרֿ ַה״זֶַםרֹ ַבװַׁ זׂבו ַבַדרֹ¡ ָםהדַ םהױוׁ וֿ ַ ַֿ־ב ַבּדַֹ בםׁ ַבֳֻׁ ֽרַ דװַנַ ָםה ַב־ב (דה ׂםהוַ בר ַב־בַם דװַׁם)¡ ב ָהַ ַבָםַה¡ ם ַבהוַםֹ: ָםה ׃םהדֶַםרֹ וֿ ַ זׁזדַה׃םרֹ ׁװםֿ ַבדםׁם.ז־ַדנַ ֿ בַ ֳזה דַּהַָ בבױזַָ בז ב : ֵהר בר ָם םװםׁ ם דײדׁו ֵבל ָֹּׁ װַׁו¡ ֽםֻ םלֱ ַ בל ׀ַֹׁ ַבֽײזׁ ם ַב׃ַֹֽ ַבװָםרֹ ָםהדַ םז׃רֿ ׁװםֿ ׀ַֹׁ ַבםַָ ָֽׁע ַ־םַׁםר!! 

