םזבֿ ַבהױ ַבױױם ם דװוֿו ַבַד דה ־זד ַבִׁםֹ ַבֳםֿבזּםֹ ַבם ֽׁ ַָ ַבהױ, זה׃ ם דַזַּ ־םֹ בל ַב׃״זׁ, ֽׁ ַױַָ ַבהױ, זםװב דה ־בַבוַ ַַָֿ ַבִׁםֹ ַבב׃םֹ בבַָ ם ֽםֻםַ ַבהױ, םֿז ַבהױ ױזֹׁ ֶּׂםֹ םה׃ דהוַ ַבב זַבדזד בַה ַבדװוֿ ַבֳָֿם ם ּזוׁו ױזֹׁ הװםֹ ַ׃ֶַׁםֹ ׂוַ ֳהַדב בֹ ַבֳָֿ, ָֽםֻ ָׁ ַבֶּׂםַ ם דהזדֹ ַבהױ ַבֳָֿם זםװב דּדזוַ ַבָֿ ַבֳםֿבזּם ַבַד ם ֲזה ב ַבבֹֽ ַבֿׁםֹ ַבדֽ׃ָֹ ם ַבדװוֿ ַבױױם, זַבם ַה״ָ ָֿׁ ַבֳֿםָ ם ָֻ ב ַבבֹֽ ם דהזדו ַבֿׁםֹ ם ַבׁײ, זַה ַה ם זַוַ ום ד׃ַֹ דה בזֹֽ ַבזַ ַבדַֹֽ בבּדם ם ָֿ ַבדזדםֹ, זַה ׁה ַבֳֿםָ ַבל דהױֹ ַבדזדםֹ ם דבוַ ַבַדֹ ֳהו םײַֿ ָ׀ב ַבזּו דהױֹ ַבֵַָֿםֹ ַבדֹֿׁ ם ַבֳָֿ, זםֿז ָׁזֽ הװַׂ ם דּדו ַבֳָֿם,
זםֽד בל דבו ַבֳָֿם ַָבַהַֽׁ ָב ַבדםבַֿ, זו׀ו דײבֹ ד׃ַַׁ ַבֹֽׁ ַבֳָֿםֹ ם זַהַ ַבדַױׁ, ַ׀ ַֻ םוַ הױזױ הוּ ָֿ ַבִׁםֹ ַבדזדםֹ זֿ ַבדםׂ ַבֿׁם ַבַַָֿם ם ַבׁײ בוַ, זֿז בזֹֽ ד׃ּבֹ ַָָזםֹ בבזַ זבם׃ ױזַ ױַַֽֿ ַַׁׁ דהַׂ דה ַָֽׁ ַבֿׁ ם ׂ ׃םדזהםַ ַבַַָֿ ַבדֿׁ בל ַבהױ, בֳה דה ׃דַ ַבֵַָֿםֹ ַבֳָֿםֹ ָבז דַד ַבֿׁ ַבױםַם זַבױזםׁם ם ׃ָ ַבֽׁז בל ַבהױ, ָֽםֻ םד ַּזׂ ַבזַ ַבדזײזם ַבדבדז׃ ַבל בַב ַׂזםֹ ּׁםֿםֹ דב״ֹ דהו, זדױוזֹׁ ם ָזֹ ַבֿׁ ַבֵַָֿם, ׃ב״ בל ָֿ זֹֽֿ (ַבׂדַה), ַבדַה ם הַׂ ׀ב ַבֿׁ, ז־ַב ם ַֹׂ (ַבֳהַ) זהֱַַֿוַ ַב־םֹ ַבדָ״הֹ ם ַבֳדַ ה״ָ בל ַבװ־זױ, ז דִַֻׁ ׀ב ַבֿׁ בםוַ, ם ֵ״ַׁ ַבזםֹ זֿד ַבב ם ַבַֽׁ ם ד״בַָ ַבַַָֿםֹ זַבּזֹֿ ם ַבהױ ַבױױם.
זוהַ ֿזׁ ֵװַבםֹ (ַבױֿ ַבֳָֿם) זַבױֿ ַבַׁם־ם ם ַבהױ, ַבהױ ַבױױם ֿ ם׃ ִָֹׁ ײזֶםֹ ַׁם־םֹ זבהו בם׃ דהםַ ַָבָ ַבַׁם־ם בוַ בל ׃ָםב ַבדַֻב, זַבבַד ׀ַו ם׃ַ בל דװוֿ ַבזַ, בם׃ ד״בזַָ דה ַבׁ׃ַבֹ ַבֳָֿםֹ ױזםׁ ַבזַ ָדזדםו בל ַבהױ דַ וז ם ַָּֿםַ ױֿו ַבזַם, זבה ַבד״בזָ וז ׃ בַב ַׂזםֹ ַבֳֿםָ ַב׀ַםֹ בםוַ ם ױזםׁו ַבדֿׁ ב׀ב ַבדװוֿ ַבדב״ דה ד׃ֽׁ ַבֽםַֹ, ָ׃״ והַ (ַבַֿׁהםֹ) ַּהֽוַ ָזֹ בל ַבהױ װב ַ־םבו זַ׃ַ״ַ ׀ַו זַּׁ ַַׁו, בל ּהַָ ַבַֿׁדַ ַבדֹֽׁ בבהױ ם ָֿ ַבֿׁ ַבַַָֿם, זוהַ ַזֿ ַװַבםֹ ַבדזײזםֹ, ַב׀ַםֹ ׁײ ֽײזׁוַ ם דזַּוֹ ַבהױ ַבױױם, זּֽׁ ַבֹ והַ בבִׁםֹ ַבֿׁםֹ ַבם ׂׂ ָֿ ַב׀ַםֹ ם ַבַ״ם ד ַבהױ ַבױױם, דַָב ַבדזײזםֹ ַבם ׃ב״ ַבַײזֱַ בל ַבזַ ַבדַָװׁ ם ֽםֻםַו ם ַבהױ ֿזה ַה״ַָ ַב׀ַםֹ םו, זױב ַֽ׃ַ׃וַ זַ־םבוַ זֿׁוַ ם ָֻ ַבֹׁ ָּׁםֿ דה׃ַָ בל ַבהױ, זַבם זבֿ דה ַַָֽ׃ בֹֽ דה ַבזַ ַבדזײזם ַבדַָװׁ, זבהוַ ַהױוׁ ם ָזֹ ַבּׁםֿ ַבַַָֿם ַבדֿׁ.
זַה״בַַ דדַ ׃ָ ַה ַב׀ַםֹ ַבֿׁםֹ ֽד ד׃ַַׁ ַבדװוֿ ַבױױם ם ַבַה״ַָ ם ײזֱ דַֿבֹ (ַבֳהַ) ַבֲה, והַ ַ׀ ֿ ַֻ ַב׀ַםֹ ַבֿׁםֹ ם ֽױׁ ּׁםֿוַ ם ַבֳהַ זַ׃ַ״ַוַ ַבדָ״הֹ ם ַבבַװזׁ זַּׁוַ זױׁ־ַוַ ַבֿםהֹ זהװזַ ב׀וַ ַבדָ״הֹ, זֿ ֽױׁ ה׃וַ ם ָ ַבװ־זױ זוהֿ׃ֹ ׁםָ ַבבַװזׁ ם ַ׃ַ״ַ ׀זַוד בל ַבדװוֿ ַבױױם, זֿ ה״ָ ם ַּׁ ַבדַה זױםבַ ַ־םבו ם ָֿ ַַָֿם דֻםׁ, זֿ װב ַײֱַַוַ ם ַבבַָ ד ַבבֹ ַבדֹּֿׁ ם ַבׂדַה זװםבֹ ַבדּ׃ֿ ם ַבהױ זוהַ ׀ַםֹ וזל ַבֽבם ם ׃ַ״ַ םדַ ַבֳםֿבזּםַ ַב׃םַ׃םֹ בל ַבהױ ם ָֿ (ַבׂדַה, ַבדַה, ַבװ־זױ) זוהַ הױזױ ב׀׀ ׀ַםוַ ם ם ַב׀ַ ם ָֿ ַהַ׃ַ ַב׃םזבזּםַ בל ַבהױ ַבֳָֿם ֿז ַבֽׁז ד־ַָׁ ה׃םַ ּׁם םוַ ַהַ׃ַ ַבֵ׃ַ״ ַבׁזםֿםֹ ָםה דדבֹ ַבַָ״ה ַבֿםהֹ ַָבדהַײַ זדדבֹ (ַבֳהַ) ַבדַֹֽ בל דַ׃ ַבַוׁ זּׁםַֿ ַבֳהַ ַבבםַ ַבם ֽד ַבזַ זבֹ (ַבוז) ם וםּ ױַֿוַ ַבד ַבֲ־ׁ, זהױזױ ם בֹ ַבדהַײַ ָםה ֻהֶַםַ ַבזַ״ ַבדײַֹֿ ָםה ַבֶַַָ זַבׂוז ַז ַבדדה זַבד׃ֽםב זבזֹֽ ַהװ״ַַׁ ַב׀ַ ַבדָודֹ ם זַבד ַבבַהוַ ם ַבַװםֱַ ַז ַבָםׁ ָבֹ ּׁםֿםֹ זײזםֹ ַבֽׁז ה זַ דָוד דה ּה׃ ב ַבֽׁז ַבֶַוֹ ַבײֶַֹ ם ַבהױ, זם״זב ַבַ׃״ַֿׁ ם ד׃ַַׁ ב ַב׀ַםֹ ַבדֹֿׁ ם ַַַָֿוַ בל ַבהױזױ.
זדַ ׃ָ ׀ׁו דה ׁםׁ בָײ ד׃ַַׁ ב ַב׀ַםֹ ַבדװבֹ ם ַבהױזױ ַבַַָֿםֹ ם ַבדװוֿ ַבױױם םהב ַבַׁלֱ ַבדָֿׁ ַַָ דהַ ַבל ַַֹֻׁ ב ַבַװַבםֹ ם ֻהַםַ ֽֿםֻהַ ַב׃ַָ זדַֿוַ, וב הַדב ד ַבהױ ם ײזֱ הׁםֹ דז דִב ַבהױ ַד ם ײזֱ ֽםֹ ַהַָֻ (ַבֳהַ) דה ׀ַֹׁ ַבַָ ַבל זַד ַבהױ ם ַב׃ֿׁ, זב ַבּֿבםֹ ַבהֿםֹ הַזבוַ ַבדזֶַֿ ַבהֿםֹ ם ַבָֻֽ זַבֵַֹֻׁ זדַַׂב ֽׁל ַב׃ִַבַ םוַ ֶַֹֿׁ זַה ה בַ ַׁל ײַײֹ ם װב ַב׀ַםֹ ם ַבהױ זַהַ׃ַ ַבֳהַ בםו, זבה ָזםֹ ׀ָֹ ֿזה ב ם ׃ָ ַבהױ, בֳה ַבזםֹ ַב׀ָֹ ַבדה׃ַָֹ ּ׀ָ ַבַׁלֱ דה ּהַָ ַבהױ םֿז ם ַב׃״ׁ ַבַזב ם ד בָו זַֽװֶַו ַבֿםהֹ, ָ׃ ַבב ַב׀ם םהׁ ַבַׁלֱ דה ַבהױ ם ֱָֿ ַבזױב, זבה והַ דה םּֽׁ ָֿ ַבזַׂה ם ב ַבַװַבםֹ ָםה םַָ ׀ַ ַבַָ ה ַבהױ זַהַ׃ַ דִַֻׁו בל ַבהױ ם ַבֲה ׀ַו ם ײזֱ ַבזםֹ זַבַַָֿ ה בֹ ַבב זַבדַָװֹׁ ַבׁםׁםֹ.
זַב־בַױֹ ַבד׃ַֹ דדַ ׃ָ דהַװו ֳב־ױוַ בל ַבהֽז ַבֲם:
- ײׁזֹׁ ַבֳםֿ בל ַה ַבֳֿםָ ם׃ דִַֻׁו ַבװזׁםֹ בל (ַבֿׁ) ַבדָודַ, ַֹֻֽֿ דַ, ַֽׁ דַ, דװוֿ, בֹֽ דַ, זַבד ַבדהַײַ.. ַב־, ם דּדו בַַָׁׂ ֽםֹ ׀ַםֹ דַ, םׁ׃דוַ ָׁםװו ַבַָֿםֹ בל ַבדבֳ זםבהוַ ָהז דה ַבֳםֿ ם ַּׁ ׁםװו בל בזֽו ַבֳָֿםֹ ַבדֹׁ ֳָבזַה דַָםהֹ דהֹׂ דה ַ׃ַ״ַ ׀ַםו בל ד׃ֽׁ דּדו.
- םװב ַבֳֿםָ םהזהֹ ד׃בֹ זׁםֹֿ וז ַבד בו ָֿו ַב׀ַם ַבד׃ד ַָֿׁהםֹ ־ַױֹ, זום ױַֿ ם ַבֳֿםָ ַבדָֿ ָװב הל דו ַבױזֹׁ ַבּדםֹ ַבדֶׁםֹ בבֳװםֱַ.
- בַ םֿ ַבדװוֿ ַבֳָֿם ױזֹׁ ״ַָםֹ ה ד׃ֽׁ ַבזַ ָב וז בזֹֽ ּׁםֿםֹ ַהַ׃םֹ בו, ױבוַ דִַֻׁ ַבַ׃ַ״ ַבבַװזׁם, זד״בַָ ַבדוַֹׁ ַבהםֹ ם ַבֱֳַֿ, ַבם ַז ַַָֿםוַ דה ַֿםָ ַבל ֲ־ׁ, ב׀ַ בַ םֿ ַבדװוֿ ַבױױם דװוַֿ ױזםׁםַ ֽׁםַ בבזַ, ָב וז ױזֹׁ ֿׁםֹ בֽםֻםַ ׀ב ַבדװוֿ ם ַבב זַבֱּׂ ם ײזֱ ַבדִַֻׁ ַבַ׃ַ״םֹ זַבׁדׂםֹ זַבּׁםֿםֹ זד״בַָ ַבֱֳַֿ ַבהם ם ַבהױ, זב ַבד״םַ װב בֹ ֿםהַדםםֹ ם ַבהױ, זבָ ֿזַׁ ם ׁ׃ד דִַֻׁו ָװב ַב ַםַָּם, ָֽםֻ םֽדב ם ״םַו ״ַַ ֳבֹ הײֹׁ ם װםב ב ַבבֹֽ ַבדָֽ׃ֹ ם ַבהױ, ם ׃דַ ׀ֱַ ַבֹׁ זבֹ ַב־ב ַבֿׁם ַבַַָֿם ם ַבֵ׃ַ״ זֿ ַבַ״ֹ ַבױַֹֿ זדזָ ַבַ־םבֹ ַבװַֹ זהםַ ַב׃ֿׁ ם ַבוםֶֹ זַבַבַ זַַֽד ַבֹֿ ם ַבָׁ״ ַב׀וָם בזַד ַבהױ זַהַ׃ַ ַװַַׁ וַ ם ַבהױ ם בֹ ּ׀ַָֹ זַֿׁדַ דֹֽׁ דװזֹ דהָֹֻ דה ׃דֱַַ בֹֽ װזׁםֹ ד־ׂבֹ דָֽ׃ֹ ם ַבדװוֿ ַבױױם.
זם הוַםֹ ב ַבַֿׁ׃ֹ ַבהֿםֹ בב ַבֻהֶַםֹ ם ֻבֹ בזֹֽ ַבֳָֿ זֻהֶַםַו, ַּׁז ַה ַזה ֿ ז ם ׁײ ב ַבֻהֶַםֹ ם בֹ בדםֹ וֶַֹֿ ֶַֹֿ, ה׃ַָ ַָּ׀ָםֹ ם ׁײ דַ׃ ַַׁוַ, זַ׃ֿם ב ַֽםַ ַבדָֹֽ ַבױַֹֿ זַבֿםׁ בב דַׁ בםוַ דה זַבד ײֱַַ ַבֳֻםׁ ַבהֿםֹ.

