 ם ָּׁו ַבַֻהםֹ ַ־ַּׁםַ םַֽזב ַבד־ּׁ ַב׃זׁם דֽדֿ ָּׁ ַה םבד׃ ַבֻםׁ דה ַבדַֽזׁ ַבַַָֿםֹ ַבם ׁ׃ד ַָםדֶַםַוַ ַבד־בֹ הד״ַ ּֿםַֿ דה ַבִׁםֹ ַבַ־ַּׁםֹ ַבם ֽדב ַבֻםׁ דה ַבֲב זַבֿׁ¡ דֽדֿ ָּׁ ַב׀ם ַזה בֹׁ ״זםבֹ ד ַבד־ּׁ ַב׃זׁם הֹּֿ ַהׂזׁ םׁל ַָה ַבב״ֹ ַבדֹֿׁ ַבם ַֽם ַבדַֿׁ ַבדבֹ ַָב׀וָ בַָֿ בוַ ַה ּׁד ָ״ׁםֹ םׁ דַבזֹ בםדה ַבדװַוֿ דה דַָֹ בזֹֽ םׁ דַבזֹ זםזב ַָה ָּׁו ו׀ו ד ַבהַהֹ ַבדַבֹ ּזדַהֹ דַֿׁ ַ״ו ַָֿ זַםַ ד ִׁםו ַבם ַה םַֽזב ּ׃םֿוַ דה ָב¡ «ַֹֻ ַבםזד» ַׁׂ ַבד־ּׁ ַב׃זׁם דֽדֿ ָּׁ ם װֹׁ ּזדַהֹ דַֿׁ ֽםֻ םדהּ דבו «ַהַד ַבזֹֿׁ» ז׃ַבו ה ַבֻםׁ דה ַבדַֽזׁ בהַָ: 
? ו׀ו ַבָֹּׁ ַבַֻהםֹ ָֿ ָֿ ַבד׃ב׃ב ַבַֿׁדם ַבזֶַֻם «׃ׁ ַבַַָֿ» וב ה ֽדב ַם וזַּ׃ ַַֿֿׁםֹ בבװב. 
- םײֽ.. ַה ׁהם דה׀ ַֻׁ דה װׁ ׃הזַ ֽםֻ ה ַדב ד־ַּׁ דה׀ַ זַזה ד ַבֻםׁ דה ַ׃ַ׀ֹ ַבַ־ַּׁ ם ׃זׁםַ זֿדהַ ַבֻםׁ דה ַבַדַב ַבַֿׁדםֹ זַבַׁם־םֹ¡ זם ב דװזַׁם ה ֽׁםױַ בל ַה ַב״ ב דַֿׁ ַבַ־ַּׁ זה ַַֽזב ֶַֿדַ ַה ַזה בדם׀ַ דּוַֿ זַֿ ַה ַם ד־ּׁ דודַ ַה דדםַׂ םָל םֽדב הֿ ֶָֿו ַָם דב וזַּ׃ זוהַ ׁ ָםה ַב־ז זַבוזַּ׃¡ זב ַה׃ַה םֽדב ם ״םַ ׁו הזַ ַַָֿםַ בַָֿ בבָײ ם ַבַָֿםֹ דה ַ״בַ ַב׃וַד בםו¡ ַׁ ַָההם בַׂב ם ַָֿםֹ ַבדװזַׁ¡ זו׀ַ בם׃ זַײַ זבה ַםדַהַ ַָה ָםַׁ ַבהַּֽ םָוַ ַבַה׃ַה זםבזהוַ דה ־בַב ִׁםו זדװוֿםו זָױדו ַב־ַױֹ¡ ז׃ַׁ ַבּזַָ בל ׃ִַב בבדװַוֿםה ָֿ ַה םװַוֿזַ ַבד׃ב׃ב. 
? הׁל ַבֻםׁ דה ַבַדַב ֽדב ם ׃םַוַ ַבֻםׁ דה ֿד ַַֽׁד ב ַבדװַוֿ ם ד׃ב׃ב ַבּֿםֿ «ַהַד ַבזֹֿׁ» דַ׀ַ ַֿׁ ַה ֿד בבדװַוֿ. 
- ַבד׃ַבֹ ֽדב ַבֻםׁ דה ַָֿםַ ַבה זד ֽ¡ בֿ ׀וָ ַבֻםׁ דה ַבַדַב ַבל ֿד ַדַב ַבדַֿבֹ זוהַ ז ם ַװַבםֹ ַבדױַֿםֹ ַבַָֿםֹ. 
בֿ ַֽזבהַ ַה הֿד בבדװַוֿ דה ־בַב ד׃ב׃ב «ַהַד ַבזֹֿׁ» ֹֿ בזַֽ ַּדַםֹ ַָבָ ַָֿם הַֿ םָׁ דה ַבזַםֹ ֻםַׁ זםָֿ ה ַבַ׃ַ זַבהּׁ׃םֹ ַבײַײֹ זדבהַ ַהַ זַבַָ ַב׃זׁם בם ָֿ ַבׁםד ַבל ַַֽׁד ׀והםֹ ַבדװַוֿ דדֿםה ַבֳֹּׁ ַבבַדהַוםֹ ַָ׃ַבםָ ַב״ֽׁ ַבַֿׁדַםםֹ ַבװַֹ בבַַֻֽֿ¡ זד ַָבָֻֽ ה ּדַבםַ ַבױזֹׁ ַָבָֿ זַבדײדזה דה ־בַב ״ֽׁ ַבֻםׁ דה ַבײַםַ ַבַּדַםֹ ַב׃ַ־הֹ זַבדבֹֽ ז׃םּֿ ַבדװַוֿ דה ־בַב ־״ז״ ַֿׁדםֹ ׃םַ׃םֹ זָזבם׃םֹ זַּדַםֹ ַההַ הׂ בל ַזַׁו זבד׃ ַּֽׁו ָםַֿ ה ַבדַָװֹׁ ַבײַײֹ¡ ֻֽֿהַ ה ַב׃ַֿ ַבַַֿׁם זַבַױַֿם זַבַּדַם ַב׀ם םֳָֿ דה ַבֿׁםֹ ַבדהׂבםֹ בםהום ם ַבַּדֹ זַבװַׁ¡ ז׃ב״הַ ַבײזֱ בל ַבַ־״ַׁ ַָױַָ ּׁםֶֹ זַװׁהַ ַבל ַבֻםׁ דה דזַ ַב׃ַֿ ַַָֿ דה װ־ױםֹ ָײ ַײֱַ דּב׃ ַבװָ ַב׀םה םױבזה ַבל ַבדּב׃ דה ־בַב ״ׁ םׁ דװׁזֹ זֻֽֿהַ ה דַהַ  ״בַָ ַבַּדֹ ם ֿד ַםַּֿ ׁױ בַוםבוד ַײַֹ ַבל ֳׁ׃ ַבדַב ַב״םבם ַב׀ם םִֻׁ בל ַבַױַֿ ַבז״הם¡ זםײם ַָה ַבדב «ַהַד ַבזֹֿׁ» ד׃ב׃ב ַּדַם םוֿ בֽם ַבדֹ זַבֶַֹֿ. 
? דה ־בַב ַבָׁזדזװה ַב׀ם װַוֿו והַ דֽ״ַ ׃םַ׃םֹ ֻֽֿ ה ַבֿםדַׁ״םֹ. 
- הד בַה ַבַֿםַ ַב׃םַ׃םֹ ַבַׁוהֹ ַבם ױ ַָבדה״ֹ ַבָׁםֹ ַױָֽ ֿזׁ ם ׀והםֹ זב ַבדװַוֿ ַב׀ם םַָוַ םזדםַ זבַָֿ בהַ דה ַבַװַֹׁ בוַ¡ זו׀ַ דַ דהַ ָו¡ והַ ֿםדַׁ״םֹ דֽבםֹ זֿםדַׁ״םֹ וּםהֹ ד׃זֹֿׁ םַֽזב ַבָײ דדַׁ׃וַ בל װזָהַ. זַָבהוַםֹ ַה ׁ׃ַבֹ ַבה ום ־ֿדֹ ַבדּד זֿםד ַײֱַַ בו ׃ַוד ם ָהֱַ ַֻו זֽ׃ו ַבַֻם זַבז״הם זזֿ ַָבֶַֹֿ בל ַבז״ה. 
? זה ֽׂדֹ ַבד׃ב׃בַ ַב׃זׁםֹ זַבהז ם ״ֽׁ ַבײַםַ םזב: 
- בַװ ַָה ׂםַֹֿ ַבַהַּ ַבַֿׁדם ם ׃זׁםַ ז־ַױֹ ם ַב־ד׃ ׃הזַ ַבדַײםֹ םַם ָדַָֹֻ ַוֹׁ ױֽםֹ בױהַֹ ַבַֿׁדַ ם ׃זׁםַ זבה דַ ַ־װַו ַה זה ו׀ו ַבֽׂדֹ בל ֽ׃ַָ ַבהז זַבּזֹֿ זבל ַבּדם ַבֱַַׁ ַָֿזַוד בֿד ו׀ו ַבױהַֹ ַבם ַױָֽ בוַ ֽםׂ ַּדַם זַױַֿם םד ַָב־םׁ בל ַבּדם. זוהַ בַָֿ דה ַה םזה בו׀ו ַבױהַֹ דַׁׂ ַַּו הז ַבַהַּ ֽל בַזה דײַָֹׁ ַזדװַָוֹ זהֽה ַָֹּֽ דַ׃ֹ ַבל ַָ ַֿׁדםםה ד־ױױםה בדב ַבױזֹׁ זה־ּׁ דה ֶַֹֿׁ ַבבםֿ. 
? זֽזב ֿ־זב ָײ ַבװַׁ ַבָׁםֹ ַבל ״ַ ַבַהַּ ַב׃זׁם םזב: 
- ַם ־״זֹ ַַָּו ַבַדב ום ם ַבַַּו ַבױֽםֽ בה םָּ ַה זה ו׀ו ַב־״זֹ דֿׁז׃ֹ¡ והַ ֳׁ׃ דַב ־ַּׁם זֽֿםַֿ דה ַב־בםּ םַֽזב ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבַֿׁדַ ַב׃זׁםֹ זבה ָם בל ַבָײ ַָה ׃םַ׃וד ַבַהַּםֹ ַהֶַםֹ דה הַֽםֹ ַבַדַב ַבם םהּזהוַ¡ זהׁל ם ֻםׁ דה ַבַֽםַה דַּׂםֹ םׁ ד׃ָזֹ בו׀ַ ַבדהּ ַז ׀ַ. הֽה הׁםֿ ַבהוזײ ַָבױהַֹ ַבַֿׁדםֹ ַב׃זׁםֹ זַ־ַּׁוַ ַבל ַבַבדםֹ זו׀ַ ם״בָ ַבֻםׁ דה ַבה׃ם ָםה ַבַװֱַ בבהַּֽ. 
? זֽזב ֽׂדֹ ַבׁזײ ם װוׁ ׁדײַה. 
- ַבדװבֹ בם׃ והַ הםד בבׁזײ זַבב ם׃ַָ בבׁײ ם װוׁ ׁדײַה ַבדַָׁ זו׀ַ םִֿם ַבל ־דֹ בֿל ַבדװַוֿ ַײַֹ ַבל ־׃ַׁו ַבֿםֿ דה דװַוֹֿ ַבַדַב זַׁל ַָה ׁםָ ַבׁזײ בל דַֿׁ ַב׃הֹ ַָֹּֽ ַבל ַׁםֹ זה׃ם זדַָֹ דה ַבװַׁ ַבדהֹּ ד ַבהזַ ַבײֶַםֹ.

