בד םֿ ַבדַָ ַבדֻ בהַַּו ַבדהזֹ ַם ױזָֹ ם ַםױַבוַ ָ״ׁםֹ דׁײםֹ בו..זבה זּזֿ ּוַ ַ־ױַױ ַֻׁ װדזבםֹ ום דַ ם״בָו ַבדֻ..
ּוֹ ַָ הַּו זבל ַםױַבו ָ״ׁםוַ ַבדׁײםֹ בו.. ּוֹ ׁױֿ ַבהַַּ ַבדהזֹ זבה ה ֽײזׁ ה ָ׀ַו ַז ַ־ֱַ ֲ־ׁ..
ד ַבַהַֽ ַבַֻם זוזׁ ַבדַּבַ ַבדֹֿֿ ַױָֽ ַבהװׁ דַַֽנ ַבל ַָֿ דֿל בל ַב׃ דה ּםב ַבַ׃ַ׀ דֽדֿ ֽ׃ה זַֿ ֽׁדו ַבבו ַה ַבױֽםֹ ַבם ױב דה ַבװַד ֿזׁ ָםה ַםֿם ַבדֻםה ֽל וֶׁ.
ַבֲה ַבױֽ ַָ־בַוַ.. ַבװָֹ ַבהָזםֹ..ַבד״ָזַ ָהזוַ..ַבזַױב ַבַֻם ַבדׁם ד ַבםׁ ַבל ַָֿ דַ ֳ־׀ ַב־ַׁ״ֹ..ַַֽ ׁױַנ ָםֹׁ בבהװׁ זַבּוֿ ַבֶַׁ ַב׀ם ַד ָו ַבַ׃ַ׀ ־ַבֿ ַבםז׃ װםֱ דדםׂ זַֿו ַבױַֹֽ ַב׃זֿםֹ..זֳָֿ םװב ַבַׁ ַבַֽױֶַםֹ ַבם ֿדוַ ָב ֹׁ דַײםֹ ה ַבׁזַםֹ ַב׃זֿםֹ ַ ֿב בל ״ֱַ דם..
זַ׀ַ ַה ַבַ״דֶהַה בל הז ַבדױַֿׁ זַבּוַ ַבַֿדֹ ב״ֱַ ַבדהּםה ַבַָֿם םב והַ ׃ִַב ה ַם ַבּוַ ַבד׃ִזבֹ ֽֿםַֿ ה ַֽזֱַ ַָ ַז ַָֹ ַבׁזַםֹ..
ַם ַבּוַ ַבדֹֻ «ַבֿׁםֹ» ַֹֿׁ בל הֿ ַבׁזַםֹ ַבד״ׁזֹֽ זםםד ַבדב ָהֹׁ װַדבֹ דהױֹ זםדםֹ.
׃ִַב בַ ַבד בדה ַּו ָו זבַ דה ַ״בָ ַבַַָֹּ דהו..ַםה ַהֽׂ ָׁזַםֹ ָוַ ּוֿ ׃הזַ ַבל דה ַֿ ָוַ..ַה ַֿ ָוַ ַבל ַבזׂם בל ַׁ ַבדַָ זַ־ױ ַבַָ ז׀זם ַבַ־ױַױ ָה׃־ ַוֱַֿ ֻד ַהׁ ֿׁזֿ ַַב דםֹ ַָ ד׃ֳבֹ בַ ׁם..
ֽֿםַֿ ַםה ״ֽׁ ַבדֳֹׁ ַבַָֹ הַּוַ ַב׀ם ַ־ַבוַ ׂ ָו ֻםַׁ בהַזבו ִׁםֹ ַבהֿ ַ׀ַ דַ ַה ַבדַּב דזַֽ בהַזב ַבהַַּ ַבדהםֹ ם ַבֳהֿםֹ ַבַָֿםֹ זהַֿם ַבױֹ ַָבה׃ָֹ בבּׁב..
ם ַֽױב בל ב ַבַדםַַׂ ַבם ּב דה ״ֶַם דהַזבַ ַָבַֿׁ׃ֹ..־ױזױַנ ַ׀ַ דַ ַֿד בל ֿםד דב ײ־ד ַ״דֽ ַה םזה בו ױז דּבּב םײם ֻםַׁ בב׃ַֹֽ ַבַָֿםֹ..
וב ַָֻ ָו ַבל ַב־ַּׁ בםֻֽֿ ֿזםַ דםהַ ַׁ׃ד בו זַ־ם ַבדב ֽ ַׁ ַבדַָ זםוד׃ ַבֶַָ בֿם ַָ דדהז..ֽל םבז װֳהו ַז דַבדב ֳָׁםד¿
׃ִַב בַ ַבד דה ׃םּםָ בםו זבדה וז..¿¿

