דָֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ¡ דִ׃׃ֹ ־םׁםֹ ֳהװֳוַ זםַׁוַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ ֲב ׃זֿ¡ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ¡ ַבֶׁם׃ ַבֳבל בדּב׃ ֵַֿׁוַ ם ַב־ַד׃ דה ָּׁ ַד (1405ו - 1985ד)¡ (דה׀ ֳה ַה זבםַ בבוֿ - ֽו ַבבו) ֽםֻ ַד ַַָֽוַ ם ַבַװׁ דה ָּׁ (1408ו) ַבדזַ (27-2- 1987ד).. ַבוֿ דהוַ ַבהַםֹ ָװִזה ַבַָ זַבד׃םֿםה דהו דה ־בַב ָהםֹ דדבֹ ַבֳַׁה דה ַבּוםַׂ ַבֽֿםֹֻ זַבהד ַבד׃ֹּֿ ַבם ׁײם זזַ ד ד״בַָ ַָֻֽ ו׀ַ ַבׂדַה זדַ ָהם בםו ֹׁ ֵהװֶַוַ זײדהו דה ֳוַֿ ׃ַדםֹ הָםבֹ זדַ ׃ָ םַדוַ דה ־״ם״ ד דֿׁז׃ םוֿ ם ּדבו ֵבל ַבדײם ָוַ ֵבל ֳ׃דל ַםַ ַבדַב ם ב ֳ׃ַדוַ זדַּבַוַ ַבדֹֿֿ ַבׁז¡ זַבׁם ָוַ בל ֳֻֽֿ ַבדַּבַ זֳַׁוַ ב־ֿד ַבַֹֻ זַבבד זַבדֹׁ.
ַבדָֹ זַבַודַד ַָבֵַַָֿ ַבֵה׃ַהםֹ 
ײדה ֳוַֿ דָֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ַבַדֹ ַָבׁםַײ ַבֿםֿ דה ַבֳוַֿ ַבם ױָ ם דױבֹֽ ַבז״ה זדהוַ ַבֵ׃וַד ם ־ֿדֹ ַבדּד דה ־בַב ֵַדֹ ַבהֿזַ זַבדַֽײַׁ זַבדַׁײ זַבדװַֹׁ ם ַבדהַ׃ַָ ַבֿםהםֹ זַבז״הםֹ זַבַּדַםֹ¡ זםוׁ ם ו׀ַ ַבֹׁ דה ַבֳוַֿ ַבֵ׃וַד ם ־ֿדֹ ַבדּד דה ־בַב ַבֻםׁ דה ַבַָׁדּ זדהוַ ֵַדֹ ַבדַׁײ דֹֽ ָו׀ַ ַבֿזׁ ַבֿםֿ דה ַבהֶַּ ַבַםַָּםֹ זבַ ַׂב ׃םׁ הֽז ֽם ־״זַ ד׃ָבםֹ ֽםֻ ֿד ַבדָֹ ם דַּב ַבדַׁײ דה׀ ַד 1410ו ֳם ָֿ ַדםה דה ֵהװֶַוַ ֳזב ַָזֹׁ ַבדַׁײ דװדבַ בל ױזׁ װד׃םֹ ַׁם־םֹ בָײ דהַ״ ַבדדבֹ דׁזַׁ ַָבֿםֿ דה ַבדַׁײ זױזבַ ֵבל דׁײ ֳזֶַב ױזׁ ַבּֽ ה דֹ ַבדׁדֹ זַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ ז׀ב ם װוׁ װַָה דה ַד 1426ו זֳםד ם - דוֿ ַבַבד ַבָׁם ַָָׁם׃ (ַװדב ַבדׁײ בל דױזׁ בדֹ ַבדׁדֹ זַבדֿםהֹ זַבדהזֹׁ בֳזֶַב ַבדױזׁםה דהוד דֽדֿ ױַֿ ָם¡ ֳֽדֿ ֽבדם¡ ֳֽדֿ דםַׁׂ) ֵײַֹ ֵבל דַ ֳםד ָםה ו׀םה ַבדזֿםה דה דֽ״ַ בדַׁײ דהזֹ ָב 35 דֽ״ֹ ײדה דַׁײ בהזה ַבױזםׁ ַבזזַׁם זַבד־״ז״ַ זַב־״ ַבָׁם זַבהזה ַבװםבםֹ ֵבל ֲ־ׁ ַבדהזדֹ ם ׃םַ ־״וַ בֵםַּֿ ַבזַׂה זֿםד זָֹּ דַדבֹ זַדוַ ַבׁ זַבַֹֻ ָב ׁזַֿוַ¡ ֿםַׁ זֵםדַהַ דה ַבֶַדםה בל ַבדָֹ ֳָודםֹ ַבהזה ָד־ב דװַָׁוַ ם ֱֵַֻׁ ַבׁ זַב׀ֶַֹ זַבֱַַׁ ָוַ בַַָׁוַ ֱַּׂנ בַ םדה ױבו ה ָםֹ ַב״ֱַַ ַבׁםֹ זַבֵַָֿםֹ ַבֳ־ׁל ַבדדֻבֹ ם ַבֳבם ָד־ב ׁזֹ װַׁ זׁזַםֹ זױֹ זדַבֹ ום ם דּדבוַ װב ַֹֿ ָהֱַ בבֵה׃ַה ַ׃דוַ ַבַֹֻ םדה דה ־בַבוַ ֵַדֹ ֽײַֹׁ¡ דַ ום ַבװזַוֿ ם ֽײַׁהַ ַבֵ׃בַדםֹ ַבם ׂ ַבַבד זֳֻׁ ַבֽײַַׁ ַבֳ־ׁל ָםד זדֶַָֿ ׃ַדםֹ בַֽזֶַוַ בל ו׀ַ ַבדׂםּ ַבדַדב זַבדַּה׃ דה הװַ״ ַבֵה׃ַה דודַ ַ־ב דזַ זבַֿו זַ־ב ַֻו¡ ַבהזה בֹ ַבדםֹ בַ ַּֽ ֵבל דּׁד זֳדׁ דַֽ דװׁ ָםה ב ַבדֻםה זַבדָֿםה דה ־בַב ֹׁ ֳז דהוּ ֳז ַ׃ַֹׁ¡ זַ׃בוַד ֳ׃בזָ דַֿזב ד ַ־בַ ַבדַבֹּ זַבױםַֹ ד דַ וׁ ָו דה ַבהֶַּ ַבַםַָּםֹ¡ ַבֳֿםָ זַבהַה ם׃ל ב דהוד ֵבל ֽם ַבַדב ם הַױׁ ֵַָֿו דודַ װַָו ֳז ַָׁ םוַ ַבהַױׁ ַ זהַײ בהום ם ֵהַּ זַֽֿ םײם בל ַבֽםַֹ זוַּ זַּֿהםַ םֿ ָּבוַ הֽז ַבהדז זַבָהֱַ זֽם ַב׃בַד¡ זבב ם זּו ַבדָֹ בֵַֻֽֿ ־״ז״ דזַׂםֹ בֿד ַבֵַַָֿ ַבֵה׃ַהםֹ ֳזּֿ הד״ַ דה ַבַדב ָׁ דה ־בַבו ַבד׃ַֹ ָםה ֳװֱַ ַבֽׁד ַבזַֽֿ ֽׁד ַבַֹֻ ַבם ֳָֿוַ ַבָײ ַַַֿ דהוד ֳה ַבדַָ ַבדדַֻבֹ בַ םהםוַ םׁ ַבַָ ֳז ַבדַּׁ זַבד־״ז״ַ ֽ ַבדָֹ ָו׀ַ ַבֽׁ זב ַבַָׁדּ ־״זֹ הזםו דֿדֹ ם ד׃ַׁ ֽזב ַבַ־ױַױ דה װֳהוַ ֳה ֿוַ ֵבל ַבֵדַד זֽ םוַ ֲַַ ּֿםֹֿ ַָהַַּׂוַ ַבָםֹׁ בײ בוַ דה ־בַבוַ ֳַֻׁנ ם ד׃םֹׁ ָהֱַ ַבז״ה¡ דודַ ַה ַבבֹ ַָ׃ַֿֿ בבַהַֽ הֽז ַבּֿםֿ ד ַבַֽ בל ַבַ׃בַבםֹ זַב־ױזױםֹ.
דַָֹ זַודַד ַָבהזה זַבדַׁײ 
ב ַבדַׁײ זַָׁדּוַ בד ה בֽ ֿזה זםּ זֵװַׁ זדַָֹ ֶַֿדֹ זֶַָֹֿ דה ָב ַבֳ׃ַ׀ םױב ַבדדׁ ַבדװׁ ַבַד בל ַבדָֹ זַב׀ם ֻֽֿ ב(ַבּׂםֹׁ) דִַֿ ַבֿזׁ ַבָםׁ בדָֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ זָדַ ֽל ָו דה ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ דה ֿד ּבוַ ם דױַ ַבדַָ ַבַבדםֹ זדַּׁ בב ַָֻֽ זַֿׁ׃ זד״ב דװםׁ ֵבל ֿזׁוַ ַבדַדב ם ָהֱַ ַֹֻ ַבדּד בל ֳבל ד׃זל זַב׃ם בֽם ַבֳוַֿ ַבם ֳהװֶ דה ַּבוַ ַבדָֹ דײםַ ֵבל ֳה ַּהָ ַבדַׁײ זַבהזה ַבָױׁםֹ ַבדדֻבֹ ם ַבױזֹׁ זַבבזֹֽ ֳ־׀ הױםָוַ דה ַבַודַד ַַָָׁוַ ֱַּׂנ בַ םדה ױבו ֳז ׂבו ה ּ׃ֿ ַבַֹֻ זבו׀ַ ֳָֿ ַבדָֹ בל ַבּד ָםה ד־ב ַב״ֱַַ ָםה ַבַָ זַבױזֹׁ זַבבזֹֽ¡ זדהוַ ַבדַׁײ ַבם זײ בוַ ַבדָֹ ָׁהַדַּ בל דַֿׁ ַבַד ַ׃ײם םו ַבֻםׁ דה ַבדַׁײ דֽבםֹ זֿזבםֹ ־ױזױַ דַ םב ַָבַֻׁ זַבַׁם־ זַבדהַ׃ַָ ַבז״הםֹ.
ֿזׁ ַבדָֹ ם ׁם ַב׀ֶַֹ 
דה ַּהָו ֻֽֿ ׃ַֹֿ ַבֿזׁ ָֿ ַבׁםד ַבׂםֿ הֶַָ ַבדװׁ ַבַד ֶַבַ: בד ױׁ דָֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ַבַדֹ ם ־ֿדַוַ זֳהװ״וַ ַבַֻםֹ בל ַב־ֿדַ ַבדָםֹ זַבָהֱַ ַבדׁם זַבבדם¡ ָב ַד ָזּםו ֱּׂ ָםׁ דה ֳהװ״וַ בֿד ַבֵַָֿ ַבהם זױב דזַוָ ַבהװֱ דדַ ַה בו ֳֻׁ ַב ם ־ֿדֹ ַבהזה זַבֱַַׁ ָוַ ז״זםׁ דוַַׁ ַבדָֿםה זַבדזוזָםה.
ַבדָֹ זדה׀ ֳה ֳהװֳוַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ ֽו ַבבו זזבַוַ ַָבֿד זַבזּםו¡ זום ֽׁױ בל ֵַדֹ ַבדַׁײ ַבהםֹ זַבֳהװ״ֹ ַבַֻםֹ דה ־בַב דַׁײ ַבױזׁ ַבזזַׁםֹ זדַׁײ ַבהזה ַבװםבםֹ¡ זֿ ַ׃ַֿ ַבדָֹ דה ַבדהַ׃ַָ ַבז״הםֹ זַבֳ׃ַָם ַבַֻםֹ זַבדהַ׃ַָ ַבׁ׃דםֹ ם ֱֵַֻׁ ַב׃ַֹֽ דֽבםַ ז־ַּׁםַ ָו׀ַ ַבד ַבדהז דה ַבדַׁײ ַבהםֹ ַבם ֿד בבדּד זַבדֻ ַבד־ױױ ַֹֻ דׁםֹ ֵײַםֹ ָׁ הוַ םה ַבדױזׁ זׁםװֹ ַבהַה זהֹׁ ַבדָֿ בײַ ֵבל ַבׁױםֿ ַבדׁם זַבַֻם ַב׀ם זד ָו דָֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ַבַדֹ ז׃ל דה ־בַבו ם הדםֹ דַֿׁ ַבדּד זׂםַֹֿ ֽױםבו בבֱַַׁ ָ׀ֶַו בבה זֿםׁו בבדָֿםה.
ײֱַַבבזֽו זַבױזׁו ַבײֶַםו 
דַ ֻֽֿ ַבֳ׃ַ׀ וֿ ַבָֿ ַבׁםד דֿםׁ ַבבַַ ַבַֻםֹ ָדָֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ַבַדֹ ַָׁםֹ זװּם דה דִ׃׃וַ זַבֶׁם׃ ַבֳבל בדּב׃ ֵַֿׁוַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ - ַׁו ַבבו - ֳָֿ דָֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ַבַדֹ דה׀ ֵהװֶַוַ בל ַבַודַד ָב דַ דה װֳהו ֳה ם׃ַוד ם הװׁ ַבבד זֵװַֹ ַבדֹׁ ֵ׀ ַָֿׁ ַבדָֹ דה׀ ׃הזַוַ ַבֳזבל ֵבל ַהֱַ ַבּֿםֿ דה ֵױַַֿׁ ַבדהזֹ ם ד־ב ַבֽזב ַבדׁםֹ ז״ָם ֲ־ׁ דַ זױב ֵבםו ַבהםֹ ם ֽב ַבדַָ זבדבזדַ.
זבד םז ׃ם ַבדָֹ הֿ ֽֿזֿ ַבד ַבבדֹ ָב ַּזׂוַ בםֽב ם ײֱַ ַבױזֹׁ זַבבזֹֽ ַבװםבםֹ זַב־״ ַבָׁם¡ ַבױזֹׁ ַבהד״םֹ בַַָׁ״ ַבדָֹ - ֳם דָֹ - ַָבַָ זַבֱַֹׁ בד ֻה דָֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ַבַדֹ דה ֽׁׁ דה ו׀ַ ַבדוזד (ַבײם) ָב ַה״ב ֵבל ֳ ַֻם ֳָֽׁ ָׁ םו (ַבױזֹׁ) ה דהזהַוַ זדֿבזבַוַ דַדַ ַבבדֹ ָב זָׁדַ ַָב.
זבו׀ַ זבם דָֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ַבםזד ּב הַםוַ זַודַדוַ ַָבױזֹׁ ַבזהַׁםֹ זַבבזֹֽ ַבװםבםֹ.. ז׀ב ָהםדוַ ַבדַׁײ ַבזזַׁםֹ זַבדַׁײ ַבװםבםֹ זַב־״ ַבָׁם ַָּהָ דַׁײ דהםַוַ ַב־ַױֹ דה ַבױזׁ ַבֿםדֹ זַבהַֹֿׁ ָב דַ ֽדבו דה םדֹ דבזדַםֹ זַׁם־םֹ דַ ם ַדוַ בבדַׁײ ַבװםבםֹ ֿםַׁ בבהַהםה ַבַָׁׂםה זֿד בבדזַוָ.
ֶַדֹ ַבדַׁײ ֵהַּׂ ם׃ֽ ַבֿםׁ 
דה והַ זַה״בַַ דה ֿזׁ ׂ ַבױֹֽ ַבַֻםֹ ָּׁםֹֿ ַבּׂםֹׁ ַבםַד ָו ם ׁױֿ ֳם ַהַּׂ ז״הם ם׃ֽ ַבֵװַֹֿ דַ וז ם דָֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ֳז ם ֳם דׁ דדַֻב ֽׁױַ דה ַבּׁםֹֿ ם זײ ד־ב ַבד׃ַודַ ַבַֻםֹ ם דהַזב םה ַבֶַׁ זֵײַֹ דבזדֹ ּֿםֹֿ ֳז ַב׀םׁ ָוַ¡ ם׃ֿהַ ַבםזד ׃בם״ ַבײזֱ בל ֶַדֹ וַדֹ זַהַּׂ ָםׁ ם ד׃םֹׁ ַבַֹֻ דֻב ם 35 דׁײַ ׃ַוד ָהםדוַ זַׁםוַ זֿדוַ דָֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ בל דֿל 16 ַד ֳײ זֳײַ ַבֻםׁ בל ד׃םֹׁ ַבַֹֻ הם׀ַ בֿזׁ ַבדָֹ ם ־ֿדֹ ַבדּד זדהֽו ׃ָב ַבדֹׁ ֱּׂ דה ֳוַֿוַ ַבֳ׃ַ׃םֹ.
ֿ ַד ַבדָֹ ָהםד זֵַֿֿ זַ׃ײַ ַבֿםֿ דה ַבדַׁײ ם דַּב ַבױזםׁ ַבזזַׁם זַב־״ ַבָׁם זַבהזה ַבװםבםֹ םדה בהַ ֳה ה׃ׁײ ָײוַ דהוַ ֱַַָֿ דה ַד 1410ו ֵבל ַד 1426ו דהוַ דׁײ הַֹֿ בל ַבדַײם.
(ױזׁ װד׃םֹ בָײ דהַ״ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַבַׁם־םֹ) זדׁײ ַבה ַבװםבם בבהַהַ ַב׃זֿםַ (דׁײ בבה ַבװםבם ־ַױ ַָבהַהַ ַב׃זֿםַ) זדׁײ ַבױזׁ ַבײזֶםֹ בדֿםהֹ ַבֿ׃ ז(ײדה (72) בזֹֽ ה ו׀ו ַבדֿםהֹ ַבדֿ׃ֹ זַׁם־וַ).
זדׁײ ַבזֽםֿ ֳםד ם דֽ״ַ ֳָׁ ום: ֹּֿ¡ זׁה׃ַ ַָבַזה ד דוֿ ַבַבד ַבָׁם ַָָׁם׃. זבָהַה¡ זַבׁםַײ. זדׁײ בזַֽ זױזׁ דה ד־ב דהַ״ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זוז ׁײ בֽײַַׁ ד־בֹ ָם װַוֹֿ ָׁ ַבֳׂדַה בבׁ׃ַד ּםׁוַׁ בדַָה זַבדױזׁ ַבַָׁׂםבם ֳדָׁז ֿם ׃בםַׁ.
זדׁײ ׁ׃זד ַבֳ״ַב ָדהַ׃ָֹ דׁזׁ דֶַֹ ַד בל ֳ׃ם׃ ַבדדבֹ (דׁײ בבה ַבװםבם בבֳ״ַב) זדׁײ ױזׁ ם װדַב זָׁ ַבדדבֹ ַָבַזה ד דִ׃׃ֹ ַבַֻׁ ַבׁםַײ (ַָֹׁ ה דּדזֹ דה ַבױזׁ ַב״וַ ַבַֽׁבֹ ַבׁה׃םםה ּז׃םה ז׃זםהַ בָײ ַבדהַ״ ַבַׁם־םֹ ם ַבדדבֹ).. זדׁײ ױזׁ ַבדהַ ַבָׁם (ַָֹׁ ה ׁײ בבױזׁ ַבזזַׁםֹ בבֵה׃ַה ַבָׁם ם ב דַה בל ַדַֿֿ װׁ ׃הזַ). זדׁײ ׁז׃םֹ (ַָֹׁ ה ֿםד בָײ ַב״ זַבױזׁ ַבהַֹֿׁ בַׁם־ ַבׁז׃םֹ הֿ ַבָׁ זַבד׃בדםה). ַבׁםַײ.
זדׁײ וזַםַ ַֹ ַבּׂםֹׁ (ֿד ־בַבו ָײ ַבֳדַב דה ׁ׃זדַ זױזׁ זֳדַב הֽםֹ בָײ ַבםַ ם ַבדדבֹ). זדׁײ ב׃״םה ם ױזׁ (דׁײ דױזׁ ה ַׁם־ ב׃״םה זַבֲַֻׁ ַב־ַױֹ ָוַ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ָײ ַבױזׁ ה ַבַהַײֹ. ַבׁםַײ. זדׁײ ֽײַֹׁ ַבַָֹ ז״זׁ ַב־״ ַבָׁם (ׁײ בהדַ׀ּ ַב־״ז״ ז״זׁוַ ָׁ ַבַׁם־).
זדׁײ דױזׁ ה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַָבַזה ד דִ׃׃ֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ ַָבַֿׁ ַבָםײֱַ ַָבדָׁ¡ (ׁײ בָײ ַבױזׁ דה ד־ב דהַ״ ַבדדבֹ ַָבֳָםײ זַבֳ׃זֿ)¡ (ֽׁבם ֵבל דֹ) ז דׁײ דױזׁ בָײ ַבדהַ״ ָׁם ַבדדבֹ ז־ַױֹ דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ בבַֽׁבֹ ַבׁה׃ם ַָֿבבו ָה ַבָװםׁ.
זדׁײ ַבּדב (ַָֹׁ ה ױזׁ בבּדב ַב״וַ ָײ ֿ׃ַ ַבדױזׁםה ֿםדַ)¡ זדׁײ ױזׁ ּ׃ד ַבֵה׃ַה זדׁײ ַבױזׁ ַבַבדם ַבֳׁײ דה ַב׃דֱַ (זוז ַָֹׁ ה דּדזֹ ױזׁ בבֳׁײ דה ַב׃דֱַ דה ד־ב דהַ״ ַבַבד ַב״וַ ַבדױזׁ ַבׁה׃ם םַה ַׁז׃ ַָׁׁה -ַםד בו דֽ״ַ ַָׁ ַבַזבל ם ַבּהַֿׁםֹ ֻד הב ֵבל ַבׁםַײ ָדׁׂ ַבדב ַָֿבׂםׂ ַבַׁם־ם¡ ֻד ֵבל דֽ״ֹ ֹּֿ זַב־ָׁ. זדׁײ װׁז זׁזָ דׁײ ױזׁ זַָ דױזׁ ַב״ו ֿ׃ו ַבהַה ױַָֽ ַב׃דז ַבֳדםׁ םױב ָה ַָֿבבו ָה דֽדֿ ֲב ׃זֿ. זדׁײ ַב־״ ַבָׁם ׁײ בהדַ׀ּ ַב־״ז״ ז״זׁוַ ָׁ ַבַׁם־ (ַםד בל וַדװ דׁײ ֹּֿ בבַָ זײדה ַבםַ דׁײ ַָוַ בבַָ. זדׁײ ַבױזׁ ַבזזַׁםֹ ַבַׁם־םֹ ה דֹ ַבדׁדֹ בדּדזֹ דה ַבדױזׁםה ֳדַֻב דֽדֿ ױַֿ ָם¡ ַֽדֿ דםַׁׂ¡ ַֽדֿ ֽבדם זםׁוד.
דׁײ ַבַוֹׁ ַבֿזבם בבַָ זם דֿםהֹ ֹּֿ ַָבַזה ד ַבּדםֹ ַב׃זֿםֹ בבַֹֻ זַבהזה. זם דוֿ ַבַבד ַבָׁם ַָׁם׃ זדׁײ דזַוָ זַֹֿ (ֳדַב הםֹ) ד׃ַָֹ ם דַּב ַבֵַָֿ בב״בַָ זַב״ַבַָ ז־ַױֹ ם ַבדֽׁבֹ ַבַֻהזםֹ ָׁם ַבֲ־ׁ זדׁײ ַב־םב ַבָׁםֹ ַבׁםַײ ַָבַזה ד ַבוםֶֹ ַבבםַ בב׃םַֹֽ ַָֹׁ ה דּדזֹ ױזׁ ז״ הַֹֿׁ ה ַב־םב זַבׁז׃םֹ ָׁ ַבׂדה דַ ַםד ם דֽ״ֹ ֳ־ׁל ום ַב־ָׁ זדׁײ ַבםזד ַבז״הם ַָּדֹ ַבדב ׃זֿ בםֹ ַבבזד ַבֵַֿׁםֹ דׁײ ױזׁ דה ַׁם־ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ בד־ב ַבדהַ״ זדׁײ ױזׁ ה ַבדדבֹ ָדהַ׃ָֹ ַבַַֽב ַָבםזד ַבז״הם הװַ״ דױַָֽ ַבדָֹ ַבה׃ֱַ ַבֶׁם׃םֹ. דַ ֳםד ם דֽ״םה ודַ דׁׂ ׁהַ״ֹ ַבַּׁם¡ זדׁׂ ױַֽׁל דזב ַבׁםַײ.
ַבדָֹ זדׁײ ד׃ַָֹ ַבׁםַײ ַבֿזבםֹ 
םָׁ דׁײ ד׃ַָֹ ַבׁםַײ ַבֿזבםֹ בׁ׃זד ַבַ״ַב דה ַבדַׁײ ַבַָֹׁׂ זַבוַדֹ בל ד׃זל ַבַבד ַֽײהו דָֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ׁ ַבדָׁ זװַׁ םו ֻבַֻ זװׁזה ֿזבֹ ַבדםֹ ַה בַ״ַב ַבדדבֹ הױ׃םָ דה ּזֶַׂוַ ַבדֿדֹ ַײַֹ ֵבל ַבהֿזַ זַבדַֽײַׁ ַבדױַָֹֽ בבדׁײ זַבם ַםד ם ַֹ ַבדַֽײַׁ ם ַבדָֹ װַׁ םוַ ֿֿ ָםׁ דה ַבהַֿ זַבַָֻֽםה זַבד־ױױםה דה ד־ב ַבֿזב ַבָׁםֹ ַײַֹ בבד־ױױםה ם ַּדַ ַבדדבֹ ם דַּב ַבָׁםֹ זַבבםד זַבדהםםה ַָבָׁםֹ ַבהםֹ ָֽײזׁ ַַֿֿ ָםֹׁ דה דבדם ַבָׁםֹ ַבהםֹ ַָבׁםַײ ֿזׁ ַבדָֹ ם ֿד ַבֵַָֿ ַבה׃ֶַם.
דה ַּהָוַ ֻֽֿ ַבהַהֹ וֿל ַבדׁ ה ֿזׁ דָֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ם ֿד ַבװםב ַבה׃ֶַם ֶַבֹ: בב ַבֽֿםֻ ם״זב ה ַבֳהװ״ֹ ַבם זד ָוַ דָֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ַבַדֹ ב־ֿדֹ ַבדּד. ַָּהָ ֳהוַ דָֹ ־ֿד ב ַָֻֽ ז׃ל ֵבל ֿדו ָב דבזדֹ ם װל ַבדַּבַ ַבבדםֹ זַבַֻםֹ¡ ֵבַ ֳהוַ בד ודב ַבֳהװ״ֹ ַבֳ־ׁל זדהוַ ַבהֿזַ ֳז ַבֿזַׁ ַבֿׁםָםֹ בבַדֹ ם ד־ב ַבדַּבַ ַבַֻםֹ זַבֵַָֿםֹ.... זָׁדַ בַ הזם ֽ ַבדָֹ זַבֶַדםה בםוַ ם דֻב ו׀ו ַב־בַױֹ ־ױזױַ ֿזׁ ַבדָֹ ַבֶַֿׁ ם ־ֿדֹ ַבהזה ַבװםבםֹ ַבה׃ֶַםֹ. זָדַָֹ דדםֹׂ דה ַבֳ׃ַ׀ֹ הזֹׁ ָה ױַבֽ ַבהַױׁ (דֿםֹׁ ַב׃ד ַבה׃ֶַם) ֿ ד ֵַדֹ ַבדׁײ ַבװםבם ַבֳזב בבהַהַ ַבזַַֿ זדׁײ בבהזה ָהזַה (ֽ ַבׁםַײ: ַבדבֽדֹ זַבָ״זבֹ) ַב׀ם ַםד בל וַדװ ַבהֿזֹ ַבה׃ֶַםֹ (ֿזׁ ַבדֳֹׁ ם וֿ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ) דַ ֳַד ַבדָֹ ַבדׁײ ַבֳזב בבֵהַּ ַבׁם זַבבדם זַבֵַָֿם בבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ַד 1421ו¡ זדׁײ בבװםבםֹ ֽבזֹ ַב״זל בבדּ׃דַ ַבּֽׁםֹ בל וַדװ ַבהֿזַ ַבם ֳםד ָהזַה (ַבדֳֹׁ זַבָֻֽ זַבֵַָֿ) ַד 1421ו. זל ַד 1428וֳַד ַבדָֹ ָדהַ׃ָֹ ֿװםה ַָ (וד׃ ׁםװֹ זָזֽ בד) בבַָֹ וַֿםֹ ַבֿׁזםװ זַבהַהֹ ַבװםבםֹ וֿל ַבדׁ ַבם ֳםד בוַ דׁײ בֳדַבוַ ַבם ײדהוַ ַבַָ. דַ ֳה ַבדָֹ ֽׁױ בל ֳַדֹ דַׁײ װםבםֹ דױַָֹֽ בּדם ַבֳהװ״ֹ ַבַֻםֹ זדהוַ דַ םַד ײדה דוַּׁה ַבּהַֿׁםֹ דה ב ַד זװׁ בםוַ ַבֳ׃ַ׀ֹ ּזַוׁ ַבָֿ ַבַב.
ַבװםבםַ זּדםב ַבדָֹ ַבה׃ֶַםֹ 
זײם ַבהַהֹ וֿל ַבדׁ ֶַבֹ: ֵה ַבֻֽֿ ַבװםבם ַבה׃ֶַם ַבֳָׁׂ וז ם ַבֹׁ ַבֶַֹׁ ַבם ״ֽׁוַ בֳ׃ַ׀ֹ ַ״דֹ ַבֽ׃םה (דֿםֹׁ ַבדָֹ ַבה׃ֶַםֹ - ׁ ַבדָׁ) ַד 1422ו זד בםם ָהם׀וַ זדַָֹ דַ םב ַָבַױַב זַ׃ַָב ַבֳדַב זֵַֿֿ ַבבּהֹ בַ־םַׁ ַבֳײב דהוַ זֿ דֻב ם ֵַדֹ דׁײ װםבם ֶַֿד בבװםבםַ ַב׃זֿםַ ם ֿׁוַ זֳ׃ַד ַבדָֹ ַבה׃ֶַםֹ זֿ ֽ בו׀ו ַבֹׁ ַבהַּֽ הםֹּ ַבֵװַׁ זַבֿד ַבָםׁ דה ַבדָֹ ֽםֻ ֿד בבדװַֹׁ םוַ ֳֻׁ דה ־ד׃םה דבַ װםבםַ ַ־םׁ דהוד ֻבַֻזה דב םבֳבֳ ָױֹ ֶַֿדֹ ַָבדָֹ¡ דַ ֳה ַבדָֹ בד  ָו׀ַ ״¡ ָב ׁד ּדם ַבװםבםַ ַבבֶַם ֿדה ו׀ו ַבֳדַב בבדָֹ ָֽב םּדוה זֳוֿם בוה ֿׁז םדֹ זװוַַֿ ֿםׁ.דַ ֻֽֿ ַבֳ׃ַ׀ֹ ַ״דֹ ַבֽ׃םה ה ַבֿםֿ דה ַבֳהװ״ֹ ַבם ַד ָוַ ַבדָֹ (ׁ ַבדָׁ) דה׀ ַד 1422ו בֿד ַבֵַָֿ ַבה׃ֶַם דהוַ ֳַד ַבדָֹ בד׃ַָֹ װםבםֹ ׁױֿ בוַ ּזֶַׂ םדֹ בבזַַֿ דה ״ַבַָ ֳ׃ַד ַבָׁםֹ ַבהםֹ זֳםײַ בדה וה ֽ דׁ 19 ַדַנ ָהזַה (וזַםַ ַֹ ַבּׂםֹׁ) זװב בו׀ַ ַבדׁײ בּהֹ ה׃ֶַםֹ דה ׀זל ַב־ָֹׁ בַ־םַׁ ַבֳדַב ַבֶַֹׂ זוה ֳ. בדםֱַ ַבדׁםװֿ זֳ. ד׃זֹֿ ַָׁה זֳ. וֿל ַבדׁ. דַ ֳה ַבדָֹ ֿד ֳםײַ דַֽײַׁ ֿד זײם דבזדַ בבַדֹ זַבדודםה ָו׀ַ ַבדַּב ֿד ֳ. ֵםדַה ַב־״םָ ַד 1422ו דַֽײֹׁ ה דֶַָֿ ַבױזםׁ ַבזזַׁם זדַֽײֹׁ ֳ־ׁל ם ה׃ ַבַד בבֳ׃ַ׀ֹ ד׃זֹֿ ַָׁה ו׀ַ ַָבֵײַֹ ֵבל ֿזַׁ ַבׁ׃ד זַבֳדַב ַבהםֹ ַבם ֿדוַ ַבדָֹ בבֳ״ַב זװׁ בםוַ ֳ.ֳ׃דֱַ ַבֿ־םב. זֿזַׁ ה דֶַָֿ ַבׁ׃ד ֿדוַ ֳ. ׃ַֹׁ בַזל. דַ ֿד ֿ.דֽדֿ ֳֿםָ װם־ ם 1-5 -1425ו זבדֹֿ ֳ׃ָז ַדב ֿזֹׁ ם (ה ַבױזםׁ ַבזַׁם) דַ ַה והַ ַבֿםֿ דה זׁװ ַבדב ו׀ַ ַבַד ם װל ַבדַּבַ ַבהםֹ דהוַ ֳדַב הםֹ דהזֹ בבֳ׃ַ׀ֹ הזֹׁ ַבװםׁ זזׁװֹ דב בה׃ם ַבׂוזׁ בבֳ׃ַ׀ֹ ד׃זֹֿ ַָׁה זבם ַבוַֿםַ בבֳ׃ַ׀ֹ ׃ַוֹׁ ַבָּׁז זַבׁ׃ד ַָבֽד זַבׁ׃ד בל ַבַּּׂ בבֳ׃ַ׀ֹ ֳ׃דֱַ ַבֿ־םב¡ זּדםב ׁ בבֳ׃ַ׀ֹ דהַב ַבֿ־םב.

