ֳׁ׃ ד׃װַׁ ׃דז זׂםׁ ַבַֿ־בםֹ ַבַדםה ַבַד בֶַֹּׂ ַבַדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ ַבַבדםֹ בב׃הֹ ַבהָזםֹ ַבֿזׁ ׃ַֿ ַבַָׁם ַבַֻֽׁם ד׃ֱַ ֳד׃ ַּדַ ַבבּהֹ ַבבדםֹ בבֶַֹּׂ בַ־םַׁ ַבדזײזַ ַבֶַֹׂ ָוַ בו׀ַ ַבַד.
בד «ַ» ַה ַבַּדַ ׃ם־ַׁ «8» דזײזַ דה ָםה «110» דזײזַ דׁװֹֽ בבֶַֹּׂ ז״ֶֹ בׁוַ בבוםֶֹ ַבבםַ בבֶַֹּׂ ֶַָׁ׃ֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ הַם ָה ַָֿבׂםׂ זׂםׁ ַבַֿ־בםֹ בַבַה ַבֶַׂםה.זַב ַבֿזׁ ד׃ׁ ַבֿדםהם דה ַּדֹ ַבַדַד דֽדֿ ָה ׃זֿ ַבַ׃בַדםֹ ם ױׁםֽ ב «ַ» ַה ֶַֹּׂ ַבַדםׁ הַם בב׃הֹ ַבהָזםֹ ום ֶַֹּׂ דִֹֻׁ זהַֹ¡ דװםַׁ ַבל ַהוַ הל ַָבײַםַ זַבד׃ֶַב ַבם וד ַבַדֹ ַבַ׃בַדםֹ דִַֿ ַה דזײזַוַ ם ַבֿזַׁ ַבַזבל זַבַֻהםֹ זַבַֻבֹֻ ֿ ד׃ ֽםַֹ ַבדּד ׃זֱַ םדַ םב ָֽז ַבַה׃ַה ַז דַדבֹ םׁ ַבד׃בדםה ַז ַבזל ַז ַבּוַֿ דָםהַ ַהו םד ַ־םַׁ ַבֶַׂםה ָוַ ָֽםַֿםֹ ַדֹ.
זַֿ ַבֿזׁ הזַׁבֿםה ׁ «׃זׁם» בל ֳודםֹ ַבֶַֹּׂ ַבם רב ַֿׁ ַבװַָָ זַבַָֻֽםה ם דַּבוַ ַב־ױָ ַב׀ם םהל ַָבַֿׁ׃ַ ַבַ׃בַדםֹ ַדֹ זַבַֿׁ׃ַ ַבדװֹ דה ַב׃הֹ ַבהָזםֹ ַבד״וֹׁ ־ַױֹ¡ זַב: ַה ַודםוַ דה ם הַםוַ ָֽ ַָ ַבבו ז׃הֹ ַבׁ׃זב ױבל ַבבו בםו ז׃בד. דדהםַ ז׃םוַ בַודםוַ בװדב ״בַָ ַבַּדַ ם ַבדדבֹ¡ זֿד ַבֿזׁ ׁ װׁו זֿםׁו ב׃דז ַבַדםׁ הַם בל הַםו ַָבֶַֹּׂ ׃ֶַבַ ַבבו ַבל ַה זה ם דםַׂה ֽ׃הַו.
דה ַּהָו ַב הֶַָ דםֿ בםֹ ַבװׁםֹ ַָבַּדֹ ַבַֿׁהםֹ ַבֿזׁ ַָ׃ד םױב ַה ַבֶַֹּׂ דֻב ַודםֹ ָׁל בבֿםה ַבַ׃בַדם בַ ׃םדַ ַהוַ הל ַָבײַםַ ַבדַױֹׁ בבד׃בדםה דֿדַ װׁו זֿםׁו בֽזדֹ ַבדדבֹ בל ּוזֿוַ ַב־םֹׁ זֿדוַ ַבדזַױב בבד׃בדםה¡ דַ װׁ ׃דז זׂםׁ ַבַֿ־בםֹ בל ַׁםו זַודַדו ַָבֶַֹּׂ. 

