  ַד ד׃ֱַ ַבםזד ַבֳֽֿ ַָבהַֿם ַבֳָֿם ַבַֻם ָֹּֿ ֳד׃םֹ װׁםֹ הדוַ בּהֹ ַבװׁ ַָבהַֿם זַבם ׃םװַׁ םוַ ב דה ַבװֱַׁ ׃ֿ ַבַֽדֿ ַבֻם זַָֿבבו ַָֻ זַָֿבׂםׂ ָ־ם ז־בזֿ ַבַֻֽׁם ז׃םֿםׁ ַבֳד׃םֹ ֶׁם׃ בּהֹ ַבװׁ ַבװַׁ ַֽדֿ ַׁה ַבׂוַׁהם. 
דַ םםד ַבהַֿם ד׃ֱַ ָֿ ֿ ַבֻבֱַַֻ ֳד׃םֹ ױױםֹ הדוַ בּהֹ ַב׃ֿׁ ַָבהַֿם ז׀ב ָדװַֹׁ ַבַױ דֽדֿ בם ֿ׃ זַבַױ ַָֿבבו ַבדַבם ז׃ֿד ַבֱַֹׁ ַבהֿםֹ בבױױ ַבהַֿ ֳדב ַבַֻדם ז׃םֿםׁ ַבֳד׃םֹ ֶׁם׃ בּהֹ ַב׃ֿׁ ַָבהַֿם ַבׁזֶַם ָֿו ־ַב. 
דה ּוֹ ֳ־ׁל ֿד ּדַֹ ֽזַׁ ָב ֳםַד ֱַֹׁ הֿםֹ בׁזַםֹ "ַָׁׁם ַבֽדל" בבַָ ַבֳֿׁהם ֵַָׁוםד הױׁ ַבבו זֿ װַׁ ם ו׀ו ַבֱַֹׁ ַבהַֿ ַבֿזׁ ַדב ױַבֽ זַבהַֹֿ בדםֱַ ַָװה זַבַָֹ ֽבםדֹ דׁ ז׀ב ײדה ָׁהַדּ ּדַֹ ֽזַׁ בו׀ַ ַבַד זַב׀ם םֽדב הזַה ױזֹׁ ַבדּד ַבדֽבם ם ַבׁזַםֹ ַבָׁםֹ. 
ו׀ַ זֿ ֽם ַבׁזַםֹ ַָֿׁ׃ַ דַָםהֹ זדֹֿֿ דה בֿה ַבהַֿ ַבדװַׁםה ֵבל ַּהָ ַבדַֿ־בַ זַבדװַַׁ ַבם ֿדוַ ַבֽײזׁ.

