םװוֿ ַבװַׁ ַבַֻם ַבׁז׃ם ַבֲה זבֳזב דֹׁ ם ׁז׃םַ ַָֿםַ ַבֳדַב ַבַדבֹ בבװַׁ "ָזׁם׃ ַָ׃ׁהַ" ֽםֻ ַֿ הֿ ַב״ָֹ ַבֳזבל דה ַבדּבֿםה ַבֳזב זַבַֻהם ַבב׀םה ױַֿׁ דה׀ ֹׁ בםבֹ. זַה ַֿׁ הװׁ "׃בזז" ַבׁז׃םֹ ַבדׁזֹ ֿ ֳבה דה׀ ֳ׃ַָם ה ֵױַֿׁ דּדזֹ ַבֳדַב ַבַדבֹ בבװַׁ ָזׁם׃ ַָ׃ׁהַ זַבדִבֹ דה 11 דּבַֿ. זֿ ױֿׁ ַָבב ַבדּבַֿה ַבֳזב זַבַֻהם ַבב׀ַה םײדַה ַבֳדַב ַבװׁםֹ ַבם ָוַ "ַָ׃ׁהַ" ם ַבֹׁ דה 1912 ֵבל 1959 (ַבדּבֿ ַבֳזב דה ַד 1912 ֵבל ַד 1930¡ זַבַֻהם דה ַד 1931 ֵבל ַד 1959). זדה ַבדׁׁ ֳה םד ֵױַֿׁ ָםֹ ַבדּדזֹ ַָבֿׁםּ זֽל ַָׁםׁ 2005 בזַ ד ַבַַֽב ָדׁזׁ 115 ַדַ בל דםבַֿ ַבַָ. דּדזֹ ַבֳדַב ַבַדבֹ ײדה ב דַ ־״ו בד ַָ׃ׁהַ דה ֳװַׁ זׁזַםַ זדַבַ זּׁדַ זׁ׃ֶַב¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ַב׃םֹׁ ַב׀ַםֹ זד׀ַׁ ַבדַױׁםה בו. זֳֿ ו׀ו ַב״ָֹ זֿד בוַ בַַׁׂ בםװדַה. 
זֳװַׁ ַֿׁ ַבהװׁ ַבׁז׃םֹ ֵבל ֳה ַבֱַׁ ׃ם״בזה זבֳזב דֹׁ בל דּדזֹ דה ֳװַׁ ָזׁם׃ ַָ׃ׁהַ¡ זָײ ַבדַ״ ַבװׁםֹ ַבדֹׁ זַבם בד הװׁ דה ָב¡ זד׃זַֿ ָײ ַבױֶַֿ ַבדׁזֹ¡ זַבֳזזַַּׁ ַבם ד ַבֻזׁ בםוַ ם ַב׃הזַ ַבֳ־םֹׁ. 
דה ּוֹ ֳ־ׁל זָֿ װַזל ײֶַםֹ ַ׃דׁ ֽזַבם 8 ׃הזַ¡ ֳױֿׁ דֽדֹ דז׃ז ַבֵבםדםֹ דִ־ַׁ ֽדַ בדױבֹֽ זֹֻׁ ָזׁם׃ ַָ׃ׁהַ ָֽוד ם ַדבַ ֳׁװםו ַב־ַױ. זױֹ ַבֳׁװם ו׀ו ֳָֿ דה׀ ֳםַד זּזֿ ַבַַֽֿ ַב׃זםם ַב׃ַָ¡ זַבדַׁ ַבַֽדםֹ ַבם ַֿׁ ָםה בּהֹ ֳדה ַבֿזבֹ (ם. ּם. ָם) ז׃ׁםֹׁ ַָ׃ׁהַ " ֳזבַּ ֵםםה׃ַםַ" זַבדׁז ֳה ַָ׃ׁהַ ַװ ד ֳזבַּ 14 ַדַ. זָֿ זַו ַד בּהֹ ֳדה ַבֿזבֹ ַב׃זםםֹ ָדבםֹ םװ זַ׃ֹ ַבה״ַ¡ זדה ײדה ׀ב דהׂב "ֵםםה׃ַםַ" זױַֿׁ ֳׁװם ַבַָ. זד ֿםד ֳזבַּ ֵבל ַבדֽדֹ ַבם ֽד בםוַ ָ 8 ׃הזַ זדױַֹֿׁ ֳדבַוַ. 
זם ֹׁ ֳ־ׁל ד ֵבֱַ ַבָײ בםוַ דה ּֿםֿ ָ׃ָָ םַדוַ ֵָׁ׃ַב "םזדםַ ַבַָ" ֵבל ַב־ַּׁ ב״ַָוַ¡ ָדַ ם ׀ב ׁזַםֹ "ֿזׁ ּםַז". זם ַד 1988 ד ֿׁ ַבַַָׁ בֳזבַּ ֵםםה׃ַםַ¡ זֽד ַבדֽדֹ בדױבֽוַ ַָבֽ ם ַ׃ַֿֿׁ ֳׁװם ָזׁם׃ ַָ׃ׁהַ. זם ַד 1994 ַד ֽםֹֿ ַָ׃ׁהַ זזַבֿוַ ָׁ ײםֹ ֳ־ׁל ״ַבַָ םוַ ָֽ ַדבַ ַבֳׁװם זַבױׁ םו¡ זד ַבֽד ם דױבֽודַ.  
