ֳבה ַַֽֿ ַבהַװׁםה ַבָׁ ַָבַוֹׁ ֳהו ׁׁ ַ־םַׁ 50 ַַָ ָׁםַ בב״ב דוםַֿנ בּׁדוַ בבֵהּבםׂםֹ זַבֳבדַהםֹ בבדװַֹׁ ָוַ ײדה ַבםַ ַבדװַֹׁ ַבָׁםֹ ם דׁײ ַׁהזׁ ם ֳזָׁ ַבדָב ֽםֻ םֽב ַבז״ה ַבָׁם ײם װׁ בל ֿזֹׁ ַבדׁײ ו׀ַ ַבַד.
זַב ֶׁם׃ ַַֽֿ ַבהַװׁםה ַבָׁ זַבדױׁםםה ַבדוהֿ׃ ֵַָׁוםד ַבדבד ֵה ַבָ ַבם ׃םד ַ־םַׁוַ זּׁדוַ ַָבַזה ד ַבבּהֹ ַבבםַ ַבדװֹׁ בל דװׁז ַבדװַֹׁ ַבָׁםֹ ם ַבדׁײ ֶַָׁ׃ֹ ַבדֿםׁ ַבַד בבדהדֹ ַבָׁםֹ בבָׁםֹ זַבַֹֻ זַבבזד ַבֿזׁ ַבדהּם ָז׃הםהֹ ׃ײד דִבַ בַָׁ ַָ ַבֳ״ַב ַָבַבד ַבָׁם דה ַבדֽם״ ֵבל ַב־בםּ ב׃ ַבהז זַבֱַֻׁ ַבב׀םה םד ָודַ ַבדהַ ַבָׁם ם ו׀ַ ַבװֳה.
זֳזײֽ ַבדבד ֳה ַבּׁדַ בו׀ו ַבָ ׃םד ׁײוַ ֵבל ַּהָ ַב״ַָ ַבָׁםֹ ם ַבדׁײ בֵ״בַ ַבהַװׁםה ַבֳַּהָ בל ַבֵַַָֿ ַבָׁםֹ ם ֽב ַבַָֹ בב״ב זל ַֽבֹ ַ־םַׁ ֳם הַװׁ ֳּהָם בֳם דה ו׀ו ַבָ םד ַבַַ ד ַבהַװׁ ֳז ַבדִב ַבָׁם בֵהַּׂ ַבהװׁ ַָבבֹ ֳז ַָבבַ ַבֳּהָםֹ ָֽ׃ָ ַבַַ ז׀ב ַַֽנ בל ֽז ַבדבםֹ ַבׁםֹ בב דה ַבדִב זַבהַװׁ ַבָׁםםה.
דה ּוֹ ֳ־ׁל ׁׁ ׃םד ַבּהַֽ ַבדזֽֿ ֵבל 10 דזײזַ ֶׁם׃םֹ ום: (ַבֲַֻׁ זַבַׁם־ זַבַֻׁ) ז(ַבֳָֿ) ז(ַבהזה) ז(ַבבזד ַבַּדַםֹ זַבֵה׃ַהםֹ) ז(ַבבזד ַבָֹֽ זַבבזד ַב״ָםםֹ) ז(ַבַּׁםַ ַבדױזֹׁ זַב־ֶַׁ״ זֳֿבֹ ַבדֿה) ז(ַבׁ ַבָׁם ַבֽֿםֻ זַבדַױׁ) ז(ֳבַד ַבָׁ) ז(ַבֿזׁםַ זַבדּבַ ַבַֻםֹ ַבָׁםֹ) זֿזֶַׁ ַבדַׁ זַבזַדם׃ זַבדַּד זַבָםבזַּׁםַ זַבָ ַבדּׁדֹ דה ַבבַ ַבֳּהָםֹ ֵבל ַבָׁםֹ זַבָ ַבם ּׁדוַ זהװׁוַ ֿזׁ ַבהװׁ ַבֳּהָםֹ דה ַבבֹ ַבָׁםֹ ֵבל ַבבַ ַבֳּהָםֹ זדּבַ ַבֳ״ַב.
