ֳװַֿ זֱַ ַבזםּׁם ֶׁם׃ֹ ַב׃ד ַבה׃ֶַם ָדׁׂ ַבדב ַָֿבׂםׂ בבֽזַׁ ַבז״הם ָהֶַּ זזױםַ ַבבֱַ ַבז״הם ַב׃ַֿ׃ בבֽזַׁ ַבׁם : «ַבבםד.. ַבזַ ז׃ָב ַב״זםׁ» זַב׀ם ַד ַבםַו ם דׁׂ ַבֳדםׁ ַָֿבַבו ַבֽײַׁם ם ׃ַַ דװםֹׁ ֵבל ֳה ַבבֱַ װוֿ דהַװֹ ֿֿ דה ַבדזײזַ ַבם ׃וד ם ״זםׁ ַבדבםֹ ַבבםדםֹ ם ַבדדבֹ זֿד ֳױַָֽ ַבַׁׁ דה ַּב ַ־ַ׀ ַב־״זַ ַבם ׃ַֿ ם ׁ׃ד דהֽהל ֲ־ׁ ם ד ַבדםַׁ זַבֽזבַ ַבדֽבםֹ זַבַבדםֹ.
זֳָֿ ַׁםַֽוַ ַבָםׁ בבדװַֹׁ ַבה׃ֶַםֹ ַבַבֹ ם ַבבֱַ זַב בֿ ֳֻׁ ו׀ו ַבדװַֹׁ ּב׃ַ ַבבֱַ זָׁ ה זּוֹ הׁ ַבדֳֹׁ ֽםַב ַבײַםַ ַבבםדםֹ זַבם ָׁ ַבדֳֹׁ װׁםַ ֶׁם׃םַ םוַ ֽםֻ ײדה ַֿֿנ דה ַבדװַַׁ בל ֳזַׁ דב זָֽזֻ ֵײַֹ ֵבל ַבדַֿ־בַ ַבָהֱַֹ זָםה ַָה ַבֽזַׁ ַ׃ד ָזם ָםׁ זַַֽׁד בבֲ־ׁ ׁד ַבַ־בַ ֽםַב ַבײַםַ ַבד״ׁזֹֽ. 

