ֳָֿ הַֹ (ַבַ־ַָׁםֹ) ָֻ ֳזבל ֽבַ ַבָׁהַדּ ַבֽזַׁם ַבזֻםם (ַּׁב ם ַב׀ַֹׁ) דה ֵַֿֿ זֽזַׁ ַבױַֽם ַבד־ײׁד ַבׂדםב ַֽ׃ה ַבָהםַה ַב׀ם ז ־ַָׁו ַבױַֽםֹ ַבהַֹּֽ זבַַו ַבזַ׃ֹ ם ַ׃ײַֹ װ־ױםַ דׁדזֹ ׁ׃דםֹ זָֿבזדַ׃םֹ זַּדַםֹ ז׃ׁםֹ זַֻםֹ זַַֹֿׁ ַבֽזַׁ דוַ בֿזםה ַױםב ה ַָּׁוַ זּזַהָ ם דװזַׁ ֽםַוַ. 
זׁײ (ַבַ־ַָׁםֹ) ֳד׃ ַב׃ָ ַבֽבֹ ַבֳזבל (ַבֱּׂ ַבֳזב) דה ֽֿםֻ דַבם ַבֳ׃ַ׀ דהױזׁ ָה דֽדֿ ַב־ׁםּם¡ הֶַָ ֶׁם׃ ַבדַׁ׃ד ַבדבםֹ ַב׃ַָ ז׃םָֻ ַבֱּׂ ַבַֻהם ַב׃ָ ַבדָב הֿ ַב׃ַֹ ַבזַֹֽֿ ױַַָֽנ¡ דַ ׃םַֿ ׁײו ֳֻׁ דה דֹׁ ַ׃ָזםַנ.. 
ז׃זַױב (ַבַ־ַָׁםֹ) ׁײ ו׀ַ ַבָׁהַדּ ֵבל דַ ָֿ װוׁ ׁדײַה ַבדַָׁ.

