ֵה ַבםַׁ ַב׃ׁםֹ ַבם װוֿוַ ַבדּדַ ַבדַױֹׁ ּב ַבַודַד ַָֹֻ ַב״ב וַֿנ ַ׃ַׁםּםַנ זהדזםַנ. ַבֳ״ַב וד ד׃ָב ַבַדֹ זֽדבֹ ֵֻׁוַ זוזםוַ¡ דַ וד ַֽײׁוַ ַב׀ם ם׃ ֹּֿׁ ֿדוַ זדַהוַ ָםה דױַ ַבֳדד. ֵה ַבַודַד ַָֹֻ ַב״ב בַ םהם ״ ֵֽםֱַ ַבדַײם ֳז ַ׃װַׁ ַבד׃ָב¡ ָב בַָֿ ֳםײַנ ֳה םהָ דה ַבַֽײׁ זםַדב דו. זדה ֻד וׁ ֳודםֹ זײ ױזׁ דַדב ב־״ֹ ָׁזםֹ הדזםֹ בבזױזב ֵבל ֳוַֿ בםַ דװֹׁ דה װֳהוַ ַה ׁם ָזַ ַב״ב ז־״״ בד׃ָבו זֽםם ַֻׁו.
בַ ם־ב ַֻהַה בל ֳה ַבֳדֹ ַבָׁםֹ םװ דֽׁבֹ ַֽ׃דֹ דה ַׁם־וַ¡ זום ַָֹּֽ ֵבל ׃ַֿ ב ֿׁ םוַ¡ ָדַ ם ׀ב ַב׃זַֿ ַבױםֹׁ. זבַָֿ דה וָֹ ַֽ׃דֹ ַֹּֿ בבדב בל ֵַֻֽֿ םםַׁ בםֹ ם ַֹֻ ַב״ב¡ זדה והַ ֳם ֳודםֹ דַָֹֿׁ זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבֵבַד ם ַַדֹ ַבדבל ַבֳזב בבדֻםה ַב׃זֿםםה ָוֿ זײ ױזׁ ַ׃ַׁםּם װַדב ז־״ֹ ּׁד ֵבל ַָׁדּ זֳהװ״ֹ ה׀ בל ֳׁײ ַבזַ ם ב ַבדַּבַ ַבַֻםֹ¡ ָדַ ם ׀ב ַֹֻ ַב״ב.
דוזד ַֹֻ ַב״ב
ַבֽֿםֻ ה ַֹֻ ַב״ב ם״זב...
ֱַָֿ בַָֿ ֳה הֽֿֿ דַ׀ַ הױֿ ַָֹֻ ַב״ב¿ וב וז ַבדוזד ַבַּדַם זַב׀ם װםׁ ַבַֹֻ םו ֵבל דּדב ּזַהָ ַבֽםַֹ ַבדַֿםֹ זַבדםַׁםֹ ם דּד ָםהו¿ ֳד ה׃־ֿד דױ״בֽ ַבַֹֻ בהֻֽֿ ה ַבבד זַבֳָֿ זַבהזה זדַ װַָו ׀ב¿
׃ֳ׃הֿ ֵבל ַבדוזד ַבַּדַם ם ו׀ו ַבזֹׁ¡ זדה ֻד ױָֽ ײםֹ ״זםׁ ַֹֻ ַב״ב ײםֹ דּדםֹ םֽדב ַבדּד ַָֹ ״ַַו זדִ׃׃ַו ד׃ִזבםַ ַּווַ.
דה ַבדוד ֳםײַנ זײםֽ דה וז ַב״ב¿ וב וז ״ב ַבׁם ֳד ַבדֿםהֹ¿ זדל ֳָֿ ַב״זבֹ זדל הום¿
ַב״ב והַ וז ֳם ״ב ם ַבדדבֹ¡ ם ֳם ָםֶֹ ַּׁםֹ זַּדַםֹ¡ ׀ַׁנ ַה ֳד ֳהֻל¡ זדֽׁבֹ ַב״זבֹ דֿ דה בֹֽ ַבדםבַֿ ֵבל ׃ה ַבַֻדהֹ װֹׁ זַנ בדוזד ַבֳדד ַבדֹֽֿ.
זבֳה ַֹֻ ַב״ב ױָ םוַ ׁזַֿ ֻםֹׁ ױָֽ ַבײַםַ דֹֿֿ זַבדװַב דװָֹ¡ בֹּֿׁ ָֿז ַבד׃ֳבֹ ובַדםֹ בַ הׁ דה ֳםה הד׃ ָוַ זדה ֳםה הֳָֿ! ָֿׁםָ ַבדבדםה¡ ֳד ָזםֹ ַבֳ׃ֹׁ¡ ֳד ֵָבַ ֳּוֹׂ ַבבַׂ זדַָֹׁ ױַֽ ַבֵהׁה¿ ֳד ָב ׀ב דַ¿ זוז ֳׁם ֿ םזַ בםו ַבֳבָםֹ¡ זבה ם הײדה ֳה זה ַבֳוַֿ זַײֹֽ זדװֹׁ בּדם ַבֳ״ַׁ ַבם ַדב ד ַב״ב¡ זֳה זה ־״ֹ ַבדב ׃ֶַֹׁ ַַָּו זַֽֿ¿ ו׀ו ֳ׃ֶבֹ וַדֹ ָֻֽ ה ֳּזָֹ זַםֹ ״ָםםֹ¿
ַה״בַַנ דה ַבדוזד ַבװדזבם בַֹֻ ַב״ב¡ זבבד׃ִזבםֹ ַבדװֹׁ ָםה דִ׃׃ַ ַבדּד ַבד־בֹ¡ ׃ֳֿד ָָײ ַבדַֽׁ ֽזב ֲבםַ ״זםׁ ַֹֻ ַב״ב ם ַבדּד ַב׃זֿם¡ דֹׁׂ ָװב ֳ׃ַ׃ם ם ׀ב בל דהַװֹ זײ ֳָֿ ַב״ב זֳוד ַבֽֿםַ ַבם זַּוו¡ ַַָָׁ ֳה ַבֳָֿ דֲֹׁ ַבדּד ָדַ ם ׀ב ֳָֿ ַב״ב¡ זַב׀ם וז ֳֽֿ ַבהַױׁ ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבם װב ַֹֻ ַב״ב¡ זם ַבז ׀ַו ׃ ֹּֿׁ זהזםֹ ַבַודַד ָו׀ַ ַבֳָֿ דַהֹ ַבַ״ַב ם ַבדּד זֳ׃בזָ םםדוד.

