םֿ דִדׁ ַבׁ ַבָׁם ַבַֻבֻ ם ַבדדבֹ ַבדָׁםֹ ָדַׁװ ־בַב ַבֹׁ 1-4 ֿם׃דָׁ ַבדָב ֽ הזַה "ַבָׁ ָםה ַֹֻ ַבםםׁ זםםׁ ַבַֹֻ", זםהַװ ַבדִדׁ ־בַב ֹֿ ּב׃ַ דּדזֹ דה ַבדַֽזׁ: ַבֳזב ֽ הזַה "בדַ׀ַ ַֹֻ ַבםםׁ¿", זַבדֽזׁ ַבַֻהם"הדַ׀ּ ַבםםׁ הֿ ַבָׁ זםׁוד", זַבדֽזׁ ַבַֻבֻ ׃םֳם ֽ הזַה "דהוּ ַבםםׁ ַבַֻם זֲבםַו". זַבדֽזׁ ַבֳ־םׁ ׃םהַװ "ֵבל ֳם ד׃ָב ָׁם ם ב ַֹֻ ַבםםׁ¿".
ז׀ׁ ָםַה ַבדִ׃׃ֹ ַבם ב "ַבז״ה" ה׃־ֹ דהו ֳה והַ ָײ ַבֵײַַ ַבהֿזַ ַבדֹֽׁ ם דַּב ַבֵבַד זַבם ֽֿֿ בוַ דַֽזׁ בבדהַװֹ דהוַ: ֳֻםׁ ַבײֶַםַ בל ַבַֹֻ ַבָׁםֹ, זם םַדב ַבֵבַד םׁ ַבָׁם ד ַבַֹֻ ַבָׁםֹ, ז׃זה והַ הֿזַ בבװַָָ ׃הַװ ִׁםֹ ַבװַָָ ַבָׁם בבַֹֻ ַבָׁםֹ ם ײזֱ ַבַהַֽ בל ַבַַֻ ַבַבדםֹ. זדַ׀ַ הם ַֹֻ ַבםםׁ זםםׁ ַבַֹֻ בבװַָָ ַבָׁם¿ זוהַ הֿזֹ ֽזב ִׁםֹ דהדַ ֽז ַבֵה׃ַה בַֹֻ ַבםםׁ זםםׁ ַבַֹֻ ם ַבז״ה ַבָׁם, ֵײַֹ ֵבל הֿזֹ ֿזׁ ַבדהדַ ַבֿזבםֹ ם ַבַודַד ַָבַֹֻ ַבָׁםֹ.
ם׀ׁ ֳה והַ װ־ױםַ ֳַֿםדםֹ דה ַבז״ה ַבָׁם ׃װַׁ ם ו׀ו ַבַבםַ ֵײַֹ ֵבל דּדזֹ דה ַבדהדַ דהוַ: ַבדהדֹ ַבֵ׃בַדםֹ בבָׁםֹ זַבבזד זַבַֹֻ, ַבדהדֹ ַבָׁםֹ בבָׁםֹ זַבַֹֻ זַבבזד, דהדֹ ַבםזה׃ז, דָ ַבָׁםֹ ַבָׁם בֿזב ַב־בםּ.  
