בד "ַבז״ה" ֳה בּהֹ ד־ױֹ ם זַֹׁׂ ַבֵבַד הׁ ַֽבםַנ ם װזל ׁוַ זׂםׁ ַבױֹֽ ַבֿזׁ ֽדֿ ַבדַה ײֿ ַבַָ ַבױַֽם ם ױֽםֹ ַבׁםַײ ַָֿבׂםׂ ַבַּׁ ַבבו ֵֻׁ דַב ָהזַה "םַ זׂםׁ ַבױֹֽ בדַ׀ַ ַ׃זֿׁד ַבֵםֿׂ" דהױ דֽׁד ַבֶַ םדַ ַב דױַֿׁ ־ַױֹ ם זַֹׁׂ ַבױֹֽ ֵה ַבזׂםׁ ַה םהזם ׁ ֿזל דדַֻבֹ ֵבל ַבדֽדֹ ײֿ ַבַָ ֵבַ ֳהו בד םב ֽםה בד ֳה ׀ב דה ַ־ױַױ זַֹׁׂ ַבֵבַד.
זֳֿ ַבַָ ַָֿבׂםׂ ַבַּׁ ַבבו ם ַױַב וַם ֳּׁו דו "ַבז״ה" ֳד׃ זּזֿ ײםֹ ָו׀ַ ַבװֳה ֵבַ ֳהו ײב ֿד ַבבם ַֽבםַנ ֽל ם״ב בל ַבַױםב. זַה ַבַּׁ ַבבו ֿ ָ דַבַנ ַהֿ םו זׂםׁ ַבױֹֽ בל ־בםֹ ׁםׁ ױַֽם ם ֵֽֿל ַבױֽ ה ַװַ דדׁײםה דױַָםה ַָבֵםֿׂ דבַה ם דֿםהֹ ַבדב וֿ ַב״ָםֹ. זֿ זׂםׁ ַבױֹֽ ם ֳַָ הװׁ ַבׁםׁ ַבױַֽם דִדַׁנ ױַֽםַנ ַהֿ םו ַבױַֹֽ ַבם װוׁ ַָבדדׁײםה זוז דַ ַָׁו ַָֿבׂםׂ ַבַּׁ ַבבו ם דַב בַֽ ַַֿנ הודַ.
זַָׁ ַבזׂםׁ ם ַבװזל ַבדֿדֹ ײֿ ַבַּׁ ַבבו ָײ דַ זֿׁ ם ַבדַב ֵ׃ֱַֹ װ־ױםֹ ֵײַֹ ֵבל ֳהו םֽדב ֽׁםײַנ בבױַֽםםה ײֿ זַֹׁׂ ַבױֹֽ.
דה ּוו ױֽׁ דױֿׁ ד׃ִזב ם זַֹׁׂ ַבױֹֽ ֳה ַבזַֹׁׂ ׃ל ֵבל ֽב ַבדװבֹ דֻב ו׀ו ַבײַםַ ָװב זֿם.
