ם׃ֿ ױַבזה ַָ װַֽׁםב ַבֳָֿם בבדװַֹׁ ם ַבםַ דֹ ַױדֹ בבַֹֻ ַבַ׃בַדםֹ¡ ו׀ַ ַבױַבזה םָׁ ה׃ו ֵֽֿל ַבַבםַ ַבַֻםֹ זַבֳָֿםֹ ם ַבדדבֹ. םֻֽֿ דֽדֿ דׁם׃ם ַבַֻֽׁם ײז ַבױַבזה ה ַבהװַ״ַ ַבם םםדוַ ֶַבַ:
ֿד ױַבזה ַָװַֽׁםב דה׀ ַהװֶַו זֳ׃ם׃ו דהַװ״ ַֻםֹ זַָֿםֹ ז ַָׁדּו ַב׃הזםֹ זַבַדַה דֹׁ ד׃זל ב ַבדהַװ״ דַ זםַ ַָבַױַב דַָװֹׁ ָױַָֽ ַבױַבזה ַבדװׁ ַבַד בל הװַ״ ַבױַבזה ַָֿבבו דֽדֿ ױַבֽ ַָװַֽׁםב ַב׀ם םַָװׁ ָה׃ו ַבַַֿֿ זַבוםֶֹ זַבהם׀ זֿםד ַבֿזַ בבֱַַָֿ זַבדֻםה בדַ ַָה ַבֿזֹ ַבל ֽײזׁ ַבםַ ַבױַבזה דזֹֽ בדה ֳַֿׁ ַבֽײזׁ.
זֿ ַ׃וד ם ַבדװַֹׁ ם ָײ ַבםַו דֿדַ ָײ ַד׃םַו זדַֽײַׁ ם ָײוַ ַבֲ־ׁ זה ַ־םַׁ דֹ ַױדֹ בבַֹֻ ַבַ׃בַדםֹ בַד 1426/ 2005ד םזב: הװׁ ױַבזה ַָװַֽׁםב ו׀ַ ַבדב ַבָםׁ ַב׀ם ֱַּ ם דּבֿםה ײ־דםה ָהזַה (דֹ ַבדׁדֹ. ַבּבַב זַבּדַב ֱַֹׁ ם ַבֳָֿ ַב׃זֿם) הַזב ַבדּבֿ ַבֳזב דה ַבַָ דֽזׁ ַבװׁ זַבּ ַבֱּׂ ַבֲ־ׁ דֽזׁ ַבהֻׁ. זֿ ַ׃ָ ַבױַבזה דּדזֹ ד־ַֹׁ דה ַבַַֿםדםםה זַבדֻםה ַב׀םה ַדזַ ַַָֿֿ דַֹֿ ַבַָ דהוד ַב׃זֿםזה זדהוד דה םׁ ַב׃זֿםםה דה דױׁ ז׃זׁםַ זַבדָׁ זַבםדה זַבַֿׁה. ז׃םזד ַבױַבזה ָהװׁ ָײ ַבַױַַֿׁ ַבַֻםֹ ם ו׀ו ַבדהַ׃ָֹ זם םׁוַ דדַ םֽ ַוַֿ זַםַ ַבױַבזה.
זםזַױב ַָװַֽׁםב ֽֿםֻו ֶַבַ: ַֿ ַבױַבזה ָׁהַדַּ דַֻ ָדהַ׃ָֹ דֹ ַױדֹ ַבַֹֻ ַבַ׃בַדםֹ ׃םֳָֿ ד״ב ַבַד ַבוּׁם 1426ו¡ ֽםֻ ׃ם״ם ַבָׁהַדּ ָײ ַבַבםַ ַבֳָֿםֹ זַבַֻםֹ םדַ ׃םֿדו דה דַֽײַׁ זהֿזַ זַד׃םַ ֳָֿםֹ.
זה ֳׁםו ָו׀ו ַבדװַֹׁ ַב: ַװׁ ם ַבבּהֹ ַבֳזבל ַבם װבוַ ַּדֹ ֳד ַבׁל בזײ ַבֳ׃׃ ַבֽײםׁםֹ בו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ֻד ּֿֿ ַבבּהֹ דה דּדזֹ דה ַב־ֱַָׁ זבַ ַדב דבזדַ ה הװַ״ ַבַּדֹ ם ו׀ַ ַבװֳה בההם ַז ַה ַבַּדֹ דוםֳֹ בבַ׃וַד ם ַבַדׁ ַָבםֹ זַ׃ֹ זדדםֹׂ הַׁ בַדַהַוַ ַבבדםֹ זהַׁ ב־ָׁוַ ַב״זםבֹ ַבהַֹּֽ ם ַַדֹ דֻב ו׀ו ַבדהַװ״ ַבַֻםֹ..
* זבדַ ה ײזַ זדַׂב ם ַבבּהֹ ַבבדםֹ ָױַבזה ַָװַֽׁםב ַבֳָֿם ַה ו׀ַ ַבױַבזה ׃םהד ו׀ו ַבׁױֹ זו׀ו ַבַוֹׁ ַבַֻםֹ ַבדםֹ בםֿד ױזו דֽםַ ָדֹ ַבדׁדֹ זַז ַה םזה ױזַ ַבַ דזַ ַה ַבבּהֹ ַבדהדֹ ם ֿםד דַ םָׁ ה ו׀ו ַבבֹֽ ַבַׁם־םֹ זָ־ַױֹ ַה ַבבַּה ֿ זּֿ דה דַבם ֶׁם׃ הַֿם ַָֿם דֹ ַבֿזׁ ַׁװֿ ַבַּֽׁ ַבֿד ַבדזַױב בהם׀ דודַוַ.
זם־ד: בההם ַבֽ ַה ַבה׃ם ָםה ַבּוַ ַבֶַדֹ בל הם׀ ַבםַ ו׀ו ַבדהַ׃ָֹ םַֿ םזה דֿזדַ זו׀ַ ׃םִֻׁ ָ״ָםֹ ַבַֽב בל ד׃זל ַבהם׀ זַבַַֿֿ ָב ׀ב.

