ֿׁ׃ ַבבּהֹ ַבבםַ בבדוַּׁה ַבז״הם בבַֻׁ זַבַֹֻ¡ ״ֽׁ ֹׁ בל ָײ ײםז ַבדוַּׁה ֽזב ֵױַֿׁ ָםַה בבֿׁ בל ַבַ׃ֱַֹ ַבם ׁײ בוַ ַבהָם דֽדֿ ױבל ַבבו בםו ז׃בד¡ דה ־בַב ַבׁ׃זד ַבד׃םֶֹ ַבם הװׁוַ ָײ ַבױֽ ַבֳזׁזָםֹ זםׁוַ. 
זֳזײֽ ַבֳדםׁ ַבׁם ֳזב ׁה דָ ָה ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ הֶַָ ֶׁם׃ ַבֽׁ׃ ַבז״הם ַב׃זֿם ַבד׃ַֿ בבװִזה ַב׃ׁםֹ הֶַָ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבבםַ בבדוַּׁה ַב׀ם ַֽ ד׃ֱַ ֳד׃ ַבהװַ״ ַבַֻם ַבדץױַָֽ בבדוַּׁה ם ֿזׁו ַבזַֹֽֿ זַבװׁםה¡ ֳה דַ ַד ָו ָײ ַבֿזב דה ַ׃ֱַֹ בבהָם בםו ַבױבַֹ זַב׃בַד «ּבהַ ה םַֿ זַֹֽֿ ם זּו דה ם׃םֱ ַבל ַבַ׃בַד ֳָם װב ַה». זַ׃ֿׁ «ָםֿ ֳה ַבֽזַׁ םָּ ֳה םזה דזּזַֿ זםָּ ֳה הוצדף וִבֱַ ֽםֹ ַבַ׃בַד¡ בֳהו בבֳ׃ והַ דה הב ױזֹׁ םׁ ֽםםֹ ה ַבַ׃בַד¡ ֽל ההוד זהׁוד ָֽםֹ ַבַ׃בַד». 
זֽזב ַבֿזֹׁ ַבַֽבםֹ בבדוַּׁה ַבַֻם זַבַֻׁם¡ ֳװַׁ ַבׁם דָ ָה ָֿ ַבבו ַב׀ם ַה םֻֽֿ ָֿ הוַםֹ ַבֽב ַב׀ם ֳםד ַָֹ ַבדב םױב בבדִדַׁ ָהֿ ַבֵהׁזהההַב ַָבׁםַײ¡ ֳה ׁ׃ַבֹ ַבּהַֿׁםֹ זַײֹֽ ום ׁ׃ַבֹ ָֽ זױֱַ זהֱַ זָזב ַבֽזַׁ ד ּדם ַבַ״ַׁ¡ דִַֿ ֳה ַבדדבֹ ום ָבֿ ַבֽׁםֹ. זֳײַ ֳה ֽזַַׁ ַבדוַּׁה «ד ָב װַםֹ זֽׁםֹ¡ דװַֿֿ בל ֳהו בַ םזּֿ ּֽׁ ם ַבהַװ ם ַב׃זֿםֹ. זַב «ֵה בזָהַ דזֹֽ זָבֿהַ דזֽ זזבהַ דזֹֽ¡ זהֽה ַּוׂזה בבהַװ ם ֳםֹ דזַײם». 
זֳֿ ֳה ַבּדם ם ַב׃זֿםֹ םֽׁױ בל ֵַָׁׂ ַבדַוםד ַבֽםםֹ בבֵ׃בַד בבַבד. זַב «ֵה ַבֽׁםֹ ום דֳָֿ ֳ׃ַ׃ם ם ַבַ׃בַד¡ ֽםֻ ַה ַבָזֿםֹ בבו ׃ַָֽהו זַבל¡ זדַ ֿזה ׀ב וז ַּוׂ בבהַװ»¡ דִַֿ ֳה «דַ םודהַ וז ֿםההַ ַבַ׃בַדם¡ זֳה הזֽֿ בדֹ ַבד׃בדםה»¡ זַב «ֵה ַבַ׃בַד זבבו ַבֽדֿ זם ַָּׁבו ַבַֿםה בו¡ זַבבו ׃ַָֽהו זַבל וז ַבַֿד בוִבֱַ ַבַּׁב ֽל םזַ ם ַב״ׁם ַבױֽםֽ ם זּו ב דה ם׃םֱ ֵבל ַבֵ׃בַד». 
זַֿ ַבֳדםׁ דָ ַּׁב ַבַבַד ֵבל ֵםױַב ׁ׃ַבֹ ַבּהַֿׁםֹ¡ דִַֿ ֳהוַ «ׁ׃ַבֹ ֽדב ַבדַהם ַבֽםםֹ בבַ׃בַד». 
זזֹֿ ֵבל ַבֽב ַב־״ַָם ַב׀ם ֽײׁו ֵםַֿ דֿהם זׂםׁ ַבַֹֻ זַבֵבַד ַב׃זֿם זֿֿ דה ַבד׃ִזבםה ם ַבֽׁ׃ ַבז״הם¡ ֿרף ַבֿזׁ ָֿ ַבֽׁדה ַב׃ָם זםב ַבֽׁ׃ ַבז״הם ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבהם׀םֹ בבדוַּׁה ם בדו ַבם ֳבַוַ¡ ַבדוַּׁה ֳָהו ַדַֿֿ בבּוזֿ ַב־םֹׁ זַבהַָ ַב״םָ ַב׀ם ׁ׃ו דִ׃׃ ַבֿזבֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ  ֽׁדו ַבבו  ֻד וֿו דה ָֿו ֳָהִַו ַבָֹׁׁ ד׃דׁםה םו בל ֳ׃׃ ָׁםֹ ַ׃בַדםֹ זַה׃ַהםֹ ַבםֹ. 
זֳזײֽ ֳה ַבדוַּׁה ַ־ַׁ ַבהװַ״ ַבַֻם ו׀ַ ַבַד «בם׃ׁײ ודזד ַבַדֹ זזַוַ¡ ֽםֻ ֳה ַבדזײז ַבֶׁם׃ וז זֹֽֿ ַבַדֹ ַבָׁםֹ זַבַ׃בַדםֹ (ִׁםֹ ד׃ָבםֹ)»¡ דִַֿ ֳהו דזײז ָםׁ זדׁ¡ זַב ַב׃ָם «ַ־ַׁ ַבהװַ״ ַבַֻם ֳה םבד׃ בד׃ַ ׃ֿׁ ַבהַװ ז״ֽׁ ַבַ׃ֶבֹ זַֽזב ֳה זּו ּוזֿ ֳדהַ ַבל ַב״ׁם ַבױזַָ». 
זֳײַ «ַה ֳדַד דׁםהַ זַַָּ ֻםבֹ ״בָ ַבַַָֿ זַבּֿםֿ ם ָ ֳדהַ ד׃ַַׁוַ ַהַַָֻ דה ַםדַהוַ ָֿםהוַ זזֽם ָׁוַ זׁ׃ַבֹ הָםוַ דה ֿזה ָ־׃ ַבבד זַבב זַבדזײזםֹ זַבַהַַּׂ ַבַה׃ַהםֹ ֽוַ ם ַֻ זַב םבם ָֽײַׁהַ ַבַ׃בַדםֹ זםבם ַָׁדֹ ַבַה׃ַה בל וׁ ו׀ַ ַבזָ». 
זם בדֹ ײםז ַבדוַּׁה ַבם ֳבַוַ הםַָֹ הוד ֶׁם׃ דּב׃ ַַֹֿׁ ַ׀ַֹ «ַבָםַה» ם װַֿ¡ ֳֿ ַה ַבדוַּׁה םָׁ ה ֳוד ַוֹׁ ַֻםֹ זַֻׁםֹ ם ַבז״ה ַבָׁם זַבַ׃בַדם¡ דװםַׁ ֵבל ֳהו הַב ׃דֹ ַבדםֹ ַבםֹ. זַֽׂ ֵַָּ ַבבדֱַ זַבדׁםה זַבדֻםה ם ַהֱַֽ ַבַבד¡ דִַֿ ֳהו ם׃ ױזֹׁ ַב׃זֿםֹ ם ַבדַײם זַבַֽײׁ זַב״זׁ ַבַֻׁם זַבַֹֻ זַבַּדַם¡ ד דַֹֽ ַב׃זֿםֹ בל ַױַבוַ זַֻׁוַ. 
זַ׃ד ַבּדם ֵבל ױםֹֿ ֳבַוַ ַבװַׁ ַַָׁוםד ַבױַָ¡ םדַ ַֽ ַבֳדםׁ ַבׁם ֳזב ׁה דָ ָה ָֿ ַבבו דׁײ דּדזֹ ֳױֱַֿ ַבײזֱ בבױזםׁ ַבזזַׁם.

