 װ ֵַֹֿׁ דוַּׁה ָֿם ַב׃םהדֶַם ַבֿזבם ה ַױםב ָׁהַדּ ַבדוַּׁה בַד 2006¡ ַב׀ם ׃םײדה ֳבַד ׃םהדַ ַבֳ״ַב זדּדזֹ דהזֹ דה ַבֳבַד ַבָׁםֹ זַבַבדםֹ¡ ֵבל ַּהָ ַבֳבַד ַבדװַֹׁ ם ּזֶַׂ "ַבדץוׁ" בבֵַָֿ ַב׃םהדֶַם ַבָׁם ַבם ד ֵ״בַוַ דִ־ַׁנ. 
דַ ֳבה ֵַֹֿׁ ַבדוַּׁה ה ֵ״בַ ׃וםבַ ּֿםֹֿ דֻב ם ֳ׃ם׃ דָ ַבדוַּׁה בבװִזה ַבֵַֿׁםֹ בבֵװַׁ בל ַב־ֿדַ ַבֵַֿׁםֹ ַבדבֹ ָׂזַׁ זײםז ַבדוַּׁה דה ױהַ ַבֳבַד ז־ֱַָׁ ַב׃םהדַ¡ זדָ ַבֵבַד זַבהװׁ בזםׁ ־ֿדַ דַדבֹ בבֵבַדםםה זַבױַֽםםה ַב׀םה ׃םֽײׁזה ַבדוַּׁה. 
זָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ַב ָֿ ַבֽדםֿ ּדֹ ֶׁם׃ דוַּׁה ָֿם ַב׃םהדֶַם ַבֿזבם: "םֳם ַבֵבַה ה ָׁהַדּ ַבדוַּׁה זֵ״בַ ־ֿדַ ֵַֿׁםֹ זֵבַדםֹ ּֿםֹֿ ם ֵ״ַׁ ַבַ׃ַַֿֿ ַבַּׁםֹ בַה״בַ ַבםַ ַבדוַּׁה בֿזֹׁ 2006¡ ַבם ׃דֻב ֳָׁ ֿזֹׁ בבדוַּׁה ֽל ַבֲה. הֽה הֿׁ דַדַנ ֳודםֹ ַבדוַּׁה ֻֽֿ ׃םהדֶַם ֿזבם¡ בם׃ בל ױםֿ ַבַ׃ד ״¡ זֵהדַ דה ־בַב ַב־ֿדַ זַב׃וםבַ ַבַׁםֹ ַבם םזׁוַ¡ זַבד׃זל ַבַבם בבֳבַד ַבם םׁײוַ". 
ד ׃םד ַבָׁהַדּ ַבֶׁם׃ם בבדוַּׁה ֵבל ׃דםה ֳ׃ַ׃םםה¡ ַבֳזב "ַֿ־ב ַבד׃ַָֹ" זםײד ַבֳבַד ַבדװַֹׁ ָּזֶַׂ "ַבדץוׁ" בבֵַָֿ ַב׃םהדֶַם ַבָׁם¡ ֽםֻ ׃הַ׃ 10ֳבַד ה ב ֶֹ דה ֶַ ַבד׃ַָֹ ַבֻבַֻ¡ זַבם װדב ַבֳבַד ַבׁזֶַםֹ ַב״זםבֹ¡ ַבֳבַד ַבׁזֶַםֹ ַבױםֹׁ¡ זַבֳבַד ַב׃ּםבםֹ¡ ז׀ב בבזׂ ַָבּזֶַׂ ַבהֿםֹ ַבם ד ׁױֿוַ זַבַָבֹ םדוַ 1.2דבםזה ֿׁוד. 
ֳדַ ַב׃ד ַבַֻהם¡ זוז "־ַּׁ ַבד׃ַָֹ" ׃םײדה ׁזײַנ בֳבַד ָׁםֹ זַבדםֹ¡ ֽםֻ ׃םד ׁײ ַבֳבַד ַבָׁםֹ ײדה ָׁהַדּם "בםַב ָׁםֹ" בדּדזֹ דה ֳײב ױהַ ַב׃םהדַ ַבָׁ¡ זָׁהַדּ "ֵדַַׁםזה זַֿזה" זםׁײ ֳבַדַנ בה־ָֹ דה ױהַ ַב׃םהדַ דה דזַ״הם ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ. 
זם בםו ֽזב ָׁהַדּ "ֵדַַׁםזה זַֿזה" ַב ד׃זֿ ֳדַׁבבו ֲב בם ַבדֿםׁ ַבהם בב׃ד ַבָׁם בדוַּׁה ָֿם ַב׃םהדֶַם ַבֿזבם: "ײד ַבֵדַַׁ ה־ָֹ דה ַבדזַוָ ַב׃םהדֶַםֹ¡ זֿ ד ױדםד ו׀ַ ַבָׁהַדּ בֵ״בַ ײםז ַבדוַּׁה דה ־ֱַָׁ ַב׃םהדַ ם ַבַבד בם׃ ״ בל ֵַַָֿ וִבֱַ ַבהַהםה¡ זֵהדַ ֳםײַנ בל ֳוד הַױׁ זדזהַ ַבֽםַֹ זַבַֹֻ ם ַבֵדַַׁ". 
זםײד ָׁהַדּ ַבֳבַד ַבַבדםֹ 9ֶַ װדב ָׁהַדּ "דֿ ּ׃זׁ ַבזַױב ַבַֻם"¡ ֽםֻ םד ׁײ ֳבַד ֿז ֵבל ֳָׁ ַבױֿ ַב׀ם ׃ָָ ָו ֳַֻֽֿ 11׃ָדָׁ ָםה ַבַבדםה ַבֵ׃בַדם זַבָׁם¡ ז׃םד ַ־םַׁ ֳֽֿ ו׀ו ַבֳבַד בׁײו ם ־ַד ַבדוַּׁה ײדה ֽב ־ַױ םַד ם 17ֿם׃דָׁ 
2006.זם׃ׁײ ָׁהַדּ "ַבדול ַבֳזָׁם" ֳײב ַבֳבַד ַב׃םהדֶַםֹ דה דַׁׂ ַבֵהַּ ַב׃םהדֶַם ַבֳזׁזָם ם ַבדדבֹ ַבדֹֽֿ¡ זׁה׃ַ¡ זַם״ַבםַ זַ׃ַָהםַ. זםײד ָׁהַדּ "ֵ״בַבַ בל ֲ׃םַ" ֳבַדַנ ַׁםֹ דה זַױד ַבַֹֻ ם ֿזב ַבװׁ ַבֳױל דֻב ַבםַַָה¡ זַבױםה¡ זַבבָםה זזׁםַ ַבּהזָםֹ. 
זםײד ָׁהַדּ "׃םהדַ װָו ַבַֹׁ ַבוהֿםֹ" ׃ב׃בֹ דה ַבֳבַד ַבד׃בֹ זֳבַד װַׁ ַבֵהַּ דה ַבוהֿ זַָ׃ַה זָהבַֿװ¡ ָדַ ם ׀ב ֳײב ֳבַד ׃םהדַ ָזבםזזֿ. זם־ױױ ָׁהַדּ "ֳבַד זֶַֻםֹ" בׁײ ֳײב ַבֳבַד ַב׃ּםבםֹ ַבדהֹּ ַדם 2005- 2006¡ זַבם ׃ב״ ַבײזֱ בל ַבםד ַבֵה׃ַהםֹ ַבם ֳָֿ ֿ ֳודםוַ ם ַבדהַ ַבדַױׁ. 
זםׁׂ ָׁהַדּ "בל װׁ ֵׁםםַ" בל ו׀ו ַבַֹׁ ַבהםֹ ָהזוַ ַבֽײַׁם זַבֵה׃ַהם. זװדב דַםםׁ ַבֳבַד ַבדװַֹׁ ם ו׀ַ ַבָׁהַדּ ֳה ַבּ ײַםַ זדזײזַ ־ַױֹ ֵָׁםםַ¡ ֽל בז ַה ױַה ַבםבד דה ־ַּׁ ַבַֹׁ. זםׁײ ָׁהַדּ "ַבד ַב׃םהדַ ַבדַױֹׁ" װםבֹ זַ׃ֹ דה ַבֳבַד דה ֿזב דֻב ׁזדַהםַ¡ ׁז׃םַ¡ ֵםַׁה זַבֳּׁהםה. 
זַה ַבדוַּׁה ֿ ַ׃ֻֽֿ ו׀ַ ַבַד ׃דַנ ־ַױַנ ב "׃םהדַ ַבֳ״ַב" בׁײ ֳבַד דה הבהַֿ¡ זַבֿהדַׁ¡ זֳבדַהםַ זַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדׁםםֹ¡ ״ׁ בדזַײם ׁםוםֹ זַֻםֹ וד ַבֳ״ַב דה ד־ב ַבּה׃םַ. ז׃םׁׂ ָׁהַדּ "ם ֶַֹֿׁ ַבײזֱ"¡ בל ַבֵהַּ ַב׃םהדֶַם בֳבד ַבדדֻבםה זַבדהּםה זַבד־ּׁםה ם ֲ׃םַ זַבַבד ַבָׁם זוזבםזזֿ. 
ו׀ַ זײדה ַבםַ ַבדוַּׁה¡ ֵבל ַּהָ ַבׁזײ ַב׃םהדֶַםֹ¡ ׃ב׃בֹ דה זׁװ ַבדב זּב׃ַ ַבהַװ זַבהֿזַ ַבם ׃םװַׁ םוַ ױהַ ַבֳבַד ז־ֱַָׁ ַבה ַב׃ַָ דה ד־ב ֳהֱַֽ בדה״ֹ זַבַבד. 
זֳזײֽ ָֿ ַבֽדםֿ ּדֹ ָזבו: "םזֿ ַב׃ָָ זֱַׁ ֿֿ ֶַ ָׁהַדּ ַבדוַּׁה¡ ֵבל ַבהז ַבָםׁ ם ַבֳבַד ַבם םָׁ ױהַוַ ַָבדװַֹׁ ם ַבדוַּׁה¡ זדדַ בַ װ םו ֳה דַ ה־ַׁו דה ֳבַד בׁײוַ ־בַב ַבדוַּׁה םדֻב ױזֹ ֲבַ ַבֳבַד ַבם ֿׁ ֵבל ַבדוַּׁה. ׀ב ֵה ו׀ַ ַב׃םד ַבדױב בבָׁהַדּ ם׃ַֿ ַבּדוזׁ ם ַהֱַ דַ םָׁזה ָדװַוֿו ָב ם׃ׁ ז׃וזבֹ".

