ײדה בֱַַוַ ַבװוׁםֹ זם ֵ״ַׁ דז׃דוַ ַבַֻם בל דַֿׁ ַבַד¡ םד דָֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ַבַדֹ ַבבֱַ ַבװוׁם ַבַ׃ ָהזַה (הװׁ ַבזם ֳָודםֹ ַבֱַֹׁ.. ַבָֹּׁ ַבדַבםׂםֹ הדז׀ַּנ)¡ ז׀ב ם ַֹ ַבֳהװ״ֹ ַבַֻםֹ ָׁ דָֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ַָבדָׁ¡ ד׃ֱַ םזד ֿע ַבֻבֱַַֻ 14 װַָה 1425ו ַבדזַ 28-9-2004ד ַב׃ַֹ 6.30 ד׃ֱַ.
זזַנ בבדװׁ ַבַד בל ַבדָֹ םױב ָה ָֿ ַבֽׁדה ָה דדׁ¡ ֵה ו׀ַ ַבבֱַ םֳם ַה׃ַּדַנ ד ַודַדַ ַבדָֹ¡ זַבַנ ד ײַםַ ַבז״ה ַבדבֹֽ¡ זדהוַ הװׁ ַבזם ֳָודםֹ ַבֱַֹׁ.
זַב ַָה דדׁ ֵה ו׀ַ ַבבֱַ םַֽײׁ םו ׃םׁ ֿזבֹ דַבםׂםַ בֿל ַבדדבֹ ַבֳ׃ַ׀ ַה׃ׁם ַבַּֽ זַה ד־ַׁ ָה ֳֽדֿ¡ ַׂדהַנ ד ַה״בַֹ ַבדב ם ַבדװׁז ַבַֻם ַבז״הם בּֿםֿ ַבױבֹ ַָבַָ¡ ַב׀ם זבל דָֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ַבַדֹ ֳדַהו ַבַדֹ¡ זםוֿ ַבבֱַ ֵבל ֵַָׁׂ ֿזׁ ַבֱַֹׁ ם דבםֹ ַבהדםֹ ם ַבַבד דזדַנ¡ זם ֿזבֹ דַבםׂםַ ־ױזױַנ¡ זַבׁ בל ַָּׁ ֿזבֹ דַבםׂםַ ז־ַָׁוַ ם הדםֹ ַבזם ֳָודםֹ ַבֱַֹׁ ם ֳז׃ַ״ ַבדּד¡ זֵַָׁׂ ֳוד דזַ ַבֱַֹׁ ַבֹֽׁ ם ַבָבַֿ ַבָׁםֹ דזדַנ¡ זַבדדבֹ ־ױזױַנ.
זֽזב דַֽזׁ ו׀ַ ַבבֱַ¡ ֳזײֽ ַָה דדׁ ֳה ַבבֱַ םזׂ בל ׃ֹ דַֽזׁ¡ הַזב ֳודםֹ ַבֱַֹׁ זֿזׁוַ ם דבםֹ ַבהדםֹ ם ַבֿזב ַבדֿדֹ (דַבםׂםַ הדז׀ַּנ)÷ ַבֿזׁ ַבֽזדם זַבֳובם ם ֿזבֹ דַבםׂםַ בהדםֹ ַֹֿ ַבֱַֹׁ ַבֹֽׁ ם ֳז׃ַ״ ַבדּד÷ זַב״ׁ זַבֳ׃ַבםָ זַבֳהװ״ֹ ַבם ֳָֿוַ ֿזבֹ דַבםׂםַ בהװׁ ַבזם ֳָודםֹ ַבֱַֹׁ÷ זַבַָּׁ ַב־ַױֹ בדַבם ׃םׁ דַבםׂםַ ד ַבֱַֹׁ÷ ַבזּוַ ַבד׃ָבםֹ בֿזבֹ דַבםׂםַ םדַ םב ָהװׁ ַבזם ַבֶַׁם ם ֳז׃ַ״ ַבדּד÷ ֻד ֳׁם דַבםו ם זײ ַבֱַֹׁ ַבֹֽׁ ם ַבָבַֿה ַבָׁםֹ דזדַנ זַב׃זֿםֹ ־ױזױַנ.
זםץֿ ו׀ַ ַבבֱַ ַבַ׃ װׁ דה׀ ֿװםה ַבדָֹ ָׁהַדּ ַבבֱַַ ַבװוׁםֹ ם װוׁ ַבדֽׁד 1422ו.

