ֿד ַבהַה בל ַבױַׁ ם דׁײו ַבֳ־םׁ ַָבׁםַײ ָהזַה (דֶַםַ) ֳדַבו ם ׃םַ דּׁםֹ ַׁםֽםֹ זֻםֹ ַבױבֹ ָ׀ַֹׁ ַבדַה, ם דַֽזבֹ בַ׃ֱַֿ ַבׂדה ַבדַײם בםזה דַֻבַ זַבַ ם ַבַֽײׁ, זדִַֿ בל ַַָׁ״ דם ַָׁם־ ַבד׃ַֹֽ ַבַּׁםֹ ַבם םהדם ָםֶםַ זֽײַׁםַ ַבםוַ, ָדַ װדב בםו דה ׂ־ַׁ זהזװ דױבֹ ָײֱַ ַבהזה ַבַ׃בַדםֹ ַבם ָֿז םוַ ַבֽזֶַ״ זַבהזַ׀ זַבַָזַָ דַ בז ַה דװזבַ םֿזםֹ בל דַװ ַָב בב״ׁםׂ, זבב ַבַֿׁ ַבהםֹ ַבם ָׁׂוַ דֶַםַ בם ַבױַׁ, ֿ װַוַֿ בל ַ־םַׁ ױָ ׃בו ַבהַה ם ַבדַבֹּ ָו׀ו ַב־ַדֹ ַבבזהםֹ ַבַָבֹ בבדֿֿ זַבז׃ זַבֽזב דה ָ בזהםֹ ױםֹׁ ַבל ָ ֿ םב ׂדַדוַ ַ׀ַ בד םה ַבהַה ַַֿׁ בל ַ׃־ַֿד ַֿזַו, זזם ַבֹֽׁ ַבבזהםֹ ָםֿםו.
בֿ ַדב ַבױַׁ ד זַֽֿ ַבזםה ַבדדַׁם בל ֳהוַ דװׁז דױב ָ׀ַו ַבַה׃ַהםֹ ֳזבַ זַֻהםַ בֳהו הַה ױַָֽ דװׁז בל ד׃זל ַבֹׁ, זדה ־בַב ַדַבו ַבם ַ־׀ ױֹ ַבדזה ַבדדַׁם םָֿלֱ זבבו ָּזוׁ ַבהזה ַבַ׃בַדםֹ, וז םּםֿ ֽזםב ַבַֽבֹ ַבָױׁםֹ ַבל װַוֿ ַׁם־ם דדב ַבַַָֿ זֳהו דּ׃ד ם׃הֿ ַבל ַּֿׁ, זםײֽ ׀ב ּבםַ דה ֽדֹ ַבהזַ׀ ם בזַֽו, ַבהַ׀ֹ  ַֹֿ  זה ִָֹׁ ַבּ׀ָ ַבָױׁם הֿדַ ההׁ ַבל ַם ַּֿׁ, ֳז ַם דָהל, זֿ ַֿׁ ַבהַה ׀ב, ֳ״ל ַבהזַ׀ ם ַדַבו ׀ב ַבֽ׃ ַבָױׁם ַבַּ׀ָ, ֽםֻ זה ַבהַ׀ֹ ֳַָָֿוַ ַבֻבַֻםֹ דּ׃ֹֿ ם ַבדװוֿ בֽ׃ָ ַבהֹׁ ַבבֶַםֹ ַבל ַבדׁזׁ דהוַ, זַבׁםׂ בםוַ ָב ֳם װםֱ םֽז״וַ ֽל בז ַה ׂ־ַׁ ַםֹ ם ַבֹֿ זַבָוֱַ ַבבזהם ַבדהד , זַבָהֱַ ַבוהֿ׃ם ַבדװזב ָהַםֹ.
זד ֳה ַבהַה װֿםֿ ַבַודַד ָב ַבַױםב, דודַ ַה ױםֹׁ, זַבׁםׂ בל זםׁ הױׁ ַבבַֹ ַבדה׃ּדֹ ָםה ַֹ הַױׁ ַבבזֹֽ, ַבַ ַה ַבדֿבזב ַבַזל םה״ב דה (ַבהַ׀ֹ) ָזױוַ (״ַֹ) םדׁ דהוַ ַבײזֱ בםָֿֿ ַבדֹ, זםדׁ דהוַ ַבוזֱַ בםּֿֿ ֳז׃ּםה ַבֽםַֹ, ַהוַ ַבדֽׁ ַבַ׃ַ׃ם ם ַבבזֹֽ, ָׁ״ ַב־ַּׁ ַָבַֿ־ב, ִֿ ַַָׁ״ ַבדַה ַבױםׁ(ַבדהׂב) ַָבדַה ַבַָׁ (ַבװַׁ) ֳז ַבֽם ֳז ַבדֿםהֹ, ֽֿֿ ״ָםֹ ַבבַֹ ַבַּדַםֹ ָםה ַבהַ׃ ם ַֿ־ב ׀ב ַבדהׂב, זַבהַ׃ ־ַּׁו, זַבַדׁ בם׃ דהז״ַ ַָבהַֹֿ זֽֿוַ ָב םה׃ָֽ ַםײַ בל ַבַָזַָ ַבם װׁ ד ַבהזַ׀ ם ־ַױםֹ ַבֹֽׁ.
ֿ םזה ַװַב ַם הַה בל ֶּׂםֹ דםהֹ בֹׁ ״זםבֹ, ֳזַָדַב ֻםֹׁ, דַַֻׁ בֿוװֹ ַב׃ִַב, ַז װַ ב״ֽׁ בַדַ ַבַ׃וַד, זו׀ַ בו דַ םָׁׁו ָװב ַםַָּם ָדה״ ַבבם, ַז ַבַׁ׃ב ָםה ַבהַה דׁ׃ב זַבדבם ד׃ָב, בה בַָֿ והַ דה ַבַװַֹׁ ַבל ־ַױםֹ דודֹ, זום ֳה זײזֽ ַבִׁםֹ םׂםב דַ ֵבָ׃ דה ַ׃וַדַ ַב׃ִַב ַבדֽדב, זַבהַה בם ַבױַׁ םִ׃׃ ׁו ַבדײדזהםֹ בל דּׁםֹ ַׁם־םֹ, זבל דזהַ םדה ַ׃ִַֿוַ דה ַב׀ַֹׁ, זדה װזַוֿ בד םׂב בוַ ֽײזׁוַ ַבָױׁם ם ַױםב ַבדַה, ז׀ַׁו ַבַהםֹ ַבַֽײֹׁ זוז ָ׀ב םה׃ּ ־ם״ַ װַַ םױב ַבדַײם ַָבַֽײׁ ׂדהםַ, זַבַֻׁם ַָבּֿםֿ דַהםַ, זם ב ַבַֽזַב םדֿ בל ד״םַ ַב׀ַֹׁ, זַב׀ַֹׁ  והַ  בם׃ ׀ַֹׁ דַה ־ַז דה ַבהַ׃, ד ֳה ַבװ־זױ בם׃ בוד ׀ב ַבֽײזׁ ַבָױׁם ַבזַײֽ ם ַבדַה, ַבַ ַה ַבדַה ה׃ו ם־ׂה װ־זױו םו, זםֻֽֿ הוד זבז ַָבַםדֱַ, ֽםֻ בַ ׀ַֹׁ בבדַה ָֿזה ָװׁ¡ וד ם ַבַ׃ַ׃ דה ױהזַ ב ױםבו ױםֹׁ דהו ֳז םו.

