בבװד׃ װׁז» הזַה ַבםָ ֳז ַבַׁ׃ ַב׀ם ״ָו הַֿם ַַּׂה ַבַָֿם זַב׀ם בַ םׁ בַ ַבהַֿ זבַ ַבֶַׁ ם םדה םםדו¡ וב וז דּדזֹ ױױםֹ ֳד ־זַ״ׁ זַּֿהםֹ¡ זַַָ דֻב ַָֿםַ ֳזבל¿ בַָֹ ַֽזב ַה ָׁ ה דַם ַֿ־בוַ.
«בבװד׃ װׁז» בֳדםדֹ דהזׁ ַבָֿׁם ֱַּ ַַָָ בםבֹ.. זױַֽ ּברוַ ָםײֱַ זבזַֽ ַֽבֹ בׁ׃ַדו דֶָֹֿ.
זב ַבַָֹ ֳדםדֹ ַבָֿׁם ם «דזַ׃ד ַבֽׁ» םַ ּׂםֹׁ ַבָֽ זַב׃ַֹֿ¡ ַֿׁ ד׃ֱַ בםבֹ ֳַָׁזםֹ װַָֹֽ ַבזּו דה ֲ׀ַׁ¡ ֽדבהם דַָׁ ַבװד׃ ַבל ּוֹ םׁ דׁזֹ¡ בם׃ בל ַב־ַׁ״ֹ ז׃ַהם ַבַָםײ דַ ַבֻבּ םׁװ ַבדַה זם־ֿד ַב׃דֱַ וַזל ז״ֶַׁ ַבהזׁ׃ םֽב זם זַבֽײזׁ דֹׁׂ ַָױַׁוַ זַָּהָם בַ ַבד דה ֳז דַ׀ַ¿.
ם ַׁׁ זב ַבָֿׁם:
ַּֿל ״ׁםֹ בב־בױ דה ַבֳבד ַבָׁ..
זם בבװד׃ װׁז. בדַ ָ.. ַז ַֿׁ דזֹּ ֽׂה.. ׀ׁם ַה ם ֽםַ «װׁזַ» זם ַבױֹֽ ַבֳ־םֹׁ דה ַבםָ זב: ַבהַ׃ םֳדבזה ם ַבֱַָ דֶֹ ַד זַבַׂוַׁ בַ ָל ַבַ ָׁםַ.. זַַֽֿ.. זו׀ו ַבבדַ ַבַ־םֹׁ דה ַבזםד¡ ֱַּ בל בַ בבװד׃ װׁז.. ױױ ױםֹׁ דַֽזבֹ בבָֻֽ ה ַבד ױױם ֽםם זה ַבבֹ ַבדםֹ ם ַבױֹ ֳז ַב־זַ״ׁ ַבם ַ ם ׃״ׁםה ֳז ֻבַֹֻ.. «בבװד׃ װׁז» דַֽזבֹ ֳזבל בַָֹ ָֻֽ ה ַ ױםׁ¡ זה ֽֿםֿ זּו ַבּה׃ ַבַָֿם ַב׀ם הדם ַבםו¡ ַדַ ַבױֹ ֳז ַב־ַ״ֹׁ ַבזַּֿהםֹ¡ זָׁדַ ֽדב ַבַָּׁ ַבַֿדֹ ַבֻםׁ דה ַבהײּ זַבדה.
