ֳ׃ׁ ַה־ַַָ דּב׃ ֵַֹֿׁ הַֿם ֳָוַ ַבֳָֿם ה ֵַֻֽֿ דֳַֹּ ד׃ָֹֿ בֿל ַבֳבםֹ ז׀ב ֽםה ַהול ַבַּדַ ַב׀ם ֽײׁו זםב זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבֵבַד בבװִזה ַבַֻםֹ ַבֿזׁ ָֿ ַבׂםׂ ַב׃ָםב זדֿםׁ ַד ַבֳהֿםֹ ַבֳָֿםֹ ָֿ ַבבו ַבֳהֿם ֵָבַה דֽדֿ ַׂםֿ ַבֳבדם ֶׁם׃ַנ בבהַֿם ז׀ב ָֿ דזַֹ ַבֽײזׁ ָדַ םוד ֳײֱַ ַבדּב׃ ַבּֿםֿ. 
זַה ֵבַה ַבֳבדם ֶׁם׃ַנ ַֻֽֿנ בבדודםה ַָבהַֿם ׃זֱַ דה ׁזַֿו ֳז דָֽםו ֽםֻ הַב ַבֿםֿ דהוד ו׀ַ ַבַ־םַׁ ׃זֱַ ָׁ׃ֶַב ַבּזַב ֳז ָׁ דַּב׃וד. 
זָ ַבַהוֱַ דה ַבַּדַ ד׃ֱַ ַבַֻהםה ַבדַײם ֳֿ ב(ַבַֻםֹ) ֶׁם׃ ַבהַֿם דֽדֿ ַׂםֿ ַבֳבדם ֳהו םִדה דַדַ ַָבדב ַבּדַם ַבדַדב זֳה הױםָו ֶׁם׃ ַבהַֿם ום ֹֻ דה ָםֹ ַבֳײֱַ דװםַׁנ ֵבל ֳה ֿזׁו הם׀ם ֳֻׁ דה ֵַֿׁם. 
ַַׁנ ַב־״זַ ַבַֿדֹ בבהַֿם בבד׃ָב ֶַבַנ: ׃םזה ַבהַֿם דה ֳֻׁ ֳהֿםֹ ַבדדבֹ הװַ״ַנ זֳבַנ. 
זַה זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבֵבַד ֿ ֳבה ם ַבַָׁ װׁ דה ֳזָׁ ַבדַײם ַבװםב ַבּֿםֿ בהַֿם ֳָוַ ַבֳָֿם¡ זֱַּ ַבֳ׃דֱַ ַבװֹׁ ַבד־ַֹׁ בבדּב׃ ַבּֿםֿ בבהַֿם דה ַודַדַ ד־בֹ הז ָםה ַבֵַָֿם זַבֳַֿםדם זַבֵַֿׁם¡ ֽםֻ זַ זׂםׁ ַבַֹֻ זַבֵבַד ֵםַֿ דֿהם בל ַבװםב ַבּֿםֿ בבדּב׃ ַב׀ם ײד בַ דה ֵַָׁוםד דֽדֿ װָֽם¡ ֳֽדֿ בם ֲב דׁם¡ ֳֽדֿ ָֿ ַבבו ַבםוַהם¡ ֳהזׁ דֽדֿ ֲב ־בםב¡ זַבֿזׁ ָֿ ַבׂםׂ ָֿ ַבבו ֳָזַֿוװ¡ ַבֿזׁ ָֿ ַבבו ֳֽדֿ ַֽדֿ¡ בם ֳֽדֿ ֲב דׁ ׃םׁם¡ דֽדֿ ַׂםֿ ַבֳבדם¡ דוֿם ֵַָׁוםד ַבַֿׁם¡ וַהם ִַֿ ֳָזַׂבֹ. 
זםדַ םבם ַב׃םֹׁ ַב׀ַםֹ בֳײֱַ דּב׃ ֵַֹֿׁ הַֿם ֳָוַ ַבֳָֿם: 
ׁ דֽדֿ ַׂםֿ ַבֳבדם (ֶׁם׃ ַבהַֿם ַבּֿםֿ) ַבדזבזֿ ַד 1377ו ָהװַ״ו ם דַּבַ ַֻםֹ זֽזםֹ ד־בֹ¡ זֽױב בל ַבֿםֿ דה ַבֿזַׁ ַבֿׁםָםֹ ם ַבױַֹֽ זַבד״ָזַ זװַׁ ם ַבֿםֿ דה ַבֳד׃םַ ַבװׁםֹ זַבהֿזַ ַֿ־ב ז־ַּׁ ַב׃זֿםֹ. 
ֳדַ ֳֽדֿ ֲב דׁם (הֶַָ ַבֶׁם׃) וז דה דזַבםֿ 1390ו זַֽױב בל ֹּֿׁ ַבדַּ׃םׁ ם ַבֳָֿ זַבהֿ זױֿׁ בו ֹֿ ָ ד״ָזֹ דהוַ (ַב׃םֹׁ ַב׀ַםֹ ַבֽֿ זַבדוזד) ז(ַבַוֹ ם ֳָֿ ַב״ה״ַזם) ז(ּד ַב׃הֹ ַבהָזםֹ ַבדװׁז זַבױזׁ). 
זםָׁׂ ֳהזׁ ֲב ־בםב (ַבד׃ִזב ַבדַבם) ַבדזבזֿ ַד 1375ו ם ַּהָ ַבַֻׁ זַבֲַֻׁ זֿ ֳהּׂ ָײ ַבַֿׁ׃ַ דהוַ (׃ׁ ַב׀ַֹׁ) ז(ױזה זׁ׃ֶַב זדׁ׃בזה) דַ װַׁ ם ַבֿםֿ דה ַבדהַװ״ ַבַֻםֹ זבו דּדזֹ דה ַבדַֽײַׁ ַבדהָׁםֹ זַבדװַַׁ ם ַבױַֹֽ ַבדֽבםֹ ם דַּב ַבַֻׁ זַבזֶַֻ ַבַׁם־םֹ. 
זדה ַבֳײֱַ ַב׀םה ָזַ דה ַבדּב׃ ַב׃ַָ ֳֽדֿ ָֿ ַבבו ַבםוַהם (ַבד׃ִזב ַבֵַֿׁם) ַבדזבזֿ ַד 1390ו ַב׀ם םדב דַֽײַׁ ָ׃ד ַבבֹ ַבָׁםֹ זֲַָֿוַ ָבםֹ ַבבֹ ַבָׁםֹ ַָּדֹ ַבדב ־ַבֿ זהװׁ ַבֿםֿ דה ַבָֽזֻ ַבבדםֹ זַבדַֽײַׁ זײז ם ַבֿםֿ דה ַבבַּה ַבֳָֿםֹ זַבֽםדםֹ זױֿׁ בו ֹֿ ֿזַזםה װׁםֹ דהוַ (ֳדַׁם) ז(ַבַה). 
ֳדַ וַהם ֳָזַׂבֹ (ײז ַבדּב׃) וז ־ׁםּ ַּדֹ ָזבזהםַ ֵָם״ַבםַ ַב׀ם דב דֿםַׁנ ב־״ם״ ַבדֿה ַָבדה״ֹ ַבּהזָםֹ ֻד דֿםַׁנ ַדַנ בׁ זַֹׁׂ ַבדםַו ָדה״ֹ ׃םׁ זײזַ ם דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבֿםֿ דה ַבּדםַ זַבװַׁ. 
זםָׁׂ דוֿם ַבַֿׁם (ײז ַבדּב׃) ם ַבַּהָ ַבֵַֿׁם ַב׀ם זבֿ ַד 1366ו ֽםֻ דב דֿםַׁנ בבםד דַֹֽ דַֽםב ׃םׁ ֻד דֿםַׁנ ַדַ בבָׁםֹ זַבבםד ָדה״ֹ ׃םׁ. 
זבבם ֲב דׁ ׃םׁם (ײז ַבדּב׃) 6 ֿזַזםה װׁםֹ¡ זָ דהוַ (ֳָוַ ם ַבַׁם־ זַבֳָֿ) ז(דֹ ם ׁםַײ ַבװׁ) דַ ֳה בו ַבֿםֿ דה ַבהװַ״ַ ַבַֻםֹ ם ַבַֿ־ב זַב־ַּׁ. 
זֵַָׁוםד װָֽם (ײז ַבדּב׃) דה דזַבםֿ 1376ו זױֿׁ בו ֹֿ דּדזַ ױױםֹ דהוַ (הׂ ם ׀ַֹׁ ּׁב) ז(דַ זֱַׁ ַבֳהַ) זדּדזַה װׁםַה ודַ (זּו. ַבָֻֽ. ַבֿםדזדֹ) ז(זַב ַבוּ׃)¡ דַ ױֿׁ בו ַָ ם ַבדַבֹ ָהזַה (ֳ׃דֱַ זֱֲַׁ). 
ֵבל ַּהָ ַבֿזׁ ָֿ ַבבו ֳֽדֿ ַֽדֿ (ײז ַבּב׃ ַבַֽבם זַב׃ַָ) ַבַֽױב בל ַבֿזַׁו ם ַבֳָֿ ַבָׁם ֶׁם׃ ׃ד ַבבֹ ַבָׁםֹ ם בםֹ ַבדבדםה ֳָָוַ ַב׀ם ױֿׁ בו ַָ ָהזַה (ֳָֿ ַבֽׁבֹ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ) זװַׁ ם ַבֿםֿ דה ַבדִדַׁ ַבבדםֹ ַֿ־ב ַבדדבֹ ז־ַּׁוַ. 
ֳדַ ַבֿזׁ ָֿ ַבׂםׂ ֳָזַֿוװ (ַבײז ַבַװׁ ם ַבדּב׃) וז דה דזַבםֿ 1393ו ַֽױב בל ֹּֿׁ ַבֿזַׁו דה ַּדֹ דַהװ׃ׁ ָׁם״ַהםַ זםדב ֳ׃ַ׀ַנ ד׃ַַֿנ ם בםֹ ַבדּד ָ־דם׃ דװם״ זבו ַבֿםֿ דה ַבָֽזֻ זַבַֿׁ׃ַ ַבהֿםֹ. 
דהַּׂ ַבהַֿם ם 30 ַדַנ 
בֿ ַה ַבדזַֹ בל םַד (הַֿם ֳָוַ ַבֳָֿם) ם ֳזַ׃״ ַד 1398ו זד ַַֽו ַד 1400ו¡ זַה דה ֻדַׁ דַָֹֿׁ ׃דז ַבֳדםׁ ־ַבֿ ַבםױב ֳדםׁ דה״ֹ ׃םׁ זַּזָ ׃דז ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ ד ֲדַב ז״בַ ֳַָָׁ ַבׁ זװַֹֿ ַבֳָֿ זַבװַָָ ַבדֻ ַָבדה״ֹ.. 
זםדַ םבם ֵםַּׂ בדַֽׁב ַבדב דה׀ ֳ׃ם׃ו ֽל ַבֲה. 
1 - ֿם ַבֿםֿ דה ַּׁב ַבׁ זַבבםד זַבדודםה ַָבֹֽׁ ַבֳָֿםֹ זַבדֻםה ַָבדה״ֹ ֵבל ַּדַַ דַָֹ בװֽׁ ֳוַֿ ַבהַֿם ַבדֹּֿׁ ם ַבבֶַֹֽ¡ זַה דה הםֹּ ׀ב ׃ּםב ֿֿ ָםׁ דהוד ֳײֱַ ַדבםה זדה׃ָםה¡ זהב ֹׁ ַבהַֿם זֳוַֿו ֵבל ד־ב ״ַָ ַבדּד¡ דַ ַד ֶׁם׃ו זֳײִַו ָּזבַ דםַֿהםֹ בו׀ו ַבַםֹ. 
2 - ֳ׃׃ דָֹ ֽזם בל װל ױהז ַבדֹׁ דה ֿםהםֹ זַׁם־םֹ זֳָֿםֹ זבדםֹ¡ זֳױָֽ ײד ַבֲה דַ םׂםֿ בל (25.000) ַָ. זם ַד 1421ו ד ָהֱַ דָֹ ַבדב ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ ָדָהל ד׃ב ָֿד ׁםד דה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ זבם ַבוֿ זהֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זֶׁם׃ ַבֽׁ׃ ַבז״הם. 
3 - ׂזֿ ָדַ םַּֽ דה ז׃ֶַב ׃דםֹ זָױׁםֹ בבָםֹ ַֽםַַּ ַבדֿֿׁםה בםו זוםרצֶ ַבּז ַֿ־ב ַבהַֿם בבָֻֽ זַבַ״בַ. 
4 - ֿ ַֿֿנ דה ַבהֿזַ ַבַדֹ בָײ ַבד׃ֶזבםה ם ַבֿזבֹ דַ ַ׃ײַ דֶַ דה ַבֱֳַָֿ זַבװֱַׁ זַבבדֱַ זַבֱֳַָֿ ַבַָׁׂםה ַֿ־ב ַבדדבֹ ז־ַּׁוַ¡ זהד בוד ַבדַֽײַׁ זַבֳד׃םַ ַבװׁםֹ זַבבֱַַ ַבׁםֹ. 
5 - דב בל ׃ֿ ַבַׁ ָב ַַֽ ׁ ַבּדםֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ בבַֹֻ זַבהזה ָװּם ַבהַהםה ַבװםבםםה זֵֽםֱַ ַבַֻׁ ַבװָם זּד ָײ ַבֲַֻׁ ַבֿםדֹ זַָבַזה ד ָבֿםֹ ֳָוַ הד ֳַֽׁ ַבםֿ זַבֳד׃םַ ַבׁזםֽםֹ ־בַב דז׃ד ַבױם ַָב׃ַֹֽ ַבַדֹ ֳָָוַ¡ זֿ װׁ ָײוַ ׃דז ֳדםׁ ַבדה״ֹ ז׃דז הֶַָו. 
6 - ֳהּׂ (28) דה ַבד׃ַַָ ַבַֻםֹ ם ַבױֹ ַבױםֹׁ זַבדַבֹ זַבָֽזֻ ַבַׁם־םֹ זֳָֿ ַב״ב זֽ ַבֲׁה ַבׁםד זּזםֿו זַבֽֿםֻ ַבהָזם ַבװׁם זַבדָֹ¡ זׁױֿ בבֶַׂםה ּזֶַׂ װּםםֹ¡ זַה ַבֵַָב בםוַ ״םַָנ זֽ ַבהֶַּ ַבדֳדזבֹ דהוַ. 
7 - ַ׃ָב ַבהַֿם ַבֻםׁ דה ֵהַּ ַבֱֳַָֿ זַבװֱַׁ (םׁ ד״ָז) זװב בו בַּה ד־ױױֹ בזםדו זַ־םַׁ ַבֳױבֽ בםזבל ַבהַֿם ״ַָו. 
8 - ֽׁױ ֵַֹֿׁ ַבהַֿם בל הב ֿֿ דה דהַ׃ַָ ַבהַֿם ֵבל ַבװַָָ ם בםַוד זדַוֿוד זהזַֿםוד ׃זֱַ ם ֳָוַ ֳז םׁוַ דה דֿה ַבדה״ֹ ַבֶׁם׃םֹ ־דם׃ דװם״ זָםװֹ זדֶַֽב זַבדַֹּֿׁ זהזדֹ זַבהדַױ זַבה׀ֹ זָםװ ז׃ַֹׁ ָםֹֿ זוַׁה ַבּהזָ זַבָׁ זַּׁב ֳבד זַָבׁה ָֹׁ ם דםד ַבֶַֹֿ זזםֿ ַבױבַ זַבׁזַָ״ ָםה ֳָהֱַ ַבדה״ֹ ַבזַֹֽֿ. 
9 - װַׁ ם ־ֿדֹ ַבָםֶֹ זַבדהַ׃ַָ ַבַּדַםֹ ֳ׃ַָם ַבד׃ַּֿ זַבװֹּׁ זַבהַֹ זַבדׁזׁ זַבױֹֽ זַבבםד זַד ַבדזםה ַבֿזבם. 
10 - װּ ַבדִבםה ַב׃זֿםםה דה ֳהֱַֽ ַבדדבֹ ָװֱַׁ ה׃־ דה ָוד בבהַֿם. 
11 - ֳוֿל דַָ ָײ ַבהזַֿם ַבׁםַײםֹ זַבֿזֶַׁ ַבֽזדםֹ זַבדַֿׁ׃ זַבַּדַ זַבבםַ ַָבדדבֹ ַֿֿנ דה ַבָ ַבדזֹׁ זֵױַַֿׁו. 
12 - הד הֿזֹ ֳ׃ָזםֹ דזֹֽ ָדׁו ד׃ֱַ ב םזד ֻבֱַַֻ בװּם ַבװַָָ דה ֳױַָֽ ַבדזַוָ ַבזַֹֿ זֿ ָׁׂ ־בַב ו׀ו ַבהֿזֹ ֿֿ דה ַבװֱַׁ זַבױױםםה. 
13 - װב בּהֹ בדםֹ ֿׁםֹ בדּב׃ ַבֵַֹֿׁ בדַָֹ ֳהװ״ֹ ַבהַֿם ַבד־בֹ. 
14- װַׁ ַבהַֿם ם בּהֹ ד׃ַֹֿ ֳ׃ׁ װוֱַֿ ב׃״םה ֳָָוַ ם ַַֽבַוַ ַב׃הזםֹ. 
15 - זדה ַבַָּׁ ַבהַֹּֽ םַדו ַָבֿזֹ זֿ ַּדַַ דֹֻ בֿֿ דה ַבד׃ֶזבםה ֵַָֹֿׁ ַב״זםׁ ַב׃םַֽם ֵָדַֹׁ דה״ֹ ׃םׁ זָבֿםֹ ֳָוַ זדָ ַׁםֹ ַבװַָָ זׁ ּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה זׁ זַֹׁׂ ַב־״ם״ זדֽ״ֹ בׂםזה ֳָוַ ם ַָֿםֹ ױב ַבױם ֽ ד׃דל (בּהֹ ה׃ם הװַ״ַ ַבױם) ֽםֻ ַה ַבהםֹּ ָהם ַבֹׁ דה ָב ַבד׃ֶזבםה זבל ֳׁ׃וד ֳדםׁ ַבדה״ֹ ז״זׁ ָד׃דל (בּהֹ ַבהװם״ ַב׃םַֽם) זֵַֿֿ ָׁהַדּ ַֻם ׁםַײם דַדב זה׀ ַׁו בל ַבזַבם ָהַּֽ¡ זַה דֽב ֿםׁ ַבדזַ״הםה זַבדםדםה זַבדױ״ַםה בל ֽֿ ׃זֱַ¡ זדַַׂב ַבהַֿם ײזַנ ַבַנ ם בּהֹ ַבהװם״ ַב׃םַֽם ָדה״ֹ ׃םׁ ַבם ַה ֻדֹׁ בב ַבַָֿםַ. 
16 - זם דַּב ַב־ֿדֹ ַבדֽבםֹ ֳ׃וד ָֿ דַֽײַׁ זד׃ַַָ ַֻםֹ ַֿ־ב ַב׃ּה ַבדׁׂם ַבַד זַֿׁ ַבָׁםֹ ַבַּדַםֹ ֳָָוַ÷ ָםֹ ַבׁםו ה הׂבֶַוַ זװּם ֳױַָֽ ַבדזַוָ םוַ ָוַֿםַ ׁדׂםֹ ִֿ ַבַָׁ״ ַבֵה׃ַהם ָםהוד זַבדּד דה ֽזבוד. 
17 - ׃ַֿ ם ֵםַּֿ ױבֹ ָםה ַבֳבַד ַבװַָֹ זױֽהַ ַבדֽבםֹ זַָׁדּ ַבֵ׀ַֹ ז׃ַוד ַבהַֿם ם ַ׃ײַֹ ַבֿםֿ דה ַבַָֻ ַבֵ׀ַםֹ זַבױֽםֹ זַבזזֿ ַבװַָָםֹ זׂזםֿוַ ַָבדבזדַ ַבבַׂדֹ ה דה״ֹ ׃םׁ זדזַ״הםוַ - דַ װַׁ ַָבֻםׁ דה ַבדַבַ ַבױֽםֹ זַבדַָבַ ַבֵ׀ַםֹ זַבבׂםזהםֹ זַבדַֽׁ ַבבׂםזהםֹ¡ זדה ׀ב ֽבַ בׂםזהםֹ ָהזַה (ַבהַֿם ַבֳָֿם). 
18 - ֿד בבז׃״ ַבֳָֿם ַֿֿנ דה ַבֱֳַָֿ ַבװַָָ ם דַּב ַבװׁ זַבױֹ זַבָֻֽ זַב־״ַָֹ ָז׃ֶַב ד־בֹ ַה דהוַ הװׁ ֿםזַה (ױֶַֿ דה ַבָּב) ַב׀ם ײד ׃ֹ װֱַׁ דה ַבװַָָ זֳֻׁ דה ֻבַֻםה ױםֹֿ װׁםֹ זדּדזֹ ױױםֹ (ָםֿׁ ַבהױׁ) בֿֿ ָםׁ דה ּדַֹ ַב׃ֿׁ. 
19 - ַוד ַבהַֿם ָװּם ַבֹֽׁ ַבַֻםֹ ם ַבדה״ֹ¡ זֳֻדׁ ָײב ַבבו ׀ב ַבַודַד ַָהײדַד ֳֻׁ דה ֻבַֻםה װַַׁנ ז׃ זװׁםה ַױַנ בײזםו. 
20 - ַ׃ָב ַבֿםֿ דה ַבזזֿ ַב״בַָםֹ דה ַבַּדַ ַָבדדבֹ זַבדַֿׁ׃ ַָבדה״ֹ זַדזַ ַָבַ״בַ בל ַבהַֿם זדָו זד ֵוִַֿוד דּדזַ דה ֵױַַֿׁו. 
זַ׃ָב ַֿֿנ דה ַבזזֿ ַבַֻםֹ זַבװַָָםֹ דה ַּדַ ַבדדבֹ זזה׃ זַבױםה ַבז״הםֹ זֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם. 
21- ַװׁ ָֿֿ דה ֳֶַָֿו ם דוַּׁהַ ַבּהַֿׁםֹ זֳױםבֹ זַבדָֿׁ. 
22- הד ֳד׃םֹ װׁםֹ ם ֿזבֹ ַבָֽׁםה ֶַָׁ׃ֹ ַבֳדםׁ ַבװַׁ ־ַבֿ ַבםױב ָה ַָֿבׂםׂ. 
23- הַב ַבדזַֹ דה ַבֶׁם׃ ַבַד בַׁםֹ ַבװַָָ בל ַַֽׁו ָֿ דִדׁ ׃הזם בִׁ׃ֱַ ַבֳהֿםֹ ַבֳָֿםֹ בַָֿב ַבֱֲַׁ זַֿׁ׃ ַבֳַׁ זזײ ַבזױםַ ַבםבֹ ָֽם ֳײב ַבהֶַּ זֱֵַֻׁ ַבֹֽׁ ַבַֻםֹ זַבֳָֿםֹ ַָבָבַֿ. 
24- ֽױב בל ַבדׁׂ ַבֳזב בל ד׃זל ַבדדבֹ בַדם 1404 ז1405ו בל ַבזַבם. 
25- ֽױב בל װוַֹֿ ַבהַֿם ַבדַֻבם דה ֳדםׁ דה״ֹ ׃םׁ ַד 1400ו זַד 1405ו ז׀ב בל װַׁ װוַַֿ ַבֿםׁ דה ַבּוַ ַבֽזדםֹ זַבװַׁ זַבדִ׃׃ַ זַבּוַ ַבֳדהםֹ זַב׃ׁםֹ. 
26- ַד ֶׁם׃ ַבהַֿם ָּזבֹ ם ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ַד 1407ו בׂםַֹׁ ַבדִ׃׃ַ ַבַֻםֹ זַבׁ בל ַבזּזו ַבֳָֿםֹ ַבַָֹׁׂ והַ זַבה׃ם בֿ ֳד׃םַ זבֱַַ דַָֿבֹ ַה דה הםּוַ ַ׃ײַֹ ֿֿ דה װֱַׁ ב ַבֿזב ־בַב דזַ׃ד ַבױ. 
דַ ַד ָבָםֹ ֿזֹ דׁׂ ַבז״ה ַבָׁם ָּדוזׁםֹ דױׁ ַבָׁםֹ ַד 1409ו בֵבֱַ דַֽײׁםה ם ב דה ַבַוֹׁ זַבֵ׃הֿׁםֹ זֱֵַּׁ דַָבַ ֵ׀ַםֹ זבׂםזהםֹ בבׁם ַָבֳָֿ ַב׃זֿם. 
27- ֳַד (10) דַׁײ בבַָ ם דה״ֹ ׃םׁ ַָבַװַׁ ד ׁ ַּדֹ ַבדב ׃זֿ ֳָָוַ זׁ ַּדֹ ַבֵדַד דֽדֿ ָה ׃זֿ ַבֵ׃בַדםֹ ַָבּהזָ זַװׁ ָוַ דד ֿזׁ ַבהװׁ זַבַּדַ זַבֳהֿםֹ ַבֳָֿםֹ זּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה זדָֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ זבַ ֵַָבַנ דה״ ַבהםׁ. 
28- ָב ֿֿ ֳײֱַ ַבהַֿם (1000) ײז¡ דהוד (850) ַדבזה זַבַָם דה׃ָזה. 
29- ֳַד דׁײַנ דױזַׁנ בבהַה ־ַבֿ ־ײׁ זדׁײַנ בבהַה ַב״ׁם ֽדֿ ּׁ ַבדׁם ־בַב ַד 1406ו. 
30- װב ֹֿ בַּה דֹׁ דה ַבבּהֹ ַבבדםֹ ַָבהַֿם זום (ַבַׁם־ זַבַֻׁ¡ ַבּׁדֹ זַבָֽזֻ¡ ַבװׁ¡ ַבױֹ¡ ַבהֿ¡ ַבבַַ ַבַדֹ זַבֵבַד¡ בּהֹ ָםַֿׁ) םזה ֳײִַוַ דה ֳ׃ַ׀ֹ ַבַּדַ זַבדֻםה דה װַָָ ַבדה״ֹ זם װוׁ ָּׁ 1415ו ד םםׁ ּדם ו׀ו ַבבַּה זד ַ׃ַָֿבוַ ֳָָׁ בַּה ֶׁם׃ֹ זום ַבױ ַבַֻהם ָֿ דּב׃ ַבֵַֹֿׁ ד ַ־םַׁ ֳײֶַוַ ה ״ׁם ַבׁװםֽ זַבַה־ַָ זום (בּהֹ ַב״ַָֹ זַבהװׁ¡ בּהֹ ַבבַַ זַבֵבַד¡ בּהֹ ַבהװַ״ ַבדהָׁם¡ בּהֹ ַבהםֹ) זם ָּׁ ַד 1417ו ַד ָּֿםֿ ַבבַּה זםםה ֳײֱַ ּֿֿ ז׀ב ד ּֿםֿ דד ַבבַּה ם ָּׁ 1419ו זד ֵַֹֿ װםב בַּהו ַבד׃ַהֹֿ ַבֲם: ַבהװַ״ ַבדהָׁם¡ ַב״ַָֹ זַבהװׁ¡ ַבהםֹ¡ ַבׁזַֿ¡ ַבדָֹ¡ ַבבַַ זַבֵבַד זּדַֹ ַב׃ֿׁ זּדַֹ ַבװׁ זַבבּהֹ ַבה׃ֶַםֹ זֳ׃הֿ ַבֵװַׁ בל ב בּהֹ ֵבל ֳֽֿ ֳײֱַ דּב׃ ַבֵַֹֿׁ בםב ו׀ו ַבבַּה. 
דַ ַד ָםםה דה׃םה בו ם דַַֽ ַבדה״ֹ דהֿזָםה בו ם ב דה (ֳָוַ ַבֽײׁםֹ - ׃ַֹׁ ָםֹֿ - ַבדַֹּֿׁ - דֶַֽב - ַּׁב ֳבד - ַבהדַױ - ָםװֹ - ַבה׀ֹ). 
31- םױֿׁ ַֽבםַנ ַבדב ַבֵַָֿם ַבַֻם (ָםַֿׁ) ב ֳָֹׁ ֳװוׁ זםװׁ בל ֽׁםׁו ה־ָֹ דה ֳָהֱַ ַבדה״ֹ זֿ ױֿׁ דהו ֽל ַבֲה (50) ַֿֿנ. 
32- ַֽ דׁ ַבהַֿם ַבּֿםֿ ׁ׃דםַנ ַָׁם־ 4-2-1410ו ֽ ַׁםֹ ַבֳדםׁ ־ַבֿ ַבםױב ֳדםׁ דה״ֹ ׃םׁ זָֽײזׁ ֽװֿ ָםׁ דה ײםז דבל ֳָוַ ַבַֻם ַבֳזב. זםײד ַבדׁ דַָ בב דה (ַבֶׁם׃¡ הֶַָ ַבֶׁם׃¡ ַבװִזה ַבדַבםֹ¡ ױַבֹ ַבַּדַַ¡ בּהֹ ַבהװַ״ ַבדהָׁם¡ ֳדַהֹ ַב׃ׁ¡ דָ ַבֵַֹֿׁ¡ ַבדָֹ¡ ֳדַהֹ ֶַֹּׂ ֳָוַ בבַֹֻ¡ ַבדָֹ ַבױזםֹ זַבדֶׁםֹ¡ דָ בּהֹ ַב״ַָֹ זַבהװׁ¡ דָ ַבבַַ זַבֵבַד¡ ַֹ ַבדב וֿ בבדַֽײַׁ¡ ַֹ ַב־ה׃ֱַ בבדַֽײַׁ) ַָבֵײַֹ ֵבל ַבדַׁ ַבַדֹ זַב׃ה זַבֶַֽֿ ַבדֽם״ֹ ַָבהַֿם זדזַ ַב׃םַַׁ. 
33- ַֽ ױַבֹ ַבדַֽײַׁ ַבָׁל (ַֹ ַבדב וֿ בבדַֽײַׁ) ַָׁם־ 24-12-1410ו ֽ ַׁםֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ֳדםׁ דה״ֹ ׃םׁ ד ַָֿםֹ הװַ״ַ ױם ַד 1411ו. 
34- ֽׁױ בל ַבדװַֹׁ זַבד׃ַודֹ ַבַבֹ זַבםַד ָזַָּו ַבֿםהם זַבז״הם זַבזדם ַּו ֵ־זַהוד ַבזםםםה ַָבהֿםֿ ַָבַּםַֽ ַבַׁם ַבַװד בז״הוד זדה ׀ב הםד ֳד׃םֹ װׁםֹ װַׁ םוַ ֳֽֿ װׁ װַַׁנ ַַָׁׂנ דה ֳָהֱַ ַבדה״ֹ זַׁוַ ׃דז ֳדםׁ דה״ֹ ׃םׁ ז׃דז הֶַָו זֿֿ ָםׁ דה ַבֵ־זֹ ַבזםםםה ַבדםדםה ַָבדה״ֹ זבל ַבהַֿם װַׁנ דה ׃דז ֳדםׁ ֿזבֹ ַבזם בל ב ַבֳד׃םֹ ז׀ב הד דַֽײֹׁ בֳֽֿ ַבֳ׃ַ׀ֹ ַבד־ױםה ַָבַׁם־ זֳד׃םֹ װׁםֹ בבװַׁ ַבזםם ֿהַה ַבװַםּם זֳ־םַׁנ ֳױֿׁ ֿםזַה װׁ ָהזַה (דה זֽם ַבַֹּ.. ־ד׃זה ״בֹ װׁםֹ ם זּו ַבֿזַה). 
35- ַד ָׁםד ֿֿ ָםׁ דה ַבדָׁׂםה זַּׁב ַבבםד דה ַֿ־ב ַבדה״ֹ ז־ַּׁוַ ז׀ב ַב׀םה ׃ָ ֳה ֽױבזַ בל װוַַֿ בםַ ַבֿזַׁו זַבדַּ׃םׁ דה ֳדׁםַ זהַֿ זָׁם״ַהםַ דה ֳָהֱַ ַבדה״ֹ. 
36- הַׁנ בֹֻׁ ַבֵַָב בל דָֹ ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ זׂםַֹֿ ַבָ םוַ זַַֽֿׂד ַבדֿֿׁםה בםוַ דה ַבַָֻֽםה ז״בַָ ַבַּדֹ ֿ ׁׁ ַבהַֿם ָהֱַ דׁ ּֿםֿ בוַ םזה דה ֻבַֹֻ ֳֿזַׁ ָדַ ַּֽ ֵבםו דה דַׁ ד׃ַהֹֿ ז׀ב ײדה ֵדַהםַו ַבדַֹֽ זד ַַֽוַ ם 18-7-1421ו ֽ ַׁםֹ ׃דז ֳדםׁ דה״ֹ ׃םׁ. 
37- םהד ׃הזםַנ דבל ַבװׁ זַבױֹ בבֶַׂםה ֶַָּׂו זםׁד דה ־בַבו ֳֽֿ ַבֱֳַָֿ ַבַָׁׂםה ם ַבדדבֹ זָב ֽל ַבֲה ׃ֹ דבםַ. 
38- װַׁ ָדׁײ זֶַֻם ה דה״ֹ ׃םׁ ָדהַ׃ָֹ ַבדֶזםֹ בל ֳ׃ם׃ ַבדדבֹ. 
39- ֳױֿׁ ֿםזַהַנ װׁםַנ בל ָםֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ֽ הזַה (ַבװׁ ם ַָֽׁ ַבוֿ). 
40- ָב ַבהװַ״ַ ֽל ַׁם־ו: 
(330) דַֽײֹׁ דהזֹ¡ (336) ֳד׃םֹ דזֹֽ זװׁםֹ זױױםֹ זד׃ַדֹׁ זבֱַנ דזַֽנ¡ (16) הֿזֹ¡ (201) ַָ ד״ָז. 
41- ָב ֿֿ ַבדֿֿׁםה בל ַבהַֿם זדָו דַ םַָׁ (30.000) ׃הזםַנ ז־ױזױַנ ם ַבװׁ ׃הזַ ַבֳ־םֹׁ. 
42- ד ַַֽ דהֿל ַבׁזַֿ ם 15-5-1423ו ם ֽב ַָׁםֹ ׃דז ֳדםׁ דה״ֹ ׃םׁ ז־ױױ בבדַֿםה דה דֿהםםה ז׃ׁםםה זׂזֿ ָּדם ַבז׃ֶַב ַב׃דםֹ זַבָױׁםֹ זַב־ֿדַ ַבֵַֿׁםֹ. 
43- ֳֿ בל ַודַדו ַָבדֳֹׁ ַבדֹֻ זַב׀ם ַׂדה דה׀ ֳ׃ם׃ו ָׁ דװַׁוַ ם ַבד׃ַַָ ַבַֻםֹ זַבֵױַַֿׁ זהםדוד ַבהװַ״ ַבדהָׁם ם בםַ ַבָׁםֹ בבָהַ זַבַַ ַבם זַׁ םוַ ַבװָֹ ַבבׂםזהםֹ ַבדבֹ¡ זם ו׀ו ַבֳםַד זָֿ װםב ַבבּהֹ ַבה׃ֶַםֹ ַבד׃ַהֹֿ ַָבהַֿם זוםֶֹ ַֹ דַֽײַׁ װׁםֹ ־ַױֹ בב׃םַֿ ַָבהַֿם ֿ ֳױָֽ ַבהַֿם ם׃ָב ם דׁו ׃םַֿ ַבדה״ֹ ַבדַֻ ם ַבדהַװ״ ַבדהָׁםֹ זַבֿֿׁ בל ַבדָֹ ם ֳםַד ד־ױױֹ בוה זָו׀ַ דב ַבהַםֹ ַָבדֳֹׁ הױ ַבדּד ַָבּוזֿ ַב׀ַםֹ ַבדדהֹ. 
44- דב בל ֳ׃ם׃ ױהֿז בבֳֿםָ דה ַבּה׃םה בד׃ַֹֿ ַבדַּֽםה דה דה׃זָםו ַבדָֿםה זבַ ַבֹׁ ַ׃ַָֹּ ״םָֹ דה ַבדז׃ׁםה. 
45- דב בל ֵםַּֿ דׁײ זֶַֻם ֶַֿד זֿ ׃ַוד ם ֱֵַֻׁ ו׀ַ ַבדׁײ ֿֿ דה ַבַָֻֽםה ָזֶַֻ ַׁם־םֹ ַָבֵײַֹ ֵבל ַ׃ַֿֿ ַֹֿׁ ַבדב ַָֿבׂםׂ ָֿד ַבדׁײ ָױזׁ זֶַֻ ה דה״ֹ ׃םׁ. 
ם׀ׁ ֳה ּדם ב ַבדהַּׂ ֽ ם וֿ ֶׁם׃ ַבהַֿם ַב׃ַָ דֽדֿ ַָֿבבו ַבֽדםֿ זַב׀ם םֿר דה ֳֿד ִׁ׃ֱַ ַבֳהֿםֹ ַבֳָֿםֹ דֽבםַנ.
