ױֿׁ ב ֿ. דֿהם ָֿ ַבֽׁדה ַּ ַבֿםה ַָ (ֳױזב ַבֽם ַבּהֶַם ז״ָםַוַ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ : ַֿׁ׃ֹ דַׁהֹ)
םׁׂ ַבַָ בל דהַװֹ זֽבםב ֳױזב זזַֿ ַבֽם ַבּהֶַם ם ַבַהזה ַבדַׁה ¡ זםָׁׂ ״ָםַוַ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ¡ זםוד ֵָםײַֽ ַבדֶַָֿ ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבם ֳׁ׃וַ ַבװׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ ם דַּב ַבֽם ַבּהֶַם ¡ זםהַזב ַבַָ ַַּוַ ַבײֱַ זַבזַֿ ַבַדֹ ַבם ֽד ַבֽם ַבּהֶַם ם ַבהַדםה ַבֳהּבז ֳדׁםם זַבבַםהם.
םוֿ ו׀ַ ַבַָ ֵבל ֵםײַֽ זֽבםב ֳױזב ַבֽם ַבּהֶַם ם הוּ בדם דַׁה ¡ ם׃ַֿ ַבַֿׁ׃ זַבַָֻֽ זַבדװב ם ֽב ַבֽם ַבּהֶַם בל וד ז״ָם ו׀ו ַבֳױזב זַבזַֿ ַבַהזהםֹ ַבדַ׃ֹ ַָבֽׁםֹ ַבֿׁםֹ זֳָדה ַבדּד.
םהַװ ַבדִב ֳױזב ַבֽם ַבּהֶַם ז״ָםַוַ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ם ד זװדזב ם ־ד׃ֹ ױזב : םהַזב ַבױב ַבֳזב דַוםֹ ַבֽם ַבּהֶַם זַםַו זַב׃ב״ֹ ַבד־ױֹ ָדַָװׁו ¡ זם־ױ ַבױב ַבַֻהם ָדהַװֹ ײדַהַ ַבֽם ¡ זםץ־ױױ ַבױב ַבַֻבֻ זַבַָׁ בַֿׁ׃ֹ ֱֵַַּׁ ַבֽם ַבּהֶַם ¡ זםָֻֽ ַבױב ַב־ַד׃ ם ״ׁ ַבױׁ ם ַבֽם ַבּהֶַם .. ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ ֳה ַבַָ ױֿׁ ה דׁׂ ַבָֽזֻ ָדוֿ ַבֵַֹֿׁ ַבַדֹ. 

