םֿד ַבֳ׃ָז ַבדָב ֵבל דֽדֹ ַבדםםׂ דַֽדם ב דה ַבװַׁ בם ַבֿדםהם ַבדֽזד ָ ( 9 ׃הזַ ) זַבֿזׁ ָֿ ַבבו ַבַֽדֿ ַבדֽזד ָ ( 7 ׃הזַ ) זַבֿזׁ דׁז ַבַבֽ ַבדֽזד ָ ( 6 ׃הזַ ) ַָ׃ֶהַ ַבֽד ַבױַֿׁ ָֽ ַבֻבַֹֻ. 
זַב ַבדַֽדם ־ַבֿ ַבד״םׁם ב " ַבז״ה " ֵה ַבַ׃ֶהַ ׃םזה ָב ַהײֱַ ַבדובֹ ַבדֹֽֿֿ בבַ׃ֶהַ זום װוׁ דה ױֿזׁ ַבֽד ז׃םזה ַבַ׃ֶהַ םזד ַבֻבֱַַֻ 14 ּדַֿל ַבֳזבל.
זֳײַ: ֳה ַבַַׁײ ׃םזה בל ַבֽד ֵּדַבַנ ֵבַ ֳהו ׃םׁׂ בל ַבֽםֻםַ זַבֳ׃ַָָ ַבם ָהל בםוַ ַבײַֹ ֽדוד ז׃םײדה ֳםײַנ ַבַַׁײ בל ָײ ַב״בַָ ַבם ֿד ָוַ ַבדַֽדזה בבדֽדֹ זׁײוַ ֿזה ד׃ז זֿזה ַבֵװַֹׁ בוַ ם ױ ַבֽד ֽ׃ָ ָםׁ ַבד״םׁם.  
