םֿ ו׀ו ַבֳםַד ַבדבל ַבֳזב בבדֻםה ַב׃זֿםםה ֽםֻ ׃םד דהַװֹ ַבֿםֿ דה ַבײַםַ ַבַֻםֹ זַבֳָֿםֹ ם ַבדדבֹ¡ ז׃זה ו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ַֽבֹ ַָבֿםֿ דה ַבַַַֽׁ ַבם ׃ב ַָבוד ַבַֻם¡ זבֳה ַבדֳֹׁ ֱּׂ בַ םֳּׂ דה ו׀ו ַבדהזדֹ ַבדׁםֹ ׃זה והַ ָֽזֻ זַֿׁ׃ַ דֿדֹ דה ַבד־ױױַ ם ָײ ַבדַּבַ ַבַֻםֹ.
ַ׃״ַ ַבדֳֹׁ ַבדֹֻ זַבדָֹֿ ֳה ַּזׂ םזֿ ַבֳ־םׁ ַבַּדַם ־ּׁ ֵבל ֲַ ַבַָֹ זַבֵַָֿ זַבדװַֹׁ ם ַבֿםֿ דה ַבײַםַ ַבׁםֹ ַבדבֹֽ.
בה ו׀ַ ַבהװַ״ ֱַּ דהױבַנ ה ֱֳַֿ ַֽׁ ַּדַם ַֻם¡ ָׁדַ םזֿ ַבל ַֹֻ ַבדּד ַבַױֶַםֹ¡ ֵבַ ַה ׀ב בד םֽֿ דה ד״ַבָ ַבדֳֹׁ ֵָםַּֿ ֿזׁ בוַ¡ ֵ׀ ׁל ֳה ַבדִדׁ ַבַֻם ׃םזה ָדַָֹֻ ַבדױַָֽ ַב׃ֽׁם ַב׀ם םֽ בוַ ֻםַׁנ דדַ ״דֽ ֵבםו..
(ַבּׂםֹׁ) ַב ָֿֿ דה ַבדַֻ זַבדַָֿ זֳב ַבײזֱ בל ״בַוה זדַ׀ַ םֿׁה דה ו׀ַ ַבדִדׁ ַבַֻם.
ֿ. ֳדםֹׁ ַװׁם (ֳַֿםדםֹ זַָֹ)
״דֽ ֵבל ֳװםֱַ ֻםֹׁ דהוַ: ֵםַּֿ ֵ׃ַׁםּםֹ ַֻםֹ הָ דה ֳוַֿ זַײֹֽ ־ַױֹ םדַ םב ָםב ֿזׁ ַבדֳֹׁ ַבַֻם ם ַבדּד¡ זו׀ו ַבֳוַֿ םָּ ַה זַָוַ דַםםׁ דֹֽֿֿ םדה םַ׃וַ זםַ׃ דֿל דַ ֽו דה ֳוַֿ.
ז׀ׁ ַה םב ֿזׁ ַבדֳֹׁ םזה ָׂםַֹֿ דװַׁוַ ם ַבהֿזַ זַבדבםַ ַבַֻםֹ ׃זֱַ ַָבֽײזׁ ֳז ֿםד בבַַָֿ¡ ַֿ־ב ַבדדבֹ ֳז ־ַּׁוַ.
זֿ ״ַבָ ַָבַודַד ָה׃ָֹ הַּ ַבדֳֹׁ ַבַֻם זַבׁם(ׁזַםֹ - ַז ױֹ - ַז דַבֹ ֳז ּׁדֹ ַז ד׃ֽׁםֹ... ַב־)
זם ַב־ַד דהל ַה םזַָ ַבדִדׁ ״םֹ ַבַדםֹ ַםַָּםֹ בדװַֹׁ ַבדֳֹׁ.
ֳ - ֶַװֹ ּבַב ַבֿםה (װַֹׁ)
ַָהַב ׀ׁ ַה ַבדֳֹׁ ֿ םזה בוַ ֽײזׁ ם דַּבוַ ַבזםם¡ ֳדַ ם דַּב ַבַַָֿ ום ַהם דה םד ם ׃זֱַ בל ַבױםֿ ַב־ַּׁם ֳז ַבדֽבם ֵ׀ַ זּֿ בוַ ֿזׁ בַ םֿל ׃בם״ ײזֱ ָ׃ם״ בםוַ םדֻב ם דַֽזבַ ֵבַדםֹ זׁםֹ דה ־בַב בֱַַ ַז ד׃ַַָ וַדװםֹ ֳז הװׁ דב ֵַָֿם.
זׁל ַה ַבדִדׁ ַבַֻם ׁױֹ ֻדםהֹ בּד ַבדַֻ דה ־בַב ֽױׁוה זזּםו ַבֿזַ בוה זַָֿב ַבֱֲַׁ זַבֳַׁ.זֿ ״ַבָ ַָ׃ַֽ ַבדַּב בױז ַבדֹֻ זַבדָֹֿ זַבׁם ָוַ זַָהַּוַ ַבַַָֿם. 
ֻד ־ד ֳָה ַם דִדׁ בַָֿ ַה ם־ּׁ ָדַֽׁ זזױםַ, ֵ׀ַ ד ׃ָ ׀ב ּםַֿנ ׃םזה בו׀ַ ַבדִדׁ ױַֿו בל ַבדֿל ַבָםֿ.
ֳ - ַבֳ׃ַ׀ֹ ַבֵבַדםֹ ֿבַב ׂםׂ ײםֱַ
״ַבָ ָםב ֿזׁ ַבדֻ זֵַֹֿ ױםַֹ ַבׁ ַבװַָ.
ׁםֿ ַֹֻ דָהםֹ בל ַב׃ַדֽ זַבד׃ַזַֹ זָֽ ַבםׁ זבָ ַבֳׁם ַבֲ־ׁ¡
ז׀ׁ ַה והַ בֹ דב בל ַױֱַ ַבדֳֹׁ זּֽםד ֿזׁוַ¡ בה ם ַבדַָב והַ דה םׁ ַָבדֳֹׁ ב זׁ בו ֿזׁו ַבַםַָּם ם ַבדּד.
ַדַ ַָבה׃ָֹ בבַױֱַ בם׃ ָו׀ַ ַבױזׁ.. בדַ ַ״ ַבדָֹֿ זַבדֹֻ ׃ּֿ ױֿל בו׀ַ ַב״ֱַ.
זֿ ״ַבָ ַבדֹֻ זַבדָֹֿ ַה הײ הוַ ַָׁ ַבװזׁ ַָבֿזהםֹ זַױֱַ ַבדּד בוַ בֳה ַבֿזבֹ בַ ָהל ו׀ו ַב׃םַ׃ֹ ַבַױֶַםֹ.
ז״דֽ ם ו׀ַ ַבדִדׁ ֿד וםדהֹ װֶַׁ דםהֹ ָהל ֵױֱַ ב דַ םַׁײ ד ׁוַ בל ַּזֱַ ַבדִדׁ זֿד ַבַׂד ַבױז ַבדָֿ בבױד ־זַנ דה ַם װםֱ¡ זבַָֿ דה ַהוַׂ ו׀ַ ַבדִדׁ זםבו ַָםַָּםֹ בבׁם זַב׃דז זֽם ַבֳדה ַבׁם.
ֳ. ׃בזַה ַבװׁם (װַֹׁ)
זב: דִבד ַֽנ ַה םזה בהַ ַהװַׁ ־ַּׁ ה״ַהַ¡ בֳה ַבדֳֹׁ ־ײ בה׃ ַּדַם ַ־ׁ.. ֻד ׃ֱַב ָדַֹׁׁ: דַ ֿזׁ ַבדֳֹׁ ם ַבדִ׃׃ַ זַבַבםַ ַבַֻםֹ¿
ַבּדםַ זַבהזַֿם דַ׀ַ ֿד¿.. ַָב״ָ בַ װםֱ!!
ֻד זַױב ׃ִַבַוַ דה וד ַבֶַדזה בל ו׀ַ ַבדִדׁ¿
זם הז״ ׁל ַה ַבֳדב ם ֽם ֿזׁ ֵםַָּם םַֿ םזה דזַֿננ..
בַד ם בַד..
ז׃הָל דַ הֽה.. זבה ם׃דֽ בבדֳֹׁ ֵבַ ֳָױֱַֿ ײֶםבֹ.
ֻד זַױב: ֳּׁז ֳבַ ה־ּׁ דה ו׀ַ ַבדִדׁ ָֽױםבֹ בַ הֽ׃ֿ בםוַ דה ַבַוַדַ זַבַױֱַַ ַבדםֹ.

