ַב ֶׁם׃ דִ׃׃ֹ ַבׁ ַבָׁם ׃דז ַבֳדםׁ ־ַבֿ ַבםױב ֵהו ֲה בֳזַה בם הםׁ ַבױזֹׁ זַבדזבֹ ַבם וד ַבָׁ ָֿד ַבֱַֹׁ.
ֱַּ ׀ב ־בַב ׂםַׁו בדׁײ ַבַָ ַבָׁם ַבדַׁ בבדבל ַבָׁם בבָׁםֹ זַבבםד ַב׀ם םֽ ַֿ ם ָםׁז. זֿ ַבֳדםׁ ־ַבֿ ײדה ּזבו ּהַֽ ַב׃זֿםֹ ַב׀ם םהדו דׁׂ ׃זֿ ַבַָָ״םה ַב־םׁם בבַֻׁ זַבַֹֻ.
זֿ ַּׁב ֶׁם׃ דִ׃׃ֹ ַבׁ ַבָׁם ֵֻׁ ּזבו בדֹ ַב םוַ "ֵה ַבָׁ דודזה ֶַֿדַ ֳָהוד בַ םִׁזה זֳֿ ֳהו ֲה ַבֳזַה ם הםׁ ו׀ו ַבױזֹׁ זו׀ו ַבדזבֹ ה ַבב׃ַה ַבָׁם" זֳזײֽ ֳה דֻב ו׀ו ַבדַׁײ זֿזׁ ַבהװׁ ֽדב ׁ׃ַבֹ ׃ַדםֹ דֿ׃ֹ ם הװׁ ַבָ ַבדּׁדֹ דה זֵבל ַבבֹ ַבָׁםֹ דדַ םם׃ׁ זם׃וב זױזב ַבבזד זַבדַׁ ַבֽײַׁםֹ ַבַבדםֹ ֵבל װַָָ ַבֳדֹ ַבָׁםֹ. דַ ם׃ַֿ ַבֵה׃ַה ַבָׁם בל ַבׁם זַבֿד זַבהוזײ ָו׀ו ַבֳדֹ ֵבל דַהוַ ַבדׁדזֹ. 
זםדַ םב ָהׁו ֵבל ַבֽײםַׁ ַבַּׁםֹ בַהַֿ ַבדבל ַבָׁם בבָׁםֹ זַבבםד ֳזײֽ ַבֳדםׁ ־ַבֿ ַבםױב ֳה ֿֿ ַבדװַׁםה ם ַבדבל םָװׁ ַָב־םׁ זֳה ַבֶַדםה בםו ֿ ֳַּֿזַ ם ַבֽײםׁ¡ דדהםַ ֳה םֳָֿ ַבדבל זםהום בל ד׃זל ַבזַ זַבֲדַב ַבדּׁזֹ. 
זַֿׁ בל ׃ִַב ה דַ׀ַ םֽדב ַבדבל דה ּֿםֿ ֳזײֽ ֳה בֱַ ו׀ו ַבדּדזֹ ַבָםֹׁ דה ַבדודםה ַָבָׁםֹ זַבבםד בל ַבד׃זםםה ַבׁ׃דם זַב־ַױ¡ םָװׁ ָהַּֽ דֻב ו׀ַ ַבבֱַ. זֳה דּֿׁ זּזֿ ב וִבֱַ דה דִ׃׃ַ ׁםֹ זַֻםֹ זבדםֹ דִװׁ בל ַהַב ַבׁ ַבָׁם דה דֽׁבֹ ֵבל דֽׁבֹ ֳײב. 


