 ֳֿ ֹׁ ַבַֹּׁ זַבױהַֹ ַב׃הַזׁםֹ ַבױםהםֹ ַבַֻהםה ֳה ׂםַֹֿ ַבײׁםָֹ בל ַבדַב ַבַַּהָ ם ׃הַזֹׁ םװב וֿםַֿ בבֹֿׁ ַבהַ׃םֹ בו׀ו ַבֿזבֹ ַבדֿםהֹ. 
זֳבה זַֹׁׂ ַבזֹ ַבַדבֹ ם ׃הַזֹׁ םזד ַבּדֹ ַבדַײם ׂםַֹֿ ַבײׁםָֹ ַבם םֿוַ ַבַדב ַבַּהָם ַבדַוׁ דה 100 ֿזבַׁ ׃הַזׁם (63 ֿזבַַׁ ֳדׁםםַ) װוׁםַ ֵבל 150 ֿזבַַׁ ׃הַזׁםַ װוׁםַ ֱַַָֿ דה ֳזב םהַםׁ ַבדָב.ז׀ׁ ַבֹׁ ַבם ײד 4000 װֹׁ זדהדֹ זַַֽֿ דַבם זװֹׁ ֿזבםֹ ַה ו׀ו ַבׂםַֹֿ ם דֽׁבֹ דָֹׁ ַּֿ דה ַהַװ ַבַױַֿ ַב׃הַזׁם ז׃ז ִֿם ֵבל ׂםַֹֿ ָםֹׁ ם ײז״ ַבַּזׁ בל ד־ב ַב״ַַ. 
זַה ׃הַזֹׁ ־ײ ַבײׁםָֹ בל ַבדַב ַבַַּהָ ֳֻהֱַ ַבַׂדֹ ַבַױַֿםֹ ַבַ׃םזםֹ ַדם 1997/1998 בַהַװ ַבַױַֿ.ז״ַבָ ַבֹׁ ַָבַּׁ ה ו׀ו ַב־״זֹ בל ֳ׃ַ׃ ֳה ַבַֽ בל ַבֹֿׁ ַבהַ׃םֹ ב׃הַזֹׁ ׃ז ם־ֿד דױַבֽוַ ַבַױַֿםֹ בל ַבדֿל ַב״זםב. זֳװַׁ ַבֹׁ ֵבל ֳה ״ַַ ַבהַֿ זדָםַ ַבֶֹּׂ ום ַבַװֿ ײַׁׁ ֽםֻ זַּו ױזָֹ ֳָׁ ם ַבֻזׁ בל דַבֹ ׃הַזׁםֹ דִובֹ.

