ֳָּהם (בֹ) ׁ׃ַבֹ דֿםׁ ַבֽׁםׁ בבװִזה ַבַֻםֹ ָױֽםֹ (ַבּׂםֹׁ) ַבֳ׃ַ׀ ֵַָׁוםד ָה ַָֿבֽׁדה ַבׁם¡ זוז םֿזהם בבֵ׃וַד (ָָײֹ ֳ׃״ׁ) ם דב ַֻם ה ֳ׃ַ׀הַ ַבדָּֽ ה ַבַָֹ ַָֿבבו ַבֽדֿ ַבַׁזם.. ַב ם ב (ַבבֹ):
* בבהַ הֳׁ ָד זדד (ַבזֱַ) .. ם ׂדה ָבַ ׀ַֹׁ!!
* ַֽנ.. ַבזֱַ: ױַׁ װֽםַֽנ¡ זָב ֳםַד בד ָֿ ֻםַׁנ¡ ֿברףהם ֳ־ם ַבזם ֳַָֿנ ֽדֿ ַבַײם ֵבל ַדבַ בַֽ זֱַ זהָװ ׀ַֹׁ¡ הֿדַ ֳהול ֵבםרף ־ָׁ זר ױֹֽ ֳ׃ַ׀הַ ַָֿבבו ַבַׁזם ז־ײזו ב׃ׁםׁ ַבד׃װל.. זו׀ַ ַֿהם (ֳָז ָֿׁ) זױזם דם ֵבל ׃ד ָֽםָהַ ַבַׁזם בֳ״דֶה בםו¡ זבד ֳה ֳׁ ־ָׁ ַױ״ַָׁו בל דַהַֹ ַבדׁײ! 
* זָֿ.. דַ ום ו׀ו ַב(ָײֹ ֳ׃״ׁ) ַבם ׃ֳ׃ּםָ ַָָוַ ב (ַבּׂםֹׁ) ה ָֽםָהַ (ַבַׁם) ¿!!
* זם ַבֱָֿ: הרף בם (־ַ״ׁ) ם׃ׁ¡ זבהו ֳָׁ םדַ םבזֽ ֵבל ֻב ַבֿד¡ ֳ״ֽׁו ׃ִַבַנ ֳדַד ֳ׃ַ׀הַ ַָֿבבו ַבַׁזם¡ ֶַבַנ בו: וב דַׂב ֽ (ָװםֱ) דה ֳֽבַד ַבםֹ ֵה׃ַה¿!
* ַֽװַ ֳ׃ַ׀הַ ֳה ֳרףודו ַָבֵַָֽ״¡ זבההַ ױׁהַ םדַ םבזֽ הץװרצב (־ב״ֹ) ֳּםַב ַׁ״ד ָדםרצַׁ ַבװָ ַב׀ם םװרץ ״בזו דה ָםה ַבֳַּֽׁ! 
* ז(ַָֿבבו ַבַׁזם) ֳ׃ַ׀הַ¡ זם ה׃ ַבז: וז ׁם (ָֿׁ) זַֽֿ ״הַו דַנ ָ־״זַ דזַׂםֹ.. זׁם (װץׁתֹ) זהַ בםוַ דַף זבזרףֽהַ בװד׃ ץװׁ ֳָבזַה ז׃ ֽׂ! 
* הד.. ַױׁהַ (ַב׃) ַב׀ם ֽ׃ָהַו: ַּׁנ םץ״בר ָֿ. 
* ז״הַ ׀ֹׁ ֿ־זב ֵבל ֽֿרצם ַבזַ ַב׀ם ַהל דה ַבַהַב זַבֿזַׁה ֽזב ה׃ו! 
* ֵ׀ה.. ֵה (ַָֿבבו ַבַׁזם) ַבדֻ¡ ַבַָ¡ ַבװַׁ ַבֳֿםָ.. ֳההַ ׀ַ םזד ֵָדַהםֹ ֳה הׁם ױוזֹ ּזַֿ דה ַבֽבד.. זבד הה ּדםַנ ה׃וֿ ד־ַײ ַבַַָֿ םהַ¡ ָֿׁ דַ ױדרףדהַ בל: ד־ַײ (ַבִׁםֹ) ם זבהַ זֳַׁהַ¡ זֽל ֽזַ׃הַ. 
* ז(ַָֿבבו ַבַׁזם): ד׀זרצ בדֹ¡ זץד׃תהו דהַוַ¡ זזַֽֿ דה ַבדהדםה ֵבל ֳַָֿוַ. 
* בד םה ַַָנ װםבםרף ַבַָֹׁ¡ זבהו ם ױזׁ (װַׁםֹ) בו: ַה ם׀וָ ַָבבדֹ ֵבל ַבזב ַבם ץֽ׃ה ַבברצם! 
* ֽל (ױז) ַָֿבבו ַבַׁזם זוז םַֻֽֿ: םץװׁ ֳה (ודו) ׃בַנ¡ זֳה בדַו: ֽם״ ָזם זהַַ.. וז דה ַבץרףַָ ַב׀םה םזרצׁזה בֶַׁוד דַ ֳץ׃דרצםו: (ַבַָֹ ַבֽםםֹ) .. ֳם ו׀ו ַבַָֹ ַבם בַ ֿ ִָׁם ֵבל ׃ַָֿׁ¡ זבַ ּׂרף ָוד ם ה.. זםרף ַבַָֹׁ¡ זד׃םדוַ.
* דה ײבד/ בד.. בַ ױֿזַ: ֳה (ץױהרצזַ) ַָֿבבו ַבַׁזם ַבֳֿםָ.. ׀ב ֳה ו׀ַ ַבֵה׃ַה: םױָ ױהםו: דּׂרףֳ בהו םץװרצב (זֹֽֿ) ַה׃ַה.. בַ הֽ׃ָ ֳה ַבבדֹ ַבם םָוַ ום זֽֿוַ דו.. ָב והַ דֹ ֳד ם װםבֹ: םץּ׃רצֿוַ (ַבדהל) ם ׀ַׁו זִׁםו¡ ב׀ב.. ֵהו םזַָ (ַבֽבד) ֳַָֿנ!!
( הװׁ ׃ַַָנ ם ַבדּבֹ ַבַֻםֹ ַָׁם־19 /2/ 1424) 

