םבה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ־ַבֿ ַבםױב ֳדםׁ דה״ֹ ׃םׁ דֿםׁ ַד דִ׃׃ֹ ַבדב םױב ַב־םׁםֹ ֶׁם׃ וםֶֹ ֶַֹּׂ ַבדב םױב ַבַבדםֹ ד׃ֱַ ֿ ַבֻבֱַַֻ ם ַֹ ַבַַֽבַ זַבדִדַׁ ָדׁׂ ַב־ַׂדל ַ׃דֱַ ַבֶַׂםה ֶַָֹּׂ ַבדב םױב ַבַבדםֹ בבַד ַבַֽבם 1427ו - 2007ד ם ׁז ַבַֿׁ׃ַ ַבַ׃בַדםֹז ַבֳָֿ ַבָׁם ז ַב״ָ זַבבזד ַה ׃דז זבם ַבוֿ ַבה ד׃ֱַ ַד׃ ַבַזב זׂ ֶׁם׃ ּדוזׁםֹ ַׁ׃ַה דהםדםׁ װׁםָזםװ װַםדםם ֶַָֹּׂ ַבדב םױב ַבַבדםֹ ב־ֿדֹ ַבַ׃בַד זֿ ַבֶַֹּׂ דה ֳוד ַבּזֶַׂ ַבַבדםֹ ֿ ֿ ַבַבםדםֹ דה׀ ֳ׃ם׃וַ ַבל ַבֳ ַבַה׃ַהם ַבֳָֽׁ ֽםֻ ׁׂ ַבֶַֹּׂ בל ַבדֶַָֿ ַבַה׃ַהםֹ זַבםד ַבהָםבֹ ַבם ַֿ ַבםוַ ַבֿםה ַבַ׃בַדם זֽֿֿ ַםַוַ ם ַבדב בל ־ֿדֹ ַבַ׃בַד זַבד׃בדםה ם ַבדַּבַ ַבׁםֹ זַבבדםֹ זַבדבםֹ. זֽם ַבה ַבַד בוד ם ַֽײׁוד זד׃ָבוד¡ זַבֿד ָוד הֽז דםַֿםה ַבֽײַֹׁ זַבדװַֹׁ םוַ. זֳױםב ַבדֻב זַבםד ַבַ׃בַדםֹ ם ַבֽםַֹ ַבַּדַםֹ זַַָׁׂוַ בבַבד.ז ַבַ׃וַד ם ֿד ַבָװׁםֹ זֱַַֻׁ ַבׁ ַבַה׃ַהם.זֿ ״ֽׁ ֹׁ ַבֶַֹּׂ ם ַּדַ ַבּדםֹ ַבדזדםֹ ַב׀ם ֿ ם ּדַֿל ַבֳזבל ׃הֹ 1397ו ¡ זם װוׁ װַָה דה ַבַד ה׃ו ֳבה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ־ַבֿ ַבםױב ַבדֿםׁ ַבַד בבדִ׃׃ֹ ֳה דּב׃ ֳדהֱַ ַבדִ׃׃ֹ ׁׁ ַהװֱַ ֶַֹּׂ ַבדםֹ ַָ׃ד ַבדב םױב¡ םֽׁדו ַבבו¡ זֳה ֳזבל ּזֶַׂוַ ׃דהֽ ׃הֹ 1399ו/1979ד.זֽֿֿ ם ַבַָֿםֹ ֻבַֹֻ ׁז בבֶַֹּׂ ום: ־ֿדֹ ַבַ׃בַד¡ זַבַֿׁ׃ַ ַבַ׃בַדםֹ¡ זַבֳָֿ ַבָׁם. זֳײם ַבםוַ ַׁה דודַה ודַ: ַב״ָ זַבבזד¡ זֿ ֳָֿ דהֽ ֶַֹּׂ ַבדב םױב ַבַבדםֹ בב״ָ ׃הֹ 1402ו¡ זַבבזד ם ׃הֹ 1403ו . 
זםֽ ַבדַםםׁ ַבדזײזםֹ ַבם דֿוַ ַבֶַֹּׂ ַבׁױֹ בֳם ַבד ֳז דׁ בו ַֿׁ׃ֹ בדםֹ ֳױםבֹ ם ַבׁ ַבדבה ֳה םזה דִובַ בהםב ַבֶַֹּׂ¡ דַַֿד ֿ ֳהל דַּב ־ױױו¡ זֳ׃וד ם ״זׁו¡ זֽ ֶַֹֿ דבֽזֹ בבָװׁםֹ¡ ז׀ב בֳה ֶַֹּׂ ַבדב םױב ַבַבדםֹ -ֽ׃ָ דַ םִֿו ֶַֿדַ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ־ַבֿ ַבםױב-דםׂ ֳָהוַ בם׃ בוַ ֳוַֿ ׃םַ׃ֹ ֳז ־בַ ׀ב. זֿ ָהם ֳ׃ַ׃ַ בהױֹׁ ַבַ׃בַד זַבד׃בדםה¡ זבֿ ַבַֹֻ ַבַבדםֹ¡ זַבֿבםב בל ׀ב הזםֹ ַבּה׃םַ¡ זֽל ַבֳֿםַה¡ בבֳװ־ַױ ַבב׀םה ַׂזַ ָו׀ו ַבֶַֹּׂ¡ ׀ב הזםֹ ַבַַׁׁ ַבם ־׀וַ בּהֹ ַבֶַֹּׂ. 
ַבּׁב ַב׀ם ֽדב ַבֶַֹּׂ ַ׃דו¡ ַה הםו ־ַבױֹ ב־ֿדֹ ַבײַםַ ַבַה׃ַהםֹ ַֹ¡ זו׀ַ דַ ׃ַֿ בל ָהם ַבֶַֹּׂ ַבֻםׁ דה ַבםד ַבם ֿ בַ זַׁ בֳם ֶַֹּׂ ֳ־ׁל.
זֿד ַבֶַֹּׂ בבֶַׂםה ם ־ד׃ֹ ׁז ום : (־ֿדֹ ַבַ׃בַד/ַבַֿׁ׃ַ ַבַ׃בַדםֹ/ ַבֳָֿ ַבָׁם/ ַב״ָ/ַבבזד)¡

דזהַ ַבֶַֹּׂ
1 - ֱַָֹׁ דזָֹ ַָב־״ ַבֿםזַהם ַֿ־ב דב דה ַבּבֿ ַבַ־ׁ¡ ֽדב ַ׃ד ַבֶַׂ זדב־ױַנ בבַהַַּׂ ַבם ֳובו בהםב ַבֶַֹּׂ.
2 - דםַֿבםֹ ׀וָםֹ םַׁ 24 םַׁ״ַ¡ זׂה 200 ַּׁד.
3- דָב ֻבַֻדֶַֹ ז־ד׃םה ֳב ׁםַב ׃זֿם. זֿ ׁ ַבל ׃ָדֶַֹ ז־ד׃םה ֳב ׁםַב (דַ םַֿב 200,000 ֿזבַׁ ֳדׁםם) ַַָׁנַ דה ַד 1415ו ַבדזַ 1995ד.
זה וםֶֹ ַבֶַֹּׂ דה ׃ֹ דה ֳײֱַ ַבּדםֹ ַבדזדםֹ בדִ׃׃ֹ ַבדב םױב ַב־םׁםֹ¡ זםזד ֳָדַהוַ ַבֳדםה ַבַד בבֶַֹּׂ. זזבל ַבוםֶֹ ד׃ִזבםֹ ַבדַָֹ זַבה׃ם ָםה דּב׃ ַבֳדהֱַ זבַּה ַבַ־םַׁ¡ דַ זד ַָֿׁ׃ֹ ַבהַד זַַֽׁ ֿםבו זּדם ַבֳדַב ַבם ׃הֿ ַבםוַ דה דּב׃ ַבֳדהֱַ. 

