דבדב בל ַׁװם ֻםַׁנ ם בםבֹ דה ַבבםַבם ַבַָֹֿׁ ַבֶַֹֿ¡ ֿ ״ד ַבהזד ַבב׀ם׀¡ ֻּד בל ֳׁ׃ם ַבױםׁ ַבדבֶ ַָב״דזֽ¡ ַבהַּֽ¡ ַבֳבד¡ דזַױבֹ ַבֽׁ¡ דַהֹ ַבּדַב¡ ַבֲדַב ַבם הום ַָ־״ַ ַבדׁ הוַַׁנ ֽל בַ םַׁהם..!! הוײ דה ׃ׁםׁם בֳװָׁ ֳ׃ַנ דה ַבדֱַ ַבַָֿׁ¡ ַּו הֽז ֻבַּהַ ַבֿםדֹ ַבדוַבֹ¡ ַױ״ֿד ָׁם ַָב׃ׁםׁ¡ ַײֳ ַבדױַָֽ¡ בֳָױׁ ״ׁםם הֽז ַבדׁ!!. װםֱ ׁםָ םֻֽֿ ם דּב׃ ַבֶַבֹ¡ ״ב ַבל ַב׃דֱַ¡ בד ֳׁ ַבדׁ¡ ַבֳױזַ בד ַׁוַ¡ ֳֿ בם ַהודַ ױזַה¡ םַָֿבַה ַבַַֽֿםֻ ֳבױ ֳ׀הם ַָבַָָ¡ זׁ בּ׃ֿם ַה םֳם ֳָ׃ דֱַ ַָֿׁ בםָׂ ױז דה ַבַֿ־ב: ֻ דַנדַנ ַה ַבהוַׁ ֳײב!! 
ַבבםב ֳײב!! 
ַבהוַׁ ָםַײ זַבבםב בדֹ ד־םֹ!! 
זַבבםב ַֹֽׁ ז׀ַָ!! 
ֳ־׀ ֳ׃ֱַב בו׀םה ַבױזםה בדַ׀ַ םַײבַה ַָבהוַׁ זַבבםב¡ זהֿדַ בד ֳּֿ ּזַַָנ װַםַנ¡ ַב ֳ׀הם דה בל ַבַָָ¡ זּׁ ַבל ַׁװם ַבֶַֿ ַבדבםֱ ָזַָם׃ ֳב בםבֹ זבםבֹ¡ זױ "דׁ ַבׂדַה" םֽׂ הֽזם וֶַַֿנ ֶַָֹֽׁ ׂםֹ¡ זב: ׃דצר ַבבו זַֿׁ. 
הוַׁ: 
זּו ַבל דבם ם ױַָֽ ַבםזד ַבַבם.. ַּוֿ ה׃ם ֳה ֶַָֿ הוַׁם ַָבַָ׃ַדֹ ֽל בז ַה "הױ ד" הׁ ַבל ׂדםבם ם ַבדב ַָ׃ד בו¡ "ּדרֿהם" ַָֿו¡ הׁ בם װַׁׂנ!! 
ו׀ַ ַבּׁב םֻֽׁ ֽזב ַבודר ַָֿ־בו¡ בםהֻׁ ָֽזָו ַבָםײֱַ¡ זםהׁ ַבל ׃דֱַ ַב״ֱַ¡ זםהׁ בםבַנ ֽל ָׂ ַבֻדַׁ םַהֹ ּדםבֹ¡ זָב ״וַ םהׁ בם ַֻהםֹ¡ םָ׃ד¡ בםַבּ דַ ֳָׁו דה ־״ֳ ָב בםב¡ זֳָֿ "ַב׃זַב" ז "זַבײֽז" זםֳם ַבֽ׃ֿ דה ַבדַָ ַבדַּזֹׁ בדָהַ¡ ַױ "ֳֽדֿ" ַָבהָב זַבׁד זַבװַֹּ זַב׃דַֹֽ¡ זָםַײ ַבבָ¡ וד םזבזה ׀ב!! זָׁ ַבװד׃ ַבל ַבׂזַב¡ ַבל ַבׁזָ¡ ַבל ַבַױםב ַבל ַבָֽ ַבל ַבׁזדַה׃םֹ¡ ַבהַ. 
ֳם װוַֿׁׂ ָֻֽ ה װוׁםַׁ ם ַבַֹֽׁ זםַֿודהַ ַבבםב: 
בםב: 
ַב װוַֿׁׂ: ָבהם ֳםוַ ַבדֹֿ ֳה "ֳֽדֿ" דַ ַֿ ם׃זל ָױבֹ!! זַהו ַָּ ַבדװַב בבַֹֽׁ!. זׂב ַבדֹֿ ֽל ַה־ ֳזַּֿו זַֿ םהּׁ¡ ַד װוַֿׁׂ ֳׁ׃ב זַַֽֿנ דה םַב ַבַֹֽׁ בּבָ ֳ׃ דֱַ ַָֿׁ דה ּׁׂ ַבזַ זַ¡ ־ד׃ ֶַֿ זֳ׃ דֱַ ַָֿׁ ־ב״ ָדֱַ ַבזֿׁ װָׁ דהו ַבדֹֿ ֽל ׁזם¡ בַהו ׂב דה זבֿו ֳֽדֿ¡ ֵ׀ַ ֽבר ַבבםב בל ַֽדֿ ַדב ַָבָװַֹ זַבבד זַב׃זֹ זֵם׀ֱַ ַבֲ־ׁםה¡ ם׃ֽםב ָםַײ ַבהוַׁ ַבל דֹ ד־םֹ ַָֿ־בו זוז ֻםַׁנ דַ םֻֽֿהם ה ַֽ׃ַ׃ו ַָבׁ ם ײֱַ ַבזה ַָֹּ ז־ז¡ זםזב בם: ַבהַײ ׃ׁ ַבזּזֿ זַהו ֳּדב דַ ם ַבָװׁ!!. זםֿׁ בםו ױז בל ױבֹ ָם דה ׁםָ.. ּדםב ַ׀ַ ַה דִ״ַׁנ ָֽֿזֿ װַֹ ז־םז״ ּ׀ַָֹ¡ ָֿ דַ ״ֿׁו ַבדֹֿ דה ַבַֹֽׁ ֳל ד־םַנ ַבל ָםם בםבַנ ֽל בַ םַׁו ֳֽֿ¡ זֿ־ב ַבדּב׃ ָֿ ַה ײַ ָו ַבֿהםַ זָׁו װוׁםַׁ זזװַםֹ װוַֿׁׂ זֽזב בד םֻֽׁוַ ַב־ז ָֿ דַ ַׂב ַָֹ הׁ..!! 

