״ַבָ ַבדװַׁזה ם דִדׁ (דוזד דַַֹֿ ַב׃ַדםֹ ָםה ַבַםֿבזּםַ זַב׃םַ׃ֹ זַבַהזה ַבַַָֿ זַבַֿםַ) ַב׀ם הדו דׁׂ ַבָֽזֻ זַבַֿׁ׃ַ ַב׃םַ׃םֹ, ַבַָ בבםֹ ַבַױַֿ זַבבזד ַב׃םַ׃םֹ ַָּדֹ ַבַוֹׁ ָײׁזֹׁ זײ ַבםֹ הם׀םֹ בֽׁ ָׁם זַ׃בַדם בדזַּוֹ ד־ַ״ׁ ַהזה דַַֹֿ ַב׃ַדםֹ ַבױַֿׁ ה ַבזהׁ׃ ַבַדׁםם ם װוׁ ַזָׁ דה ַבַד ַבדַײם, זַ ַבדװַׁזה בל ַה ַבַהזה םוֿ ַבל דםד ַזַו ַבַָ זַבדׁםה זז׃ֶַב ַבַבַד ַבָׁםֹ, ה זּםו ַם הֿ ב׃םַ׃ֹ ַ׃ֶַׁםב ַבזֽװםֹ ײֿ ַבװָ ַבב׃״םהם ֽםֻ םײדה ַבַהזה דבַֹֽ ַבדָֿםה זַבדׁםה זֽל ַבַדַב ַבהםֹ ַבם ײדה דּֿׁ (ַבד׃) ַָבםוזֿ דה ׁםָ ַז דה ָםֿ זַָׁ ַב־ֱַָׁ ַה ַבַהזה םדֻב ׃םַ דבַ בל ַָׁ ב ַבַָ זֽל ַבַָֻֽםה ַבָׁ ז׃םׁ ַַַֻׁנ ׃בָםֹ בל ַבֽםַֹ ַבבדםֹ ם דַׁׂ ַבַַָֻֽ ַָבַּדַ ַבָׁםֹ זדַׁׂ ַבַַָֻֽ.
זםהַװ ַֻׁ דה 20 דַׁ זַַָֻֽ ָׁםַ םםֹ ַבַדב ד ַֿםַ ַבַהזה בל דֿל װׁ ּב׃ַ הום ַב׃ָ ַבַֿד בל ַה םד ַבזױב ַבל ַַ ָםה ַבדװַׁםה בזײ (ַ׃ַׁםּםֹ) הם׀םֹ םװַׁ םוַ װ־ױםַ ָׁםֹ בבַזה םדַ ָםהוד בבדב בל ַבױםֿםה ַבַבםדם זַבֿזבם בדזַּוֹ ו׀ַ ַבַהזה זַבֽֿ דה ד־ַ״ׁו בל ֽׁםֹ ַבׁ זַבָםׁ ם ַבדֽם״ ַבָׁם.
זםװַׁ ם ּב׃ַ ַבדִדׁ ַב׀ם ֳָֿ (ַבֻבֱַַֻ) ַבדַײם ה־ָֹ דה ַבדׁםה ַבדױׁםםה זַבָׁ זַ׃ַ׀ֹ ַבַּדַ ַבדױׁםֹ דה ָםהוד ַבדׁ ַָֿבזוַָ ַבד׃םׁם ױַָֽ דז׃זֹ ַבםוזֿ זַבםוזֿםֹ זַבֿזׁ בל ַבם הֶַָ ֶׁם׃ ַבּדםֹ ַבדױׁםֹ בבַהזה ַבֿזבם, זַבַָ ַדב ׂוםׁם הםָ ַבױֽםםה ַבדױׁםםה ַבַ׃ָ זַבַָ ַב׃זׁם בם בו ׁ׃ַה זַבַָֻֽ ַבב׃״םהם ַבֿזׁ ׃בדַה ַָז ׃ו ַבדה׃ ַבַד בדִדׁ ֽ ַבזֹֿ.
זם ױׁםַֽ ־ַױֹ בל וַדװ ַבדִדׁ ַב ַבֿזׁ דםֿ װוַָ זׂםׁ װֶזה דּב׃ ַבװזׁל ַבדױׁם זֶׁם׃ ַבּדםֹ ַבדױׁםֹ בבַהזה ַבֿזבם (םָּ ַה הזה זַםםה ם ַבַדב ד ו׀ַ ַבַהזה בל ַה בַ םױׁ ֿזׁ ַבדֻםה זַבדׁםה ַבָׁ בל ַבׁײ ַבהׁם בַה ַבד־ַ״ׁ ַב׀ם םדֻבוַ ם ַבד׃ָב ײ־דֹ זד׃ דֳָֿ ֽׁםֹ ַבׁ זַבֳׁם זַבַַֿ ם ַבױדםד, ז׃םזה בו ַבֿםֿ דה ַב׃בָםַ ַב־״םֹׁ, ַבם ׃םַהם דהוַ ַּםַב ָׁםֹ ם ַבד׃ָב ״ַבדַ בד םד ַבזױב ַבל ֽב ַֿב זהוֶַם בַׂדֹ ַבװׁ ַבַז׃״.
זַײַ ַבֿזׁ װוַָ ( הֽה ַױַָֽ ײםֹ ַֿבֹ זםָּ ַה םד בֿםהַ ו׀ַ ַבַםדַה זהֽה הֽׁ בדזַּוֹ ו׀ַ ַבַהזה ַב׀ם םִֿם ַבל הװׁ דׂםֿ דה ַבַׁוםֹ בל ׃ דַ םױזׁ זַײזו ם זַװה״ה בַהו דםׂ ַבםֹֿ ַבםוזֿםֹ ֿזה םׁוַ דה ַבֶַֿ זַבַֿםַה ַבַ־ׁל, ָםהדַ ַב ַבַהזה דַ ם ײֿ ַבד׃בדםה דה ֶַּׁד ַַָֹֿ זהױׁםֹ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ה׃וַ זַבֻםׁ דה ֿזב ַבַבד, דװםַׁ ַבל ַה ַבד״ׁםה דהװׁםה ם ב דַה בה ַבַבָםֹ ַבדל דה ַבד׃בדםה םהדזה בבׁ ַבדֿב ַב׀ם בַ םײדׁ ַם װׁ בַױַָֽ ַבַֿםַה ַבַ־ׁל, זד׃ֿ בבֽזַׁ ַב׃בדם ַבוֶַֿ ֽזב ב ַבײַםַ דודַ ַה װֶַֹ זדֹֿ, זו׀ו ַבֽםֹ ֶַָֹ ה ַבֻםׁםה ַב׀םה ַױָֽזַ םױהזה ַֹ ַבד׃בדםה ם ־ַהֹ ַבֱַֿ זםַדבזה ָהױׁםֹ זֿזַהםֹ ד ב דַ וז ָׁם זַ׃בַדם דה׀ 11 ׃ָדָׁ 2001ד.
זֽזב ַדַהםֹ ַבבּזֱ ַבל ַבַדד ַבדֹֽֿ ַז דֽדֹ ַבֿב ַבֿזבםֹ בַ׃ַ״ ַבַהזה ַב װוַָ (ֿזהַ דה ַבב ֲָדַב זודםֹ בַה ַבַהזה ױַֿׁ דה ּוֹ װׁםםֹ ַדׁםםֹ דֽבםֹ ם ַבזהּׁ׃ בַ םּזׂ בבַדד ַבדֹֽֿ זבַַדםהוַ ַבַד ַבַַׁײ בםו דה ַבהַֽםֹ ַבֶַַּׁםֹ זבַםּזׂ בַם ּוֹ דּֿׁ דהַװֹ ַז ֱַַָֿ ַבֳׁם ֽזבו ַַָָׁו װֳהַ ַֿ־בםַ ז׀ַ ַבַֽב ַָבה׃ָֹ בדֽדֹ ַבֿב ַבֿזבםֹ ַבם דה װֳהוַ ַבהׁ ם ַבהַַׂ ַבֻהֶַםֹ זבַםדה בבדֽדֹ ַבהׁ ם ַם ײםֹ ַבַ ָֿ דזַֹ ״ׁםוַ בל ַבבּזֱ ַבםוַ זוהַ ַָבה׃ָֹ בבַהזה ַבַדׁםם בַ םזּֿ הַׂ ָםה ַב״ׁםה, זַבֽב ַבדהַ׃ָ ם װםב בַּה דב ײד ־ֱַָׁ ם ַבַהזה ַבֿזבם דה ַֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ זַבַ׃בַדםֹ זַֹֿ ַבׁ ַבדהױםה ם ַזַָׁ בב׀וַָ ַבל זַװה״ה זֱַַּׁ דזַּוַ זַבֿ־זב ם דהַַׁ ד דׁםה ַדׁםםםה זַײֱַ זהּׁ׃ זםׁוד ָוֿ זזײםֽ ֶַֽ ַבדז בבֳׁם ַבַד זבז׃ֶַב ַבַבַד, זבד דזַ ַָבבַ ַבַבדםֹ ַבד־בֹ בזםֹ ַבֳׁם ַבַד ַבַבדם ם ב דַה ַָה ו׀ַ ַבַהזה ם־ם זֱַׁו ֿזַ ׃םַ׃םֹ ַבדֹ זָׁדַ זה ַַֻׁו ַב׃בָםֹ ַֻׁ דה זֶַֿו דַ ֵָדַה בַּה ַבבַַ ַב־ַּׁםֹ ם ַבדַּב׃ ַבהםַָםֹ ַָבֿזב ַבָׁםֹ ַה זד ָֿזׁ ַםַָּם דה ־בַב ַבַױַב ַבדַָװׁ ָהֶַׁוד ם ַבדַּב׃ ַבהםַָָםֹ ם ד־ב ֿזב ַבַבד זַׁ׃ַב ד׀ַׁ זײםֽםֹ ֽזב ד־ַ״ׁ ַבַהזה בל ַבבַַ ָםה ַבַֿםַה זַבַםװ ַב׃בדם ָםה װזָ ַבַבד.
זװֿֿ זׂםׁ װֶזה דּב׃ ַבװזׁל ַבדױׁם בל ַודםֹ ײַׁ ַֹ ַבּוזֿ ַבװָםֹ זַבׁ׃דםֹ זַבה׃ם ָםה ַבדִ׃׃ַ זַבֽזדַ ַבָׁםֹ בדב ּדַם דהד בב־ם בדזַּוֹ ׃בָםַ ו׀ַ ַבַהזה.
