הֿדַ ַָׁ ַב״ֶַֹׁ דה ֳּזֱַ ַבַױדֹ ַב״ׁםֹ¡ ֳָבצ ַב״םרַׁ ֳָה ֻדֹ ַַֽֿׂדַנ בל ַבֳׁײ¡ ֳבה בבד׃ַׁםה ֳהו ׃םהׁ הֽז ָׁ ׃ַֹ ם ַבײֱַ! ַהײל ַבז¡ וָ״ בל דּֿׁ ַָֿ ז׃ֹ בד״ַׁ ַבֿזֹֽ. זַבַֽבֹ ַבם ַה ם ַהַׁ ַבׁרַָ¡ ַבדהוםה דה ַבֿזַׁה ם ַבּז¡ ֳברוד ֵבל ַבד״ַׁ. ַהו ַבדַדבַ ָֿ ֽםה¡ ז׀וָ ַבזַױבזה ֵבל ד׃ַםוד¡ ַׁםה זֱַׁוד ֳַׁבַנ ָװׁםֹ¡ ֳ דה ּוַ ד־בֹ¡ הׁ ָֿזׁוַ ֳװםַׁ ַבֿ־זב.
ם ׃םַֹׁ ַבֳֹּׁ¡ ם״ַב דהׁ םװָו דהַׁ דֿה ־בםּםֹ ֳ־ׁל¡ בַ ׃םרדַ דהוַ ָֿם ם ַָֿםַוַ¡ זבברו ם׃רׁ ַבַַֽֿׂד ַבּזם זַַ ַבד״ַׁ: ױֱַֽׁ ֽזרב ׁדַבוַ ֳַַּֽׁנ בבָהֱַ. דַַׁ ׃ַָ ָײוַ ָײַנ ֵבל «ה״ֽ» ַב׃ַָֽ. הַֿ ַב־בםּ זֳָהםו ױַׁ בוַ «ֳ־זַ»¡ זֳדַ ֳֽםַהַנ¡ ֳז ו׀ַ ם־םרב בבֶַׁם.
ַבֿזֹֽ ףתדׁ זֿׂוׁ
זבל ז ַבדַׁה¡ דִדַׁ זַּדַַ זֹֽׁ. «ַב׃הֹ ַבדהױׁדֹ¡ ֿ 86 דִדַׁנ זדוַּׁהַנ ד־בֹ»¡ ַב ֳֽֿ ַבדםדםה והַ. זָםה 12 ז14 ַבַּׁם¡ ׃ײם ַבֿזֹֽ דִדׁ «ֽֿםַ דֽז ַבֳדםֹ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ - ֵַדֹ ַבװַַׁ זׂםׂ ַבהוזּ ַבֵַָֿםֹ»¡ ָםהדַ ׃ֿר בדוַּׁה ַֻם¡ ָֿ ֳ׃ָז.
הַֿה דַָבַה ם דה״ֹ «הדז» םוַ ַבהַֿ זַבדַׁׂ ַבֳװַּׁ¡ ֳֽֿודַ בַבםַ ַבדִדׁ זַבדװַׁםה זַבײםז¡ זדהוד ַבַָ ַב׃זַֿהם ַב״םָ ַבױַבֽ¡ דִבר «ׁ׃ ַבׂםה» ז «דז׃ד ַבוֹּׁ ֵבל ַבװדַב» ז «ַבזֿ ֽבםד». ֽײׁ ַבוב ַבּבםב ד רַׂו ַבֳָהז׃ם. זַבהֿ ַבֲ־ׁ בדׂםֿ דה ַבדװַׁםה זַבײםז.
זַבדִדׁ וז ֽבֹ דה ׃ב׃בֹ דִדַׁ ֵבםדםֹ הרדוַ ַבםזהם׃ז¡ ֿ ֽבוַ ַבֳזבל ם ַבָם ַבַָםײ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ¡ ז׃ץֿ ַבֽבֹ ַבדָבֹ ם ֳ׀ָׁםַּה. זַׁו ם ַבֿזֹֽ «דִ׃׃ֹ ״ׁ בבָׁםֹ זַבבזד זהדםֹ ַבדּד»¡ ַבם ֳׁ׃וַ ַבװם־ֹ דזֹׂ ָה הַױׁ ַבד׃הֿ.
דֽז ַבֳדםֹ םװב ֽֿםַנ ָםַׁנ םזַּו ֿזב ַבַבד¡ בדַנ ֳה הֽז 800 דבםזה װ־ױ ַׁװֿ בַ םׁזה ַבֱַֹׁ זַבַָֹ¡ ֻבַֻוד דה ַבה׃ֱַ¡ זַבֳדרםזה ם ַבַבד ַבָׁם¡ הֽז 70 דבםזהַנ¡ ײבַנ ה 7 דבַםםה ״ב ־ַּׁ ַבדֿׁ׃ֹ. זַבֳַׁד ַָבֹ בבַַׁ¡ דַ ֳזײֽ ַָֿבדהד ֻדַה¡ ַבדֿםׁ ַבֵבםדם בבםזהם׃ז ם ַבֿזב ַבָׁםֹ. ַבהד ַבבםדםֹ ַבַֽבםֹ ַֹּׂ «ה ַ׃םַָ ַבהדז ַב׃ַהם¡ ם ז בַ םדֻרב דֽז ַבֳדםֹ «ֳזבזםֹ ַָבה׃ָֹ ֵבל ַבֽזדַ»¡ ֳײַ.
ם ַ־ַד ֽבֹ ַבַַֽ¡ ֿׁר ַב״םָ ַבױַבֽ ַבֽײזׁ ֵבל ֳזב ֽדבֹ בדֽז ַבֳדםֹ ם ַבֵ׃בַד¡ «זבברוַ ֳזב ֽדבֹ דֽז ֳדםֹ ם ַבַבד»¡ ַב ָױזו ַבׁ־םד: הֿדַ ַה ַבהָם דֽדֿ (ױבל ַבבו בםו ז׃בד)¡ ֵֻׁ דזֹ ָֿׁ¡ ם ֳ׃ׁ ב ֳ׃םׁ דברד םברד ֳדרםַנ ַבֱַֹׁ. זוז (ֳם ַב״םרָ ױַבֽ) ַָ ֽדבַ דֽז ֳדםֹ ם ָבַֿה ָׁםֹ ֻםֹׁ. זׁזל ֳהו ַה םׁל ַב׃ַֹֿ ׁ׃ד בל זּו «ּׁב ד׃הר םֳׁ¡ בבדֹׁ ַבֳזבל: ֳ׃ֿ¡ ּדב¡ ּׁב¡ ַָ». זװָרו ֳדםםה םֳׁזה דַנ¡ זַבײזֱ םװר דה זּזווד¡ ָ «ֹׁ דה ַבדױזרֹ».
זֳדַ ם ַָֿםֹ ֽבֹ ַבַַֽ¡ ּב׃¡ ז׃״ ַבֽײזׁ¡ ַבדֽֿרֻזה¡ זדה ָםהוד: ַבװם־ֹ דזֹׂ¡ זדוׁםַָה בםםַ ַב׃םֹֿ ַבֳזבל בֳ׀ָׁםַּה (ֽםֻ םץֿ ַבדִדׁ ַבדָב)¡ זַבבָהַהםֹ ַבֳזבל ֳהֿׁםו בֽזֿ¡ זַב׃זׁםֹ ַבֳזבל ֳ׃דֱַ ַבֳ׃ֿ¡ זוׁ¡ ָׁ ַבװַװֹ¡ ַבֳדםׁםֹ ַבֳזבל בזַׁ ָזװ¡ ם ַבָם ַבֳָםײ¡ ײבַנ ה ֶׁם׃ ַבדִדׁ ַבַד¡ זַבדֿםׁ ַבַד זד׃ַֿ ַבדֿםׁ ַבַד בבָׁםֹ ם ַבםזהם׃ז זהֶַָ ַבֶׁם׃ בװִזה ַבבםד ם דִ׃׃ֹ ״ׁ¡ זַבַָ ַב״םָ ױַבֽ. זּב׃ ֳדםׁ ״ׁ ַבװם־ ֽדֿ ָה ־בםֹ ֲב ַֻהם ָםה ַבֽײזׁ.
זװֿֿ ַבװם־ֹ דזֹׂ¡ ם בדוַ¡ בל ֹֿ ַבד׃ֳבֹ ַבם ױםָ «ַבּוַׂ ַבױָם בבדּד». זֳװַׁ¡ זֳ׃דֱַ ַבֳ׃ֿ¡ ֵבל זּזֿ «ֳדםַ דֹֿֿ»... ֳם ֳדםֹ םַֽזב דֽזוַ ו׀ַ ַבדִדׁ¿

