ם ַַֽבםֹ ַֻםֹ ֽײׁוַ בםס דה ַָׁ ַבַָ זַבֱֳַָֿ זַבױֽםםה ָדָֹ ַבַוֹׁ ַבָׁל ד׃ֱַ םזד ַבֱֳַָׁ ַבדַײם ד םוַ זׂם ּזֶַׂ ד׃ַָֹ ַבױֹ ַבױםֹׁ ַבם ֽדב ַ׃ד ַבֳֿםָֹ הּבֱַ דֽדזֿ דצֽתׁצד בבַד ַב׃ַֿ׃ בל ַבזַבם ֽםֻ ֳָֿ ַד 2001ד. ֿד ַבֽב ַבֳֿםָ ֳֽדֿ ׃ַדם ־ַ״ׁ. זֿ ַ׃תץוצברף ַבֽתבץ ָבדַע דזֹּׂ בדֽדֿ ֽדֿם דֿםׁ דָֹ ַבַוֹׁ ַבם ׃ײם ו׀ַ ַבבֱַ ב ַד¡ ֻד בדֹ בבֳֿםָֹ הּבֱַ דץֽׁד ַ׃ׁײ םוַ ד׃םֹׁ ו׀ו ַבד׃ַָֹ ז״זרׁףוַ זֵהַַּׂוַ זֳוד דבַדֽ ַבדםרׂ ם ו׀ו ַבֿזֹׁ¡ ֻדר בדֹ בבהַֿ ַבֿזׁ דֽֿ ַבּםרַׁ ײז בּהֹ ַבֽםד ַב׀ם ֳֻהל ֻםַׁנ בל דץ׃זל ַבֳדַב ַבדֿרדֹ זֳװַֿ ָֽםֹֿ ַבֽםד ם ו׀ו ַבד׃ַָֹ זהַׂוו זָץֿו ה ץבר ַבֳוזֱַ זַבײז״ ָֽץתד ״ָםֹ ו׀ו ַבד׃ַָֹ דַָֹֿׁ ֿׁםרֹ ־ַבױֹ ַׁוַ ַבֳֿםָֹ הּבֱַ דץֽׁד ֿזה ֳם ֿףתדע דַבםרע דה ּוֹע ֳ־ׁל. 
זֱַּ ָֿ ׀ב בדֹ ַבֶַׂםה בבַױ בֱַ ַדׁ ַבֶַׂ ֶַָֹּׂ ַבֽםד בו׀ַ ַבַד ֻד בדֹ בבֿזׁ דֽדֿ ַֽ ֿםַָ זֳבל ַבװַׁ ֳֽדֿ דַײל ױםֹֿ ז״הםֹ¡ ֻד בדֹ בבַױ דֽדזֿ ַׁ ַבֶַׂ ֶַָֹּׂ ַבֿזבֹ ַבװּםםֹ בבױֹ ם ֿזׁוַ ַבֳ־םֹׁ. זַ־ץצדף ַבֽב ָזׂם ַבּזֶַׂ בל ַבֶַׂםה ַָבדַׁׂ ַבֻבַֹֻ ַבֳץזֶַב ײבַנ ה ֶַֹּׂ ַבֽםד ַב־ַױֹ ו׀ַ ַבַד זוד בל ַבזַבם:
- ַבדׁׂ ַבֳזב: ױֹ «ַבבָֹ» בבַָ ֽ׃הל ַׁז ֳֽדֿ ֽ׃ה (דױׁ).
- ַבדׁׂ ַבַֻהל: ױֹ «ּבםַ ַב׀ל בם׃ ֳהַ» בבַָ ַדׁ ָ־זװ ֳֽדֿ (ַבֶַּׁׂ).
- ַבדׁׂ ַבַֻבֻ: ױֹ «ַבַּֿׁ» בבַָ ֵַָׁוםד ׃בםדַה הַֿׁ (ַבַׁ).
- ַבֶַֹּׂ ַב־ַױֹ: ױֹ «בַב װב» בבַָ בֱַ ַדׁ (דױׁ).
דַ זץׂרצ װוַַֿ ַבֿםׁ בבױױ ַבדץדםרֹׂ ב׃רֹע זװׁםה ַױרַנ דה דױׁ זַבַׁ זץדַה זב׃״םה ז׃זׁםַ זַבֶַּׁׂ זַבדָׁ. זד ֵוֱַֿ ַבֿֿ ַב׃ַֿ׃ דה ַָ «ַבֶַׂזה» זַבֿֿ ַבַָׁ דה דּבֹ «זַױב» בּדם ַבֽײזׁ. 
ָב ֿֿ ַבדֿדםה בו׀ו ַבד׃ַָֹ 520 ַױרַנ דה ד־ב ֳ״ַׁ ַבז״ה ַבָׁם זָײ ַבָבַֿה ַבֳזׁזָםֹ ד ױםֹ ֳדַבוד ם ַבדַֽׁב ַבֳזבל בבֽםד ֵבל 30 ױֹ ַד בּהֹ ַבֽםד ַבהוֶַםֹ ַבדץװףרףבֹ דה: ֿ.דֽֿ ַבּםרַׁ זֿ.דױ״ל ָֿ ַבהם ֱַָׁוַ זַ־םַׁ ַבױױ ַבֶַֹׂ דה ָםהוַ.
םׁ ֳה ֳודר דַ ײדהו ַבֽבץ ו׀ַ ַבַד וז ֵבַה הּבֱַ דץֽתׁד ם בדוַ ה ֽזםב ו׀ו ַבד׃ַָֹ ֵבל םַהע דץִף׃ר׃םר ֶַֿד בל װבצ ַָׁ״ֹע ֳז ּדַֹ ֳָֿםֹ ײדרץ ם ײזםוַ ַבֳ׃ם׃םֹ ץבר ַבֶַׂםה זַבדץדםׂםה דה ץַָ ַבױֹ ַב׀םה ׃ָ בוד ַבזַּֿ דה ־בַב ו׀ו ַבדץ׃ַָֹ זםׁוד דה ַבהרַֿ זַברַָ זַבֱֳַָֿ ַב׀םה ם״בזה ֵבל ֳ׃ם׃ ֹֽׁ ֳָֿםֹ ַבֹ וֿוַ ַבֱַַׁצ ָהר ַבױֹ זַָבֳָֿצ זַבׁ זַבַֹֻ ָװבע ַד.
ּֿםׁס ַָב׀רׁ ֳהר ַבהװַ״ ַבַֻם ַב־ַױ ָו׀ו ַבד׃ַָֹ בַ םױׁץ בל ֿםד ַבּזֶַׂ ַבדַֿרםרֹ זַבֳָֿםרֹ בבֶַׂםה זַבדדםׂםה ָב םֿרַו ֵבל ֵױַֿׁצ דּבֹ םׁ ֿזׁםרֹ ָהזַה «זַױב» װדבץ בל דּדזֹע דה ַבֳדַב ַבױױםֹ ַבֽֿםֹֻ זַבַֿׁ׃ַ ַבהֿםֹ זַבַַָ ַבֳָֿםֹ בבדװַׁםה ַָבד׃ַָֹ.

