םד ַּדֹ ֳד ַבׁל ַָבַזה ד זַֹׁׂ ַבװִזה ַבֵ׃בַדםֹ זַבֳזַ זַבֿזֹ זַבֵׁװַֿ ם ַבֹׁ דה 18 - 20-11-1427ו ַבדִדׁ ַבַֻהם בבֳזַ ז׃ז םױַָֽ ו׀ַ ַבדִדׁ ַבבדם ֳהװ״ֹ ַֻםֹ. זֳזײֽ ֳ.ֿ. הַױׁ ָה ַָֿבבו ַבױַבֽ דֿםׁ ַבַּדֹ זֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבֵװַׁםֹ ַבבםַ בבדִדׁ ֶַבַנ ֵהו װץׁ ַּדֹ ֳד ַבׁל ַָ׃ײַֹ דִדׁ ַבֳזַ זבבדֹׁ ַבַֻהםֹ בל ַבזַבם ַָבַזה זַבה׃ם ד זַֹׁׂ ַבװִזה ַבֵ׃בַדםֹ זַבֳזַ זַבֿזֹ זַבֵׁװַֿ¡ ֽםֻ ֿ ו׀ַ ַבדִדׁ בבדֹׁ ַבֳזבל ם ַד 1422ו זֽם ָהםד זדב ּםֿ¡ זם םזד ַבַֻדה װׁ דה װוׁ ׀ם ַבֹֿ בַד 1427ו זד ַבַּדֹ ָֿ זה ַבבו ַבל ָּוםׂ ֵדַהַודַ ז׃־םׁ ״ַַודַ בַ׃ַָב ו׀ַ ַבֻֽֿ¡ ַָׁםֹ דַָֹׁ דה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ¡ זבם ַבוֿ זהֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זזׂםׁ ַבַֿ זַב״םַׁה זַבדװ ַבַד¡ ֽםֻ ֳָֿ ֽזדֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ֽו ַבבו בל ֿםד ב דַ םו ־ֿדֹ בבז״ה זַבדזַ״ה. 
זו׀ַ ַבדִדׁ םוֿ ֵבל ֵםַּֿ ַבֽבזב ַבדהַ׃ָֹ בַ׃בַב ַבֳדֻב דה ־בַב ַבױם ַבהדזםֹ זַבִׁל ַבד׃ָבםֹ ַבם ץֿ ו׀ַ ַבדִדׁ דה ֳּבוַ ם ׃ָםב ׃־םׁ דזַֿׁו ֵבל הדםֹ װַדבֹ זֶַֿדֹ בּדם דהַֽם זדהַװ״ זדַּבַ ַבֽםַֹ דה ֳּב ֵםַּֿ ֽםַֹ ׃םֹֿ בב דזַ״ה ם ו׀ו ַבָבַֿ ַבדַָֹׁ. 
זֿ ָ׀ב ַבַּדֹ ּוזַֿנ דַָֹׁ ם ׃ָםב ַבֵַֿֿ זַבֽײםׁ זַבהם׀ בֳדַב ו׀ַ ַבדִדׁ ׃זֱַ ַה ּוזַֿנ בדםֹ ֳז הםֹ ֳז דַֿםֹ¡ ַבבו ֳ׃ֳב ֳה םז ַבֶַדםה בל ֵַֿֿו זהםדו ז׀ב ַבדװַׁםה זַבֽײזׁ בב ־םׁ¡ זֳה ם׃ֿֿ ֳזַבהַ זֳדַבהַ זֳה םָֻהַ ּדםַנ בל ױַׁ״ו ַבד׃םד. זֳֿ ֳ.ֿ. דֽדֿ ָה בם ַבבַ זםב ַבַּדֹ בבַֿׁ׃ַ ַבבםַ זַבָֻֽ ַבבדם ֶׁם׃ ַבבּהםה ַבֽײםׁםֹ זַבבדםֹ ֳה: דזײז ַבֳזַ דזײז דוד ּֿֿ ַבַֹּֽ ֵבםו ַָ׃דַׁׁ ַֹּֽ ַבדּד ֵבל ַב״זׁ זַבֿד זַבׁם¡ וז ֳֽֿ ז׃ֶַב ַבהדםֹ בבדּדַ ֵ׀ַ ֳֽ׃ה ַ׃בַבו¡ זַ׃ֻדׁ ם דױַׁו ַבֽםםֹ¡ זֿ ֳַׁ ַבבּהֹ ַבבדםֹ ַבדװבֹ ָו׀ַ ַב־ױזױ ַב־ׁזּ ה ַבהד״ ַבבםֿם בַׁםֹ דֻב ו׀ו ַבדִדַׁ¡ ַֽׁ ַֿֿנ דה ַבדַֽזׁ ַבם הל ַָ׃דַב ַבָהֱַ ַבהםדם זַבדִ׃׃ם בבז¡ םבַנ בֿזׁו ַבהדזם¡ זֽׁםַׁנ בַֿׁו ז״ַַו הֽז ֽזםב דװַׁםו ַבֶַדֹ דה דּֿׁ ּוַ ױׁ הם׀םֹ ֵבל ּוַ דַהֹֽ בדזםב ַבדִ׃׃ַ ַבהדזםֹ ַבד׃ַֿדֹ ם ֿֿ דה דַּבַ ַבָֻֽ ַבבדם זַבדב ַבַּדַם. זָהֱַ בל ֳודםֹ ו׀ו ַבדזַײם ד ַ־םַׁ ֿֿ דה ַבֳַָֻֽ ַבם ֳׁ ַבבּהֹ ַבבדםֹ ֳהוַ הַ׃ָ דזײז ו׀ַ ַבדִדׁ¡ דַ ַ־םׁ בֶַׁ׃ֹ ַבּב׃ַ ַבבדםֹ בו׀ַ ַבדִדׁ ַֿֿנ דה ַבװ־ױםַ ַבַָֹׁׂ ַבם הל ָדֻב ו׀ו ַבדזַײם. 
ַבהװַ״ ַבַֻם ַבדױַָֽ 
בבםזד ַבַֻהם דה ֳםַד ַבדִדׁ 
ַבדזֿ - םזד ַבֳֽֿ ַבדזַ 19-11-1427ו ָ ױבַֹ ַבװֱַ¡ ֽזַׁ ַֻם ָהזַה (בַֹ ַבֵ׃בַד ַָבז״הםֹ) םװׁ םו ב דה: 
1- ײםבֹ ַבװם־ ַבֿזׁ ַָֿבֽׁדה ָה ַָֿבׂםׂ ַב׃ֿם׃ (ֵדַד ז־״םָ ַבד׃ּֿ ַבַֽׁד זֳ׃ַ׀ ַבַֿׁ׃ַ ַבבםַ ַבװׁםֹ ָבםֹ ַבװׁםֹ ַָּדֹ ֳד ַבׁל). 
2- ׃ַֹֿ ַבֳ׃ַ׀ ַבֿזׁ דֽדֿ דַֹׁ (ַבדׁ ַבֵ׃בַדם ַבדׁז). 
3- ׃ַֹֿ ַבֳ׃ַ׀ ַבֿזׁ דֽדֿ ָה ׃בםד ַבזַ (ַבדׁ ַבֵ׃בַדם ַבדׁז). זםֿםׁ ַבֽזַׁ ׃ַֹֿ ַבֳ׃ַ׀ ֽדֿ ָה ַָֿבבו ַבַײם (ײז דּב׃ ַבװזׁל זֶׁם׃ ֽׁםׁ ַבדּבֹ ַבָׁםֹ). ַ׃ד ַבדה׃ֹ: ׃ַֹֿ ַבֳ׃ַ׀ֹ ַבֿזֹׁ זֱַ ָה ַָֿבבו ַבדׁׂז. 
ַבהװַ״ ַבַֻם ַבדױַָֽ 
בבםזד ַבַֻבֻ דה ֳםַד ַבדִדׁ 
ַבדזֿ םזד ַבַֻהםה ַבדזַ 20-11-1427ו ָ ױבַֹ ַבװֱַ 
ֳזבַנ: ױםֹֿ װׁםֹ ה זַ ַבַבד ַבֵ׃בַדם 
בבװַׁ ַבֿזׁ ַָֿבֽׁדה ָה ױַבֽ ַבװדַזם 
ַֻהםַנ: ֽזַׁ ַֻם ָהזַה (ַבַבד ַבֵ׃בַדם ָםה ַבזַ זַבדֳדזב) םװַׁ םו ב דה: 
1- ײםבֹ ַבװם־ ַבֿזׁ םז׃ ַבׁײַזם (ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַבַבדם בבדֱַ ַבד׃בדםה). 
2- דַבם ַבֳ׃ַ׀ ַבֿזׁ ױַד ַבָװםׁ (ַבֳדםה ַבַד בבדׁׂ ַבַבדם בבז׃״םֹ). 
3- ײםבֹ ַבװם־ ַבֿזׁ ֶַײ ָה ַָֿבבו ַבׁהם (ַבַֿםֹ ַבֵ׃בַדם ַבדׁז). זםֿםׁ ַבֽזַׁ ׃ַֹֿ ַבֿזׁ דֽדֿ ַבוַװדם ַבַֽדֿם (ֶׁם׃ הַֹ ַבד׃בֹ). ַ׃ד ַבדה׃ֹ: ׃ַֹֿ ַבֳ׃ַ׀ֹ ַבֿזֹׁ זֱַ ַָֿבבו ַבדׁׂז. 

