ַ׃״ַ ַבדװַׁזה ם ַבדבל ַבַזב בב־״ם״ ַבַ׃ַׁםּם בוםֶֹ ַבַַֹֻ ַבַ׃בַדםֹ ַבַבדםֹ ם ־ַד דבַוד ֳד׃ ָֹֿׁ ַבׁז׃ ַב־ׁזּ ִָׁםֹ ד׃ָבםֹ בֳדַב זַָׁדּ ַבוםֶֹ ֽל ַד 1440ו זה ־״ֹ ַ׃ַׁםּםֹ בוַ ם ב ַבֹׁ ַבַ ַהוד םבזה ָֿ װוׁ דה ַבֲה בַםַּֿ ױםַֹ הוַםֹ בב־״ֹ ָֿ דַֹּׁ דַ ־ּׁ ָו ַבדבזה דה ָב דוֿ ַבָֽזֻ זַבַ׃װַַׁ ַָּדֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ (ַבּוֹ ַבדֹֿ בב־״ֹ) ַב׀ם ַזײֽ דםֿו ַבֿזׁ ױַד םבַבם ַה ַבדּדםה ַֽזבזַ ָֿ דהַװַ דה ־בַב זׁװ דב דזַױבֹ בדֹֿ ֻבַֹֻ ַםַד ױזׁ ַבזײ ַבדׁזָ בבוםֶֹ ֽל הוַםֹ ַד 1433 דה ־בַב ־״ֹ ־ד׃םֹ ֽֿֿ ַבײַםַ ַבַ׃ַׁםּםֹ בבוםֶֹ זַבוֿ ַבַד זַבדִװַׁ ַבֹּֽׁ בבהַּֽ זַבֳוַֿ ַבדֹֽֿֿ זַבדהֽל ַבַד בֱֳַֿ ַבוםֶֹ דה ־בַב זײוַ ַבַׁוה זַֻׁ ַהַַּׂוַ זדזַוַ בל דִװַׁ ַבהַּֽ.
זֿ זײ ַבדבזה דּדזֹ דה ַבםד ַבַ׃ַ׃םֹ בבוםֶֹ ָֽםֻ םד דה ־בַבוַ ׁ׃ם־ דוזד ַה׃ַהםֹ ַבַ׃בַד ם ַבדב ַב־םׁם זַבדױַֿםֹ זַבװַםֹ ם דבוַ זהװׁ ַֹֻ ַבַדב זהדםֹ ַבדּדַ זַבַ׃בַבםֹ זַבֽםַֿםֹ זַבדַָֹֿׁ ם ֿםד ַבדב ַבַַֻם זַבּזֹֿ זַב״זםׁ זַבדב ַבדִ׃׃ם. דַ ַ׃״ַזַ ַב־ׁזּ ָֿֿ דה ַבַוַֿ ַבָםֹֿ בבוםֶֹ דהוַ ֽם ַבדזםב ַב׀ַם בּדם ַבדװַׁם זַבזױזב ַָבזל ַבָװׁםֹ ַָבוםֶֹ ַבל ַבד׃זםַ ַבַַֽׁםֹ ַבַבדםֹ ז״ָם ַבדַםםׁ ַבַבדםֹ בבּזֹֿ זַה זה ײדה ַזב ֻבַֻ דהדַ ֿד ַבַַֹֻ ַבל דהַ״ ַבזַֻׁ זֽם ַבװַֹׁ ַבַ׃ַׁםּםֹ ד ַבֿזב זַבדהדַ זַבַַֿׁ ם דַּבַ דבוַ זַה ױָֽ ָם ־ָֹׁ ם דַּב ַבדב ַב־םׁם זַה ױָֽ ײדה ַײב װׁ וםֶַ ־םׁםֹ ַבדםֹ ם דַּב ַבַדַׁ זַבהדםֹ זּב ַבַבַד דה ֶַׁׂ ַבדב ַב־םׁם.
זֿ־ּׁזַ ָׁ׃ַבֹ זד ָוַ ַבוםֶֹ זום «ַבׁםַֹֿ ם ַבדב ַב־םׁם ַבדִ׃׃ם ָדַ ם־ֿד ַבַה׃ַהםֹ זםֽ ַבַדַׁ זַבהדםֹ». 

