ַׁ ַבװַׁ דֽדֿ ַׂםֿ ַבֳבדם ַָה דװַׁו ם הַֿם ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ ַבַָֿם בה ׂםֿו װםֶַ זבה ׁ דה ַ׃וד דׁו בֿל ַבּדוזׁ.
זַײַ ַבַבדם ֶַבַ : ַה ֽײזׁו בֵבֱַ ָײ ױֶַֿו ם הַֿם ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ ַבֳָֿם דַ וז ֵבַ ֽײזׁ ױֿם ַבל ַױֱַֿ בם׃דוד דַ בֿםו דה ּֿםֿ.
זם ׃ִַב בבהַֿ דֽדֿ ַבַהװַױם ה ָֹׁ ַבװַׁ ַבֳבדם ַבם זױו ָוַ וב ום ָֹׁ הױ ַד ָֹׁ ׀ַ ֱַּ ַבַַָֹּ דה ַבהַֿ ַבַהװַױם בִֿ ָֹׁ ׀ַ ַבװַׁ זז ה ַבבם בל ָֹׁ ַבהױ הֿו. והַ ב ַבֳבדם בל ַה ָֹׁ ַבהױ ַבַֻֽֿם הֿ ַבדבם ַבדֽבם ׃ָָ ם וד ־ַ״ֶ בבװֱַׁ דה ו׀ַ ַבהז דדַ ּב וִבֱַ ַבװֱַׁ ם הׁ ַבָײ װֱַׁ דהָז׀םה זדַָֽׁםה.

