׃ײם זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבֵבַד וׁ ַבםזד ַב׃ָ זבל דֿל ֻבַֹֻ ֳםַד דַָֹ ׁםַ ד־ױױַ דה ַבדוהםםה ַבַבַדםםה זַבַהזהםםה ם ַבז״ה ַבָׁם דה ַבַּדֹ ַבָׁםֹ ָוֿ ַַֿֿ ױםַֹ ֳזבםֹ בװׁם ָׁם ם דַּבַ ַבָֻ ַבֵ׀ַם זַבבׂםזהם ַבײֶַם זַבַבׁזהם¡
ז׀ב ם ׃ָםב ֽם ֳדׁ ״ַבדַ ַהׁו ַבַבַדםזה ַבָׁ זֻםׁ דדה םדבזה ם ַבדַּב ַבהם זבל זּו ַב־ױזױ ַבדהּ ַבַבַדם ַבָׁם ׃זֱַ ַה ׀ב ם ַב״ַ ַבַד (ַבֽזדם) ֳז ַב־ַױ ַב׀ם װוֿ הװַ״ַ דבֽזַ ד ״ֹׁ ַבײֶַםַ ַבָׁםֹ ַב־ַױֹ זַבֽזדםֹ ַבדה״בֹ דה דׁם ָׁ׃ַ זַבהַםב ׃ַ.
זה ו׀ו ַבַּדַַ םזב ַבֿזׁ ַָֿבבו ַבַּ׃ׁ זםב זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבַבַד: ַה זֱַׁׂ ַבַבַד ם ַּדַוד ַבַ־םׁ זָהֱַ בל ״בָ דה זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבַבַד ם ַבדדבֹ ֿ זַזַ בל ַַֿֿ ד׃זֹֿ ֳזבםֹ בװׁם ָׁם דזֽֿ בבָֻ ַבײֶַם זַבַבׁזהם ם ַבז״ה ַבָׁם.. זדה ַּב ו׀ַ ַה זױזב ַבזֿ זַבׁם ַבד־ױױ ַב׀ם ַ־ַׁו ַבַּדֹ ַבָׁםֹ ַב׀ם ׃םֳָֿ ַֿׁ׃ַו זַַָֻֽו ַַַָׁ דה ַבםזד ַב׃ָ ַָבׁםַײ דה ַּב ַַֿֿ ַבד׃זֹֿ בו׀ַ ַבדװׁז זֿםדו ַבל ַּדַ זֱַׁׂ ַבַבַד ַבָׁ זַבדׁׁ ֿו ם םזהםז ַבדָב ם דׁ ַבַּדֹ ַבָׁםֹ ַָבַוֹׁ.
זַזײֽ ַבֿזׁ ַבַּ׃ׁ: ַה ״ָםֹ דֻב ו׀ו ַבבֱַַ ַבָׁםֹ וֿ ַבל ַה ַבַבַד ַבָׁם ם׃םׁ ָװב םזַ ד דַ םױָז ַבםו ַבדװַוֿ ַבָׁם ַב׀ם ״ַבדַ ״ַבָ זם״ַבָ ֵַָׁׁ ו׀ַ דװַׁם ֽל ַה ָײוד ַ׃דַו (דםַֻ װׁ ָׁם ם ַבדב ַבַבַדם.. זהֽה והַ ם ַזההַ ד ַבַּדֹ ַבָׁםֹ ה׃ל בבױַבֽ ַבַד ַבדזַ ד ַבדֶַָֿ זַבםד זַבדםֿ דה ַבַהַּ ַבָׁם והַ זוהַ.
ו׀ו ַבִׁםֹ ַבם זײוַ ַבדדבֹ ם ׃ָםב ַבזױזב ַבל ַבד׃זֹֿ ַבם ה־ּׁ דהוַ ם םזהםז ַבדָב ם ַבַּדֹ ַבָׁםֹ ָװׁם ָׁם דזֽֿ ַָבב בבָֻ. ז־בױ ַבַּ׃ׁ בבַַָׁ ה ִַבו ָהֶַּ ו׀ו ַבַּדַַ ַּׁםַ ַבזם םוַ דה ַּב ַבױַבֽ ַבַד
