הד ַבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בבָׁםֹ זַבבםד ָדה״ֹ ַבׁםַײ "ָהםה" ד׃ַָֹ ַבהַֿם ַבֳָֿם ַב״בַָם ַבדׁׂם בבדוַַׁ ַבבזםֹ זַבֳָֿםֹ ַֿ־ב ַבדֿׁ׃ֹ זװׁ ָוַ ַָֹׁ 800דֿׁ׃ֹ דז׃״ֹ זַֻהזםֹ םֿׁ׃ ָוַ ַָֹׁ 200ֳב ״ַבָ. 
זֳזײֽ ֶׁם׃ ַבהװַ״ ַבַֻם ַבֳ׃ַ׀ םז׃ ַבֽדזֿ ֳה ַבוֿ דה ו׀ו ַבד׃ַָֹ הדםֹ ַבַַׂׂ ַָבבֹ ַבָׁםֹ זֲַָֿוַ¡ זׂםׂ ַֿׁ ַב״בַָ ַבבזםֹ זַבֳָֿםֹ¡ זַװַ ַבדזַוָ ַב״בַָםֹ זַׁםוַ¡ ז׃םד ֿוַ בל ד׃זל ַבדֿׁ׃ֹ ַבֳזב בל ב דֿׁ׃ֹ םדֻב דֿׁ׃ו בל ד׃זל דַֿׁ׃ דה״ֹ ַבׁםַײ זַבם ׃ֿ בל ד׃ֽׁ ַבֵַֹֿׁ םזד ַבֳֽֿ 1427/10/14ו.. 
זָםה ֳה ַבד׃ַָֹ דזֹׂ ֵבל ׁםה ַבֳזב ַבׁ ַבֵַָֿם זםײדה הױַנ¡ ֵַָֿםַנ םֿדו ַב״ַבָ ַבדׁװֽ דה ָב ַבדֿׁ׃ֹ בבּהֹ ַבֽםד ם ֳֽֿ ַבדַּבַ ַבַבםֹ: ֳײב ױםֹֿ װׁםֹ ֳז ֳײב ױֹ ׃ֿׁםֹ ֳז ֳײב ־ַ״ֹׁ ֳָֿםֹ¡ זַבׁ ַבַֻהם ַבֽׁםׁם זםײדה ד׃ַָֹ ֽׁםׁםֹ ם ַבדוַַׁ ַבַבםֹ דוַֹׁ ַבַ׃דַ זַבבם¡ זֽבםב זהֿ ַבהױ ַבֳָֿם¡ זַבד׃װַׁ ַבבזם¡ זה ַבַַָ׃¡ זַבב־םױ ַבֵַָֿם. 
זםװׁ״ בבדװַֹׁ ם ַבד׃ַָֹ דװַֹׁ ״ַבָ זַֽֿ ״ דה ב דֿׁ׃ֹ ם ֳֽֿ ַבׁםה ֳז בםודַ¡ זֳה םזה ַבהױ ַבֵַָֿם ַבדֿד דה ֵהַּ ַב״ַבָ ה׃ו¡ ַה םֽײׁ ַב״ַבָ ַבדװׁ ם (ַבׁ ַבֵַָֿם) ַבדַָבֹ ַבװ־ױםֹ ז׃בםד ַבהױ ַבדׁװֽ¡ זֽײזׁ ַב״ַבָ ַבדװַׁ ם (ַבׁ ַבֽׁםׁם) ד׃ַָֹ ַבדוַַׁ ַבֽׁםׁםֹ¡ זֶָֹ ַ׃דַֹׁ ַבד׃ַָֹ זֵֽײַׁוַ ד ַב״ַבָ ם םזד ַבד׃ַָֹ.

