«ב׃ ּׁב ד׃ֽׁ םוזל ַב׃ׁ¡ ָב ד׃ַׁ םדוה ַבַ־ַּׁ ַבד׃ֽׁם». ו׀ַ םׁר ָה׃ו ָםׁ ָׁז ַב׀ם װרב ָםׁז דֽ״רו ַבַׁוהֹ ם ֽׁבֹ ״זםבֹ¡ ַֿׂ בל ַבהױ ׁה¡ ָםה ַבַַֻ זַבֽײַַׁ זַבדֿה זַבװזָ זַבבַ זֳװַב ַבָםׁ. ָםׁ ָׁז «׃ַֽׁ ַבד׃ֽׁ» דַ ם״ב בםו¡ ֲ־ׁ ַבדברדםה ַבַָׁ ם הר ַבֹּׁ ־בַב ַבהױ ַבַֻהם דה ַבׁה ַבװׁםה¡ ֿ־ב ַבֳבםרֹ ַבּֿםֹֿ «װַַָנ» דַדַׁנ בַ ם־ַ ַבַָֿםַ זַַַֿ ַבהׁ. זוַ וז דבו ַבּֿםֿ «ֽׁד ַבבו ׃םׂזם ַָהׂם» םֽבר ײםַנ בל «ד׃ֽׁ דזהז» ַבָםׁזם בל ַדַֿֿ ֻבַֻ בםַב ֱַַָֿ דה ֿ ַבּדֹ¡ ָב ֳה םׁײ ם «דוַּׁה ֳםהםזה ַבד׃ֽׁם» ַבװוםׁ ם דזרׂ (םזבםז) ַבדָב.
בַ װר ם ֳה ָםׁ ָׁז¡ ַבָׁם״ַהם ַבדזבֿ זַבדהװֳ (זבֿ ם בהֿה ַבַד 1925 דה ֳָ ׁז׃ם)¡ ַבַָׁם׃ם ַבוזל זַבַַדֹ דה׀ ׃ָםהַ ַבׁה ַבדַײם¡ וז ַבםזד ֳָׁ ַבד׃ֽׁםםה ַבֳֽםֱַ ם ַבַבד. ֳָֿ װַַָנ ַָ־ַּׁ ד׃ֽׁםרַ װ׃ָםׁ ַב׀ם בד םַׁו ״זַב ד׃םׁו ַבהםרֹ. זּ׃רֿ בל ַב־װָֹ ָײ ַבהױזױ ַבדודרֹ ַבם ֿ־ב ם ַב׀ַֹׁ ַבד׃ֽׁםרֹ ַבדַױֹׁ... בהר ַבד־ּׁ ַבדׁז¡ ׃ַׁה דַ ־ּׁ דה ַבֳ״ׁ «ַבַבםַָׂםםרֹ» ַבם ַ־ָׁוַ ם ד׃ַֽׁ בהֿה זַָׁם׃ זהםזםזׁ¡ בםָֽׁ ױזָ ַׁםםַ זםבם ָׁזַֽהםֹ ַבװׁ. ו׀ַ ֿרד «דה״ ַב״םׁ» ה ׁםֿ ַבֿםה ַב״רַׁ... זָֿוַ ָ׃הזַ (1985) ֳּׁ בל דבֽדֹ «ַבדוַָוַַַׁ» ַבוהֿםרֹ¡ ֿרד ַ׃ַׁײַנ הַַֿׁנ ם״ ַבֳהַ׃ ַ׃ׁ בםבֹ ַדבֹ ם דב בבַֹּֽׁ ָםה בַב דֿםהֹ ֳםהםזה ַבׁה׃םרֹ ם ֵ״ַׁ דוַּׁהוַ ַבֿזבם ַבדׁז.
זַה ַבַֹׁ ַב׃דֱַׁ זּוֹ ֳ׃ַ׃םרֹ בָׁז¡ ם ֽׁבֹ ־ׁזּו דה ַבדׁׂ ַבֳזׁזָם בדבַַֹ ַבֳ״ַׁ ַבָםֹֿ זַבַַֻ ַבדה׃םרֹ... ַ׃דֿר דה ַבַֹֻ ַבֽםרֹ ם ַׁםםַ¡ זַבַבםֿ ַבװָםרֹ זַב״ז׃ בל ַ־בַוַ ה׃ בו ַבד׃ֽׁםרֹ ַבֶַדֹ בל ַבַ־ַׂב זַבָ׃ַ״ֹ זַבװר זַבֿרֹ... םׁרׂ ֳ׃בזָו בל ּ׃ֿ ַבדדֻרב¡ ז״ם ַבײֱַ¡ זַַֹֿ ַֽםֱַ ַבבדַ¡ ַה״בַַנ דה ֳה ַבד׃ֽׁ ַַֹֿ ַ־ַׁ בבזּזֿ זזױ בל ַבֶַֽ ַבַה׃ַהםרֹ ַבָ׃ם״ֹ זַבֳ׃ַ׃םרֹ.
ו׀ו ַבדַַָׁ ַבם ֳ־ּׁ ַבד׃ֽׁ ַבֳזׁזָם דה ַבו¡ הרׁ בוַ ם ָ דּׁםרֹ ֳָׁׂוַ «ַבײֱַ ַבַׁם» זֲ־ׁוַ «ה׃םַה ַבׂדה». דַ ּ׃רֿ ם ַבׁםָֹ ַבַֻהםֹ זַבַֻםרֹ בׁו ַבד׃ֽׁםרֹ ַבם ״ַבדַ ײדר דדֻבםה דה ד־ב ֳהֱַֽ ַבַבד¡ זַה ם ַֿֿוד בֹׁ ״זםבֹ ַבבָהַהםרֹ דםַׁם דבז.
זםדה ַַָׁ «ֽׁד ַבבו ׃םׂזם ַָהׂם»¡ ד׃ֽׁםרו ַבּֿםֹֿ ַבם ֿרד ַֿנ ם ָםׁז ֻדֹׁ ׀ב ַבבֱַ ַבׁזֽם זַבּדַבם ַָבַֹׁ ַב׃דֱַׁ¡ זָּהזָ ַׁםםַ ֽֿםַֿנ. ם׃םֿ ָׁז והַ דבַנ ֳָױׁ ַבהזׁ ָב ֻבַֻםה ַדַ ם ּהזָ ַׁםםַ¡ ם םזוַ הַד ַבדםםׂ ַבהױׁם ַב׃ַָ¡ בל םֿ ַָ ֳָםײ וז ֳזב זַֿׁ¡ זדדֻבםה ׂהּםםה ודַ ּזה ַהם זזםה׃זה הװזהַ... ֿזׁ ֳַֻֽֿ ַבד׃ֽׁםרֹ ם ַֽֿל דֿה ַבױםֽ ם ײזַֽם ַבׁ זַבִָ׃¡ ֽזב בֱַ ׃ַםבׂ¡ (זוז ַדב ד׃ֽז ם ֳֽֿ דַדב זֿׁ ם הםז ַָׁםזה םׁרׁ ֳה םױָֽ דױזרַׁנ)¡ ז׃םׂזם ַב׀ם וַּׁ דה ַבׁם ַבל דֿה ַבױםֽ¡ ׃ׁ וזםרֹ ּׁב דם ַהֽב װ־ױםו ם םדרה דה ַבַ׃דַׁׁ ם ו׀ו ַבדֿםהֹ ַבָםֹׁ ַבד־םֹ זַבדזֽװֹ. ם ֿםזׁ ָ׃ם״ זַדו ָײ ַבָׁזּזַׁ¡ זבםב דה ַבׁזה זֳםַ׃ ַבהםבזה¡ םדֿ ַבׁײ בל זרֹ ַבֱַַֿ ז־רו¡ זבַ ם־ַ ַבַהַֽׁ ַָבַּׁםֿםַ ֵבל װםׁ ַבײֽ. וז ֶַֿדַנ בל ֽֿר ַב׃ם ָםה ֽםַֹ זדז¡ ָםה וׁ זד׃ר ַָבֽׁ. זםָֿז ו׀ַ ַבדב ַׁוהַנ ָװב דֿוװ¡ ־ױזױַנ ם ֳׁײ ָׁםרֹ¡ ֵ׀ םברד ה ֳׂדֹ ַֿה ַבוזםרֹ ם דזַּוֹ ֲבֹ ַב״ֽה ַב׃ַֹֽ. זּֿׁ ַבַװַֹׁ ֵבל ֳה «ד׃ֽׁ ַבױָֹ» ַבב׃״םהם ַה ֿרד ַַָ׃ַנ ָׁםַנ בהױר ֳזב זַֿׁ ם ׃םהַ ַבׁה ַבדַײם.

