םֻםׁ «ַֿׂוַׁ» ַבַֹּׁ םׁ ַבװׁםֹ ם ַבַױַֿ ַבַבדם¡ זַד הדזוַ װֹׁ ֳײַ ם ַבֿ ַבדַײם (10 ם ַבדֶֹ דה ַבהַּ ַבזדם ַבַבדם)¡ ַבב. זבַ ׁםָ ם ֳה ֽױֹ ַבַֹּׁ םׁ ַבװׁםֹ דה ַבַױַֿ ַבַבדם ז ַבה׃ָ ַבדֹֿׁ ׁ׃דםַנ. ַֹּׁ ַבׁם ֿׁר הֽז װֹׁ ָבַםםה ֿזבַׁ ׃הזםַנ. זַֿׂםַֿ דםֹ ַבד־ַֿׁ ַבדױַֹֿׁ ָםה 1990 ז2002 ׁםהֹ בל ֳה ַֹּׁ ַבד־ַֿׁ ַהװׁ ם ֳ׃זַ ּֿםֹֿ¡ זַ׃״ָ ד׃ובםה זדׁזּםה ַּֿֿנ. זֿׁ םדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ בב׃ב ַבדברֹֿ זַבדׁױהֹ ֳָֻׁ דה ֳב ָבםזה ֿזבַׁ ׃הזםַנ. זבַ ױׁ ַֹּׁ ַב׃ז ַב׃זֱַֿ בל בםֿ ֶַָֽ «װַהםב» (ַֿׁ ַבַׂםֱַ ַבׁה׃םֹ ַבׁםֹ)¡ זׁױהֹ ֳֿזםֹ ַב׃ׁ״ַה זַָׁדּ ַבזדָםזׁ¡ ָב ַֿוַ ַבל ַבדַֹּׁ ַָבֳײֱַ ַבָװׁםֹ¡ זַבֽםזַהַ ַבדוֹֿֿ ַָבַהַׁײ¡ זַבהַםַ ַבױהַםֹ¡ זַבדבַ ַבדׂזרֹׁ¡ זַבֳ׃בֹֽ ַבֿׁםֹ¡ זֳּוֹׂ ַב״ֿׁ ַבדׁׂם ַבהזזםֹ. זָֽ׃ָ ױהֿז ַבהֿ ַבֿזבם¡ ז׃ ָםםײ ַבֳדזַב בָב דםוַ װֹׁ ֳײַ דַ ַה בםו ם 1990.
זבַ װ ם ֳה ַבֳ׃זַ ַב׃זֱַֿ ז׃ר ָזםֹׁ ז הםׁוַ ם ֳ׃זַ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ ַבװׁםֹ. ם ׃םהַ ַבׁה ַבדהױׁד¡ װוֿ ַבַבד ֻזַׁ הּד הוַ ״זםׁ הזבזּםַ ַבַױַבַ זַבהב¡ זֿםב ַב׃םַ׃ַ ַבֽזדםֹ. בױ ַבד׃ַַ¡ זײ ֹֿׁ ַבֿזב בל ײָ״ ֽֿזֿוַ. זֿה בֹ ַבַױַבַ ַבֿזבםֹ זֳ׃ַׁ ַבוזַ ַב־בםזםֹ. זם׃רׁ ַבױַַׁ ַבֲבםֹ ֹֽׁ ֿ ַבֳדזַב זַָֿבוַ. זַׂדה ו׀ו ַבםַׁ ד ֽׁםׁ ֿֿ ָםׁ דה ַבֿזב¡ דה ֳבַָהםַ ַבל ַבֳּׁהםה¡ ַױַַֿוַ זהדוַ. הד ֳ׃זַ ַבַֹּׁ ַבװׁםֹ זַבֳ׃זַ ַב׃זֱַֿ¡ ם ֲה. זֳ׃וד ׁ ַבםזֿ ה ַבַ׃ֻדַַׁ ַבֳּהָםֹ זַבדַדבַ ַבדַבםֹ ם ם׃םׁ דב דָםרײם ַבֳדזַב. ַֿׂ הז׀ ַבַּׁ םׁ ַבװׁםםה ַבדַבם זַב׃םַ׃ם זַבֿזבם¡ זָב ַֽֿנ בד ם׃ָ בו דֻםב ם ַׁם־ ַבָװׁםֹ.
זַ׃ַֿ זׁםַ ַבװדַבםֹ זֵםַׁה דה ז׃ ַבֳ׃זַ םׁ ַבװׁםֹ ב״זםׁ ַָׁדּודַ ַבהזזםֹ. זבַ װ ם ֳה ַּׁ דַֿ ַבהזבזּםַ ַבהזזםֹ¡ װֳה ָֿ ַבֿםׁ ־ַה («זַבֿ» ַבהָבֹ ַב׀ׁםֹ ַבַָ׃ַהםֹ)¡ בַ םַָבזה ַָבַַַָׁ ַבּםז – ׃םַ׃םֹ ֳז ָדױבֹֽ ָבַֿוד. זם 2003¡ ָםהדַ ַה ַבַבד םַָׁ ַּםַֽ ֳדםַׁ ַבַׁ ַָֻֽנ ה ֳ׃בֹֽ ֿדַׁ װַדב¡ וׁרָ ָֿ ַבֿםׁ ־ַה הזבזּםַ הזזםֹ¡ זֳ׃וד ם ַהװַׁוַ ם ַבַבד זם ַײ״ַָׁ ַבהַד ַבֿזבם. זֳהװֳ ־ַה װָֹ דה ַבבדֱַ זַבױהַםםה¡ זזבל וִבֱַ ָם ד׃בׂדַ ױה ַבהָבֹ ַב׀ׁםֹ בב דה ם׃״ם ׃ֿםֿ ֻדהוַ. זה׀ ו׀ו ַבװָֹ דַדבַוַ ַבדַבםֹ דה ״ׁם ָֿם¡ זױהר «ַבָײַֹ»¡ זּדוַ ם דַבםׂםַ. זבד םֿׁ ַבֳׁם ַבַד ַבַבדם זַב׃םַ׃םזה ָףֿ ַב־״ׁ ַבדֽֿ ָדּדַהַ¡ זוז ־״ׁ םז ׃ַֿ ַבֽזדַ זדבםַ ַבוׁםָ ַבבםֿםֹ.
זַבֽ ֳה ַבזבדֹ ם׃רׁ ַֹּׁ ַבׁם. ַבה־רַ׃זה ַַּֽזַ ֳָֹׁ ׁזה בהב 12 דבםזה «ָֿ» דה ֳׁםםַ ֵבל ַבֳדםׁםםה. זבהוד «ַּׁזַ» ָ 30 דבםזה װ־ױ ם ַב׃הזַ ַבבםבֹ ַבדַײםֹ¡ ָּהזָ װׁ ֲ׃םַ. זָֽ׃ָ דהרדֹ ַבֳדד ַבדֹֽֿ¡ ַׁ ֳַָֽׁ ַּׁ ַבׁם דה ָבםזהם ֿזבַׁ ֵבל 9 ָבַםםה ֿזבַׁ ם ַב׃םהַ. זבל ׁד ָ׀בוַ ז׃וַ ם דַָֹֽׁ ַבַֹּׁ םׁ ַבװׁםֹ¡ װב ַבֽזדַ ם ֽם הֶַּ דבדז׃ֹ. ום בד ֽֿרֻ ֳ׃ַבםָ דַֹֽ ַבַֹּׁ ַב׃זֱַֿ ַבבםֿםֹ.
(ֶׁם׃ ֽׁםׁ דּבֹ «זׁםה ָזבם׃ם» ַבֳדםׁםֹ)¡ «הזםב ֳזָ׃ַׁזׁ» ַבׁה׃םֹ¡ 22-28/02/2007

