םֿװה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבל ַבַדםׁ דֽדֿ ָה הַױׁ ָה ָֿ ַבׂםׂ ֳדםׁ דה״ֹ ַַּׂה ַבםזד דװׁז זֻם ַבדױַֿׁ ַבַׁם־םֹ ַָבדה״ֹ זַַֽ ַבדׁײ ַבדױַָֽ בבדהַ׃ָֹ ז׀ב ָהַֿל ַַּׂה ַבַָֿל. זםײדה ֽב ַבַַֽ ׁײַ ׁםםַ ַָבדװׁז ַב׀ל װׁ בםו ַֹֿׁ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ַבל ַּהָ ֿםד ַבֿםֿ דה ֳזַׁ ַבדב דה ָב ַבַָֻֽםה זַבַַָֻֽ ַבדװַׁםה ל ַבדװׁז. םװַׁ ַבל ֳה ׁם ַבדב ַבדזה דה 52 װ־ױַ דה ַבַֹֿׁ ז7 ׁ דה ַבַָֻֽםה זַבדַזהםה דה ַבדה״ֹ ׃םֳָֿזה דבוד ַֿ ל ד־ב דַַֽ זדַׁׂ דה״ֹ ַַּׂה בזֻם ַבדױַֿׁ ַבַׁם־םֹ זֿםד ־ֿדַ ַבזֻם ַָבַזה ד ׁ ַ׃״בַ ַבַׁװםַ ֳָדַֹׁ ַבדה״ֹ זַבדַֽד זַבַַַֿׁ ַבֽזדםֹ. ַדםה ַד ַבַֹֿׁ ֿ.וֿ ַב׃דַׁם ַזײֽ ַה ַבַֹֿׁ םד ד׃ֱַ בֱַ ד ַבד׃ִזבםה זַבדודםה ָֹׁ ם ַבזַױב ד ַָהֱַ ַבדה״ֹ זַבַ׃דַ בדֶׁםַוד זדַֽׁוד ב־ֿדֹ ַׁם־ ַבדדבֹ. 


