ֳֿ זםב זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבַבַד בבבַַ ַבַֻםֹ ַבֿזבםֹ ַבֿזׁ ֳָזָׁ ַַָֿׁ ֳודםֹ ַבֿזֹׁ ַב׃ַָֹ בבדִדׁ ַבַ׃בַדם בזֱַׁׂ ַבַבַד ַבם ֿ ם דַֹֽ ֹּֿ םזדל ַבֱַַָׁ זַב־דם׃ בַהוַ ׃׃ל ַבל םב ַב״ַ ַבַבַדם.
זֳװַׁ ַבל ֳה זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבַבַד דדֻבֹ ם זַבם ַבַבַד זַבַֹֻ ׃ ַבל ַבד׃ַודֹ ם ו׀ו ַבדהַ׃ָֹ בֿםד ַבדװוֿ ַבַֻם ָֽםזםו זֿֿםו ם ַבדדבֹ ֳַד בל וַדװ ַבדִדׁ דׁײַ ַֻםַ םײדה ׁײַ בבהזה ַבװםבםֹ זַב־״ זַבױזםׁ ַבזזַׁם ׃זֱַ דַ ַה דהו הםַ ֳז זֻםםַ בדַבד ַבהוײֹ ם ַבדדבֹ בם׃ּב זם׃״ׁ דַ םזד ָו ַבדָֿ ַב׃זֿם ם ו׀ו ַבדַּבַ.זב ַבהׁ ַבל ַבדׁײ ַבֿזבם בבַָ ם ֹּֿ ַב׀ל םַׂדה ַַֽו ד ַַֽ ַבדִדׁ דדַ םזֿ ֳה זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבַבַד הׁ ַבל ַבַָ זַבל ַבבזֹֽ ָה׃ ַבַודםֹ זדהל ַה ױב ו׀ו ַבׁ׃ַבֹ ַבל ֳװֶַוַ. זַָ ֶַבַ «בֿ ַהדהַ ּדם ַבדהַ׃ַָ ַבם ַד בבזזֿ ַבַבַדםֹ ַבדװַֹׁ ם ַבדִדׁ בֿםד םהֹ דה ַבדװוֿ ַבַֻם ם ַבדדבֹ ם םזד ַב׃ָ ַבדַײל ֿדהַ בדֹֽ ה ַׁם־ ַבדז׃םל ַבדֽבםֹ זָוַ זדוַ זֳױַבוַ דה ־בַב ַבַבַ ַבװׁםֹ ַבם ׃־ֿדוַ ז םׂםֿ דׁוַ ה 1500 ׃הֹ זול הװֳ דה׀ הװזֱ ַבֿזבֹ ַבַ׃בַדםֹ ַײַֹ ַבל ֳהוַ ּ׃ֿ ַבדַֿׁ׃ ַבדז׃םםֹ ַבבםֿםֹ ַבם ״זׁ זָם ם ו׀ַ ַבֱּׂ דה ַבַבד ַבַ׃בַדם ַבם װב ֳֽֿל דַֿׁ׃ו».
זֳײַ: ֳדַ ם ַבֽב ַב׀ל םםדו זׂםׁ ַבַֹֻ זַבַבַד ַםַֿ דֿהל ד׃ֱַ ֿ ׁםדַ בַױַָֽ ַבדַבל זֱַׁׂ ַבַבַד ם ַבֿזב ַבַ׃בַדםֹ ׃םד ֿםד ַבדז׃םל ַבבַ׃םםֹ ַבבםֿםֹ ם ַבדדבֹ זהֳ־׀ו דה ַָֿםַ ױזׁו בההום ַָבדז׃םל ַב׃זֿםֹ ַבדַױֹׁ ה־ַׁ דהוַ הדַ׀ּ װדב בל ָײ ַבַֿהַ דֻב ַבדּׁזׁ זַבםהַָזם זָײ ַב־ָםם דַ םּ׃ֿ ם ַבַֻׁ זה־ד ָֿ ׀ב ָָײ דַ דםׂ ָו ַבֹֽׁ ַבהםֹ ם ַבדדבֹ ַבם וֿ ַבל ַבזײםֽ ֳָה ַבדדבֹ ׃וד ם ַבַֹֻ זַבהזה ם ַבַבד ַבַ׃בַדם.
זָםה ֳה זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבַבַד ׃ל ַבל ֳה ֿד בײםזוַ דֿל ַבַז זַבַ־בַ ם ַבהזה זַבׁױַ ַבװָםֹ ם ַבדדבֹ זם ׃ ב ַבׁױַ ֳֻׁ ַבַה׃ַה ַב׃זֿם ַָבָםֶֹ ַבדֽם״ֹ ֵײַֹ ַבל ֿםד הדַ׀ּ דה ַדַב ַבֽׁםםה זַבַ׃זַ זַבֽםַֹ ַבםזדםֹ זַבַׂ זהז ֽבַו ם ּדם ֳהֱַֽ ַבדדבֹ. 
זַײַ: הֽה ם ו׀ו ַבָבַֿ בם׃ דַ םֽבז בָײ ַבױזׁ ַבהד״םֹ ױזםׁהַ דַ בז הַ ָבַַֿ בם׃ דהֹֽ בל דַ םּׁל ם ַבַבד ַבָׁם זַבַ׃בַדם זַבַבד ֳָ׃ׁו זַהדַ הֽה ד׃ַודזה ַ׃ַ׃םזה זהֽה הװׁ ד ׂדבֶַהַ ַההַ ֱּׂ ַב ם׃ל ַבל ַבזַױב ָ״ׁ ֻםֹׁ . 

