  װַׁ ַב׃זֿםֹ ם ַבֿזֹׁ ַבַֻדהֹ װֹׁ בדוַּׁה ַבַוֹׁ ַבֿזבם בבד׃ֽׁ ַבּׁםָם דה ־בַב ׁײ «ַבַָָ ַבֲ־ׁ» ַב׀ם ֿדו «ּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה» ָֹּֿ. םֿזׁ ַבׁײ ם ײֱַ ׁם זהם ַּֿ זַׁע¡ ֽםֻ םּ׃ֿ ָֹּׁ ֻבַֹֻ ֳװ־ַױ דּֽׂםה ם דַה דַ¡ זםַֽזבזה ָװל ַב״ׁ ַב־ׁזּ דהו דה ֳּב ַבַה״בַ הֽז «ַבֽׁםֹ». זֿ ַֽ ַבדוַּׁה÷ ַב׀ם םֽדב װַׁ «ַבּׁםָ זַבםֿ ַבַָֹ ַבד׃ֽׁםֹ»÷ ם ַבַװׁ דה ׃ָדָׁ ַָבׁײ ַבד׃ֽׁם ַבבָהַהם «ַבהװםֿ»¡ זם׃דׁ װֹׁ ֳםַד¡ זװַׁ םו ַבֿםֿ דה ַבֿזב ַבָׁםֹ זַבֳּהָםֹ÷ דהוַ: ַב׃זֿםֹ זַבֳֿׁה ז׃זׁםַ זזה׃ זַבֶַּׁׂ זדַה זַב׃זַֿה זַבםדה זוזבהַֿ זׁה׃ַ זַבד׃ם זַבםזהַה זזׁםַ זָבַׁםַ. םׁד ַבדוַּׁה ַבהַה ַבַֽׁב ֳָז ָׁ ׂ¡ זַבהַה דֽדֿ ַבַֿׁזם¡ זַבַׁם ױבַֽ ַבױָ¡ זַבבָהַהם ֳה״זַה ַבדבל¡ זֲ־ׁםה. זַה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ֿ װַׁ ם ַבֿזֹׁ ַב׃ַָֹ בבדוַּׁה (2005)÷ ֽםֻ ֿד ַבּדםֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ בבַֹֻ זַבהזה ׁײ «ַַׁ׃» (ַב׀ם הַזב ֹׁ זז ַבװ־ױ ם ֳׂדֹ)¡ זֿד ּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה ָֹּֿ ׁײ «ַבֿדל» (ַב׀ם ״ֽׁ ײםֹ ַבֵׁוַָ ַַָָׁוַ ַוֹׁ ֿזבםֹ).
