םָ ַבדז ױַָֽ ֳד׃ ַבֳזב ַב׃םֿ וװַד בם ַֽ ַבהַװׁ בבװֹׁ ַב׃זֿםֹ בבֳַָֻֽ זַבהװׁ זֳֽֿ ַב׀םה םה׃ָ בוד ַבײב ם םַד ױַֹֽ ַבדִ׃׃ַ ָֿ ױַֹֽ ַבֳַֿׁ ָֿ דׁ ַּזׂ ַב׃ָםה ַדַנ
ֽםַֹ דבםֶֹ ַָבֵַָֿ דה ֳּב ַבֵַָֿ דה ֳּב ַבז״ה ם דםַֿה םץֿ ַבֳזב
ֽםַו
ַב׃םֿ וװַד בם ַֽ זבֿ ם ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ 1931ד זֿׁ׃ ָוַ זָדֹ ַבדׁדֹ ֵבל ַבדֽׁבֹ ַבַֻהזםֹ.
ַהײד ָֿ ׀ב ַבל ָֹֻ ֽזדםֹ ַבל דױׁ זֿׁ׃ ַָּדֹ ַבַוֹׁ זֳ־׀ בם׃ַה׃ ם ַבבזד ַב׃םַ׃םֹ זָֿ ׀ב ֳ־׀ ָֿבזדֹ ם ַבבזד ַב׃ׁםֹ זַהײד ַבל ַבֽׁ׃ ַבדבם ֻד דב ָֿ ׀ב ם זַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ ז־ֿד ם ַבָֿבזדַ׃םֹ ם זַװה״ה ז״וַׁה זּהם ֻד ַֿ ָֿ ׀ב ַבל ַבדדבֹ זַװׁ ם ֶַׁ׃ֹ ֽׁםׁ ּׁםֹֿ ַבדֿםהֹ ד ֳ־םו דֽדֿ ַָבהַזָ זַהזַ ם״ָזהוַ ם ד״ַָ ַבװָׁבם הּֽ הַַּֽנ ָםַׁנ ֽםֻ ַֿ־בַ בםוַ ַבֳ׃ַבםָ ַבֽֿםֹֻ ם ַבױַֹֽ¡ בַה ֳ־ַו דֽדֿ ַה ־ׁםּ ױַֹֽ דה דױׁ זבֿםו בם׃ַה׃ ַה ׀ב ם ַבױׁ ַב׀וָם בבױַֹֽ ַבדױׁםֹ ם ַבַָםהםַ זַב־ד׃םהםַ.
ׁ ַבַ־זַה ָֿ ׀ב ם ֵױַֿׁ ּׁםֹֿ ָׁםֹ ָהד״ ־ַױ זום ַה זה ֿזבםֹ¡ ֽםֻ ֽׁׁ ם בהֿה ז״ָ ם ַבדדבֹ ֻד ם זַױד ֳ־ׁל ַה ַזב ױֽםֹ ָׁםֹ םזדםֹ ֿזבםֹ ֳׁ ם בהֿה זֹּֿ זַבׁםַײ זַבַֿׁ ַבָםײֱַ זהםזםזׁ זַָׁם׃ ַה ַבװׁ ַבֳז׃״ ֳזב ּׁםֹֿ ֿזבםֹ ָׁםֹ ֻד ׃ַב ָֿוַ ַבד״ָזַ.
זַה ּׁםֹֿ ָׁ הםזׂ ׃ַָֹ בבװׁ ַבֳז׃״ זַה ֳזב ּׁםֹֿ ֵהּבםׂםֹ םזדםֹ זַה ֳזב ה׃־ֹ דהוַ ם ַָׁםב 1975ד.
זױֿׁ ָֿוַ ַבװׁ ַבֳז׃״ ָֻבַֻ ׃הזַ ֻד ױֽ ֳ־ׁל זזױב ַבד״ָזַ ַבל 18-20 ד״ָזֹ¡ ָײוַ ַ־ל זָײוַ ַֿׂוׁ.
זה וװַד ד ֳ־םו דֽׁׁ ַבװֹׁ ַב׃זֿםֹ בבֳַָֻֽ זַבהװׁ זַה ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֿׁוַ ַבדֽׁזד ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ֳֽדֿ ָה ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ - ֽׁדו ַבבו - זַה הװם״ַ זבו ֿזׁ ָםׁ בַ םץהׁ.
ַהװֳ ָֿוַ ׃דזו ַבדּדזֹ ַב׃זֿםֹ בבֳַָֻֽ זַבהװׁ ֽםֻ ײד ַבד״ָזַ זַב־בםּםֹ בבַבַה זד״ַָ ַבדֿםהֹ זװֹׁ ַבזׂם זםׁוַ.
זַ׃דׁ ַב׃םֿ וװַד ֽׁדו ַבבו ָודֹ זהװַ״ דװׁ ם ו׀ו ַבד״ָזַ ַבל ַה ַֿ דה׀ 4 ַז 5 ׃הזַ זַה בו הװַ״ ַּׁם דהוַ ַבװֹׁ ַבָׁםֹ בב׃םַַׁ זװׁם ם װֹׁ ַב׃זַהם זדּד ַבָ׃ַםה זֹֿ װַׁ ֳ־ׁל.
זַה ֽםַו דבםֶֹ ַָבֵַָֿ¡ זַה ַבױַֹֽ װו ַבֶׁם׃ זבו דזַוָ דֹֿֿ ֳ־ׁל דהוַ הד ַבװׁ ַב׀ם ַה ם׃דםו ַםַַ זבַ םױוַ ַָבװׁ.
זַה - ֽׁדו ַבבו - םֿםׁ װֹׁ ַבֳַָֻֽ ד ֳ־םו דֽדֿ ַב׀ם םױׁו ָ׃ ׃הזַ.
( ַבּׂםֹׁ ׁױֿ דװַׁ ַבֽׂה ַבם ד ַבז׃״ ַבױֽם ־ױזױַנ זֳז׃ַ״ ַבדֻםה דזדַנ)
ֻֽֿ ֶׁם׃ ֽׁםׁ ּׁםֹֿ (ָׁ הםזׂ) ַבֳ׃ַ׀ ־ַבֿ ַָֿבֽׁםד ַבדםהַ ה ֳבדו ַבװֿםֿ זֽׂהו ַבדם בֿו ַב׃םֿ וװַד ַֽ ֶַבַנ: ֵה ֿו םָׁ ־׃ַֹׁ בם׃ ״ בבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זֵהדַ בבַבד בֳהו ֽׁדו ַבבו ַה םד ָֽײזׁ ַבדם זֳםַֿםו ַבָםײֱַ םװוֿ בוַ ַבַױם זַבַֿהם¡ זֵההם ֳ׀ׁ ֳזב בֱַ ּדהם דו ַה בדֹֿ ־ד׃ ֶַֿ בֳֳׁ׃ ָֿ ו׀ַ ַבבֱַ ֳזב ױֽםֹ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ הַ״ֹ ַָבבֹ ַבֵהּבםׂםֹ זֿ ֿד בם ֽׁדו ַבבו זֹׁ ָםײֱַ ז״בָ דהם ֳה ֳָ ַבװׁז״ זַבדַׂםַ ַבם ֳָׁ ם ַבֽױזב בםוַ דה ַבדודֹ ַבדהז״ֹ ָם¡ זַה ֽׁדו ַבבו זַ׃ ַבַ״בַ ַָבױַֹֽ זַבהםֹ ַבד״זֹׁ ם ו׀ַ ַבדַּב זם־׀ ַבַַׁׁ ָ׃ֹׁ ַָבֹ זםָֽ ֳה זה ַבױַֹֽ בל ֿד ז׃ַ דבַׂדֹ ד ַבֳַֻֽֿ זַב״זַׁ ב׀ַ ׁׁ ֽׁדו ַבבו ֳה ֳזבל ֶַׁ׃ֹ ֳזב ׁם ֵבַדם םװַׁ ָ״םֹ ַבֳַֻֽֿ ם ָֽׁ ַב־בםּ ַבֳזבל זָדִַׁׂו זֵױַׁׁו ַ׃״הַ ֳזב ׁם ױֽם ֿ־זב ֿזבֹ ַבזם ֳֻהֱַ ַבֽׁםׁ זֿ זׂהַ ַבױֽ והַ זֳ׀ׁ ׃ִַבו ה ֳֽזַב דזםו זםֳם װ־ױםַנ בםֿד ַבוהֶֹ ֵ׀ַ דַ ֳָֿ זֿד װםֶַנ בבױַֹֽ זו׀ַ ֿםֿהו. זֳ׀ׁ הֿדַ ה ם דםו הֿ ַבדוהֿ׃ וװַד ַׂוֿ ז״בָ דהם ֳה ֳזױבו ֵבל ָםו ם ״ׁםם ב בו ֵהו בַ זּֿ בֿם ׃םַֹׁ בֳה ׃םַׁם ֿ ״ב ״בָ דהם ֳה ֳ׀וָ ֵבל ֳם דׁײ בֳ׃־ּׁ ׃םַֹׁ ּֿםֹֿ זַָבב ׀וָ ֵבל װֹׁ ַָֿבב״ם ּדםב זֳ־׀ ׃םַֹׁ בׂ׃.
ֿ. דֽדֿ ־ײׁ ׁם ײז וםֶֹ ַבֿׁם׃ ַָּדֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ זַבֳֿםָ זַבַָ ַבדׁז ַב: ֿהַ ֳֽֿ ֳדֹֿ ַבױַֹֽ ַבַָׁ ם ַבדדבֹ זם ַבַבד ַבָׁם בו דה דהַ בד םבד׀ בל ַב׃םֿ וװַד ַֽ זַב׃םֿ בם ַֽ¡ זודַ דה ודַ ם ַבד ַבױַֹֽ¡ זַַָָׁם ֳֽֿ ַָ ּׁםֹֿ ַבדֿםהֹ ַבדהדםה ֳ׃ָזםַנ דה׀ װׁםה ַדַנ ֳזב: ֵה ו׀םה ַבׁהםה ודַ ׁהַ ַבָהֱַ ם ו׀ו ַבױֽםֹ ַבׂםֹׂ בל בזָהַ דַ ֳהודַ ַהַ זֱַׁ ֽזב ַבױַֹֽ ַב׃זֿםֹ ֵבל ױַֹֽ ַבדםֹ ָבַ ֹֿ זֳ׃ודַ ז־ױזױַנ ַב׃םֿ וװַד ֽׁדו ַבבו ם ּב ַבױַֹֽ ַב׃זֿםֹ ום ֶַֹֿׁ ַבױַֹֽ ם ַבַבד ַבָׁם¡ זבדׁם ָֻםׁ דה ֲב ַֽ ַבַׁד ֳזב: ֵה ו׀ו ַבֳ׃ֹׁ ַבדֿהםֹ ַבׁםֹ ַדַׂ ׃זַוַ דה ַבֳ׃ׁ ם דֿםהֹ ַבָֽםָ בםו ַבױבַֹ ַב׃בַד ַָבׁםַֹֿ בם׃ ם ַבױַֹֽ ״ זבה ם ַבדַּב ַבבםדם זֳ׃ם׃ ַבדַֿׁ׃ ֽםה ַה ָבַֿהַ ם ֳזב וֿ ֳ׃ם׃וַ ם ַֹּֽ ֵבל דַֿׁ׃ ֻםֹׁ ־ַױֹ ם ַבַָֿםֹ זֳ׀ׁ בל ׃ָםב ַבדַֻב דֿׁ׃ֹ ַבד׃םּםֿ ָ״ׁם ַבדֿםהֹ ַבם ַה בבֳ׃ׁ ַבדֿהםֹ ַבׁםדֹ ַבײב ם ֳ׃ם׃וַ זדה ֻד ׃בםדוַ בבֿזבֹ.
ֽׁד ַבבו ַבֳ׃ַ׀ וװַד ַֽ.. זֳבוד ֳובו זבהַ ֳובו ַבױָׁ זַב׃בזַה.
ַבֳ׃ַ׀ ַׁז בדַה ֶׁם׃ ֽׁםׁ ּׁםֹֿ דבםַבד זֳזֿׁז הםזׂ ֵֽֿל ױֽ ַבדּדזֹ ַב: ַװׁ ַב׃םֿ וװַד ֹׁ ״זםבֹ זֳ־ַו דֽדֿ ם ַבװֹׁ ַב׃זֿםֹ בבֳַָֻֽ זַבהװׁ¡ זבֿ ַה ב״םַנ זדזַײַנ זׁםדַנ¡ זַה ַבדֽׁׁזה זַבד׃ִזבזה בַ םֿֿׁזה ם ַבבּזֱ ֵבםו הֿ ַבַֹּֽ בֿ ַה ׃־םַנ ד״ֱַ ׁםד ַבדװׁ.
זַה ַבדב דו ּדםבַנ זבד םה ם־בל ה דזםו זׂדבֱַ ַבדוהֹ ם ַֽבֹ ַבײם.
דֽדֿ ױַבֽ ַָ־״דֹ ַבװַׁ ַבדׁז ַב: בֿ ׁ ַב׃םֿ וװַד בם ַֽ ׂדםבַנ ם זַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ ֽםֻ ַה ֿ ׃ָהם בבדב ָוַ זה ֳהׁ ֵבםו זַֽֿ דה ַבּםב ַב׃ַָ בהַ הֹׁ ֵַָּ בֽׂו זהװַ״ו זהַַּֽו ם דבו. ֻד ֽםה ׁ זַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ ֵבל ַבױַֹֽ זום דַּב ־ױָ בבװֿ זַבּ׀ָ זַבֿד זַבוׁ ם ָֽׁוַ ַבדֶַּ¡ ה ֳַָ ׃םׁו ֿ ַד זֳ־זו ַב׃םֿ דֽדֿ בם ַֽ ֳָָׁ דַדֹׁ ֽ׃ָוַ ַבֻםׁזה ֳהוַ םׁ דֽ׃זָֹ ַבזַָ זום ֵהװֱַ ױֽםֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ זבהו ָֹֿ ֽ׃ַַָו זַָֻ ָױםׁו ֽ ֵהַַּׂנ םׁ ד׃ָז¡ ַה ַבּׁםֹֿ ום ּׁםֹֿ ַבָׁ ז־ּׁ דה ַבה״ַ ַבדֽבם זַבָׁם ֵבל ַבדֽם״ ַבַבדם ֳ־׀ דַהֹ זדױַֿםֹ בַ םדַֻבוַ םׁוַ.
ֳדַ ה ױַו ַבװ־ױםֹ ֿ ַה ַַּֿנ ם דוׁו זם דבו זם ֳ׃בזָ ַדבו בַ םב ֵבל ׃ַ׃ ַבֳװםֱַ זבה ַה הׁו ֵבל ַבד׃ָב ם״ׁ ַָָ ב ּֿםֿ ָֽׁםֹ ֶַֹ זָהֹׁ זַםֹ. בו ֳ־בַ ַבׁ׃ַה םהַֽ ה ֳׁםו ֵבל ֲ־ׁ ַבד״ַ זבה ָהָב זַַֽׁד זֳָָֿ ַבֽזַׁ. זֻדֹ ה״ֹ ה ֳָ״ו בםוַ זום װֹֿ ָֽו ב׃םֿ ַב־ב ׃םֿהַ דֽדֿ ױבל ַבבו בםו ז׃בד ַה םֽהַ ם ב דהַ׃ָֹ ָױַֿ ַבָםׁ ה ו׀ַ ַבָֽ ַבֶַײ. ֽׁדו ַבבו זֳָֿבו ַַֿׁ ־םַׁנ דה ַֿׁו זֳ׃ָ בםו ֶַײ ֽׁדו. 
* ֿ. ֳהזׁ װם ֶׁם׃ דׁׂ ַבװׁ ַבֳז׃״ בבַֿׁ׃ַ ַבַ׃ַׁםּםֹ זַבַהזהםֹ ַב: םָׁ ַבֳ׃ַ׀ וװַד ַֽ דה ַבׁזַֿ ם ַבֵַֹֿׁ ַבֵבַדםֹ זַה -ֽׁדו ַבבו- םדַׂ ַָבֵַָֿ זַבֽׂד¡ ַ׃״ַ זָזּםו דה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ ֳה םזה ַדַָׁ״זׁםֹ ׃זֿםֹ ֵבַדםֹ ַּזׂ ֽֿזֿ ַבֵבםדםֹ זַבזדםֹ.
זַה -ֽׁדו ַבבו- םֿׁ ֳַָֿ ַב״םֹ ַבֵבַדםֹ זד־ַ״ָֹ ַבֵה׃ַה ַבָׁם ַבד׃בד.
ַה -ֽׁדו ַבבו- דֿבַנ ם זּוַו ױֶַַָנ ם ֲֶַׁו¡ ַֽׂדַנ ם ֵַֿׁו¡ דזוזַָנ ם ֵַַָֿו.
בד םה ַבֳ׃ַ׀ וװַד ַֽ ׁםַָנ ה ַבֵבַד זבד םהָ ם ֽבו ָװב דֶַּ ָב ַה ּ׀זׁו דֿ ֵבל (ׁה דה ַבׂדַה) הֿדַ ֳָֿ זַבֿו זדו ֵהװֱַ ֳזב ױֽםֹ ם ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ ֽםֻ ַה ״ָ ַָבּֽׁ ֻד ״זׁ ֵבל ַבהםַ ַבֽֿםֹֻ.
בֿ ַםװ דד ו׀ו ַבָֹּׁ זַ׃ֽבָ ו׀ו ַב־ָֹׁ דה ֲֶַָו ַב׀םה ׁר׃זַ ֽםַו ב־ֿדֹ ו׀ַ ַבז״ה זֳֿׁזַ ֳה ַבֵבַד ם ו׀ַ ַבױׁ םדֻב ֳ׃ַ׃ַנ דה ֳ׃׃ ַבֿםדַׁ״םֹ זַבֿד. ה׃ֳב ַבבו ֳה םֽׁדו ֽׁדֹ זַ׃ֹ.
- םדַ ָׁ ַבֳ׃ַ׀ ַבָ ֽדֹׂ ֳָז ַבּׁ ֶׁם׃ ֽׁםׁ ּׁםֿם ַבָבַֿ זַבדֿםהֹ ׃ַַָנ ה ֽׂהו ַבדם ֽםֻ ַָׁ ַב׃םֿ וװַד ַֽ זַַֽֿנ דה ַבׁםב ַב׀םה ַדבזַ ַבױַֹֽ ָּֿ זֳ״זוַ דה זוד ַבֻםׁ.
זַב ֳָז ַבּׁ ֵה ַבױַֹֽ ַב׃זֿםֹ ם ַָֿםוַ ַׁׂ בל ודו זֳָםו הֿדַ ֳױֿׁ ּׁםֹֿ ַבדֿםהֹ דה װַׁ ַבםהםֹ ם ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ¡ ַה ׀ב ַבםזד ַָבה׃ָֹ בהַ הֽה ַב״בַָ ַבױַׁ דבַנ ּבםבַנ ַ׃ֿהַ דהו זׁׂהַ בדַהַ םו זבל ױֿׁו.
זֳײַ ֵה ב ַבּׁםֹֿ ַבם ַה זבד ׂב ז׃ב ֵה װֱַ ַבבו ױזֹׁ דדםֹׂ בבדב ַבױֽם ַבדדםׂ¡ זֵ׀ַ ַּׂ בהַ ַבזב ה ּׁםֹֿ ַבדֿםהֹ ֵהוַ הֿדַ ַה ם ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ ם ֳםַד ַב׃םֿ וװַד ַֽ זם ֹּֿ ֳ׃וד ם ־ׁםּ ֿֿ דה ַבױֽםםה ַבװַָָ ַב׀ם ׃ַׁ בל ַבָֿׁ זַבֵםדַה ָֽםֹ ַבבדֹ ז״דוַ ַב׀ֶַ זדַ ֿדו בֱַׁ ו׀ו ַבבדֹ ַה ָדַָֹֻ דב ּםֿ ם ֹׁ ױםָֹ.
זֳײַ ֳה ַבֵ״ַבֹ ם ו׀ו ַבדהַ׃ָֹ בַ םׁםֿוַ זםם ַבֽֿםֻ ה ַבדזל ַב׀ם דב ֻםַׁנ ז׃ַוד ֻםַׁנ ם ֶַׁ׃ֹ ֽׁםׁ ּׁםֹֿ ַבדֿםהֹ ֽל ֱַּ הַד ַבדִ׃׃ַ ַבױֽםֹ ֽםֻ ֳױֿׁ ּׁםֹֿ ַבדֿםהֹ ֳָ׃בזָ ּֿםֿ דה דה ֿםד ַבבדֹ ַבױַֹֿ זַבֽׁ ַבהַּֽ בבּםב ַבזַֿ ַב׀ם ַה םודו ֶַֿדַנ ֳה םׁל ױזׁו בל ָײ ױַֽוַ.
ֽׁד ַבבו ַב׃םֿ וװַד ַבֶַֿׁ ַב׀ם ֿד ַבֻםׁ בבױַֹֽ ם ַבדדבֹ.
* םדַ ֿר ַבַָ ַבדׁז ַָֿבבו ַבװׁם ֿר ַב׃םֿ וװַד ַֽ ֳֽֿ ׁםב ַבױֽםםה ַבֳזֶַב וז דה ֳ׃ֹׁ ֵבַדםֹ וד ַב׀םה ֳהװֳזַ ּׁםֹֿ ַבדֿםהֹ¡ זבוד ֿזׁ ם הוײֹ ַבױַֹֽ ם ָבַֿהַ¡ ֳםײַנ ֳהװֳזַ ּׁםֹֿ ַבװׁ ַבֳז׃״ זד״ָזַוַ זּוֿוד ַה ַַָׁׂנ¡ זבֳזב דֹׁ םזּֿ בוַ ױז ם ַב־ַּׁ זַב׀ם וׁ ָו ַבװׁ ַבֳז׃״ זַה ֵבַדַנ ׃זֿםַנ דזַׂהַנ¡ זַ׃ד ַָבֳֹּׁ זַבדזײזםֹ¡ זב ו׀ַ םֽ׃ָ בוד. ֽׁדו ַבבו ֽׁדֹ זַ׃ֹ.
* ַבֳ׃ַ׀ ַָֿבַׁׂ ַבםה ײז דּב׃ דה״ֹ ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ זײז דּב׃ ַבװזׁל ַב׃ַָ ֳָֿל ֽׂהו בֿו. זַב ֳׁ ֳה ַב׃םֿ וװַד ַה ױַָֽ ֳׁם זױַָֽ ֹׁ םָֽ ֳה םּוׁ ָׁו¡ זַה װַַּנ¡ זדהל בו ַבֽׁדֹ זַבדֹׁ¡ זֿד ַׂו בֲב ָםו¡ זדהל דה ַב׃םֿ דֽדֿ ַֽ הװׁ ׁו בם״ב בםו ַדֹ ַבהַ׃.
* םדַ ַָׁ ַבֳ׃ַ׀ ַָֿבדִדה ַבםה דֿםׁ ֵַֹֿׁ ַבױַֹֽ ַָבֵבַד ַב־ַּׁם ַב׃םֿ וװַד זֳ־ַו דֽדֿ דֽׁבֹ ַה״ַ ם ַׁם־ ַבױַֹֽ זֽזםבוַ דה ױַֹֽ ֳַֿׁ ֵבל ױַֹֽ דִ׃׃ַ¡ זּׁםֹֿ ַבדֿםהֹ ״זׁ ם וֿודַ ֽםֻ ַה ױַָֽ ַבּׁםֹֿ זַבֿודַ זדודַ.
זֳײַ ַבםה ֳה בודַ ַבײב בל ַבױַֹֽ ד ֳהם ה ױםַׁנ ם ב ַבדֽׁבֹ ֵבַ ֳההם ֳ׃ד דַ ַדַ ָו. ֳםײַנ בודַ ּוֿ זַײֽ ם ֵהװֱַ ַּדֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ ָֹּֿ. זֿ ֳהװֳ ֳָזודַ זדודַ דֿׁ׃ֹ ַבד׃םּםֿ בל ״ׁם ַבדֿםהֹ. ום ֳ׃ֹׁ ּד ָםה ַבבד זַבױַֹֽ.
* ַבֳ׃ַ׀ ַָֿבדױזֿ דַׁׂ- דֽׁׁ ױֽם ַָבװֹׁ ַב׃זֿםֹ בבֳַָֻֽ זַבהװׁ ֳזײֽ ֳהו ַה בו ַַֽ דַָװׁ ַָבדֽׁזד ַב׃םֿ וװַד ַֽ זַה ֳזב ֻֽֿ בו הֿדַ דב ם ֳֽֿ דזַ׃ד ַבּֽ ָב ֽזַבם ׃ ׃הזַ ם ״םֹ דז׃ד ַבּֽ ד ַבׂדבֱַ ם ַבװׁ ַבֳז׃״ זַבַױַֿםֹ זָׁ הםזׂ זַבׁםַײםֹ זַבד״ָזַ ַבֳ־ׁל.
ֽםֻ םזײֽ ַבֳ׃ַ׀ ַָֿבדױזֿ ֳהו ָֿ ַב״םֹ ַבדדםֹׂ
בדז׃ד ַבּֽ¡ זהֿ זױזב ַבזֿ ַבֵבַדם ֵבל ָזַָֹ ַבװֹׁ ַב׃זֿםֹ בבֳַָֻֽ זַבהװׁ ֳָבזַ ֳָה והַ ַ׃ַָבַ זׁםדַ בבֵבַדםםה¡ זַה ַבז ֳה םזה דה ַבדֿםׁ ַבַד¡ םׁ ֳה ַבדֳַֹּ ֳהו ױַָֽ ַבװֹׁ ַב׃םֿ וװַד ַֽ¡ זַבֳד ֳההַ בד הה דוםֶםה¡ ֽםֻ ַה ֽׁדו ַבבו םהׁהַ בל ַב׃בד ַב־ַּׁם בבװֹׁ זַה דֳַֹּ ָםֹׁ ֳהו ֳ״ַהַ ו׀ַ ַבַודַד בֳהַ׃ (״ׁםםה) ם ַבױַֹֽ זהַ דװזםה זהׁםֿ ֵַָׁׂ ַבֳַֻֽֿ.
ו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ֳ״הַ ֹֿ ״זב ַבֽםַֹ זבַ ה׃״ם ה׃םַה ו׀ַ ַבֻֽֿ.
זֳזײֽ ַָֿבדױזֿ ֳהוד ֳֻׁזַ ָו׀ַ ַבדז דה ּׁב הָםב.
זםװַׁ ַבֱֳַָֿ זַבדֻםה ַבֳ׃ַ׀ ׂ דם דֿםׁ ַד ַבֵבַד ַב־ַּׁם ַב׃ַָ ם ֹּֿ זַבֳדםה ַבַד ַבד׃ַֿ בבװִזה ַב׃םַ׃םֹ ָדהדֹ ַבדִדׁ ַבֵ׃בַדם ַֽבםַנ¡ ֽםֻ םָׁ ַב׃םֿ וװַד ַֽ דה ַבדִ׃׃םה בּׁםֹֿ ַבדֿםהֹ¡ ֽםֻ ַה וז זֳ־זו דֽדֿ דדה זַױב ם ֿד ו׀ו ַבּׁםֹֿ ֽל זױב ֵבל וֿ ַבדִ׃׃ַ ַבױֽםֹ.
ֳםײַנ בודַ ֵ׃וַדודַ ם ַבװׁ ַבֳז׃״¡ ֿ ַהַ דה ַבָהַֹ ַבֳזבםה בוַ. ֿ ַה ַבדַה ַבֳזב דַהַ דֽֿזַֿ ם ״ׁם ַבדֿםהֹ¡ ֻד ז׃ ַבּׁםֹֿ¡ זַה םװׁ בםוַ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ֳֽדֿ ָה ׃בדַה - ֽׁדו ַבבו - ֽל ָׁ זהד זױֿׁ הוַ דּבֹ (ַבדּבֹ) זֵױַַֿׁ ֳ־ׁל.
בַ װ ֳה ַב׃םֿ וװַד ַה ּׁבַ ױַָֽ דז זֵַֹֿׁ ם דױבֹֽ ַבױַֹֽ זַבבדֹ¡ זַה בַ םֿֿׁ ם הם׀ודַ¡ זַה וז זֳ־זו םֽדבַה הױםַָנ ָםַׁנ ם ַבֵַֹֿׁ זַבהם׀ זַה בודַ ּוֿ דװזׁ.
ֻד ַה בודַ ֿזׁ ם ֿד ַבװׁ ַבֳז׃״ זום ױֿׁ דה בהֿה ֵבל ֳה ֳױָֽ ״ָ ם דֿה ָׁםֹ ֹֿ.
זֳײַ ַבֳ׃ַ׀ דם ֳה ַב׃םֿ וװַד ַה דה ַּׁב ַבױַֹֽ ַבדֿזֿםה ׃זֱַ דה ֽםֻ ַבַ׃ַ ֳז ַבדײדזה ֽםֻ ֳֻםׁ ַבבדֹ זַבׁם ָ׃םַ׃ֹ ַבדדבֹ זזּוַוַ. בֿ בָ ַבװׁ ַבֳז׃״ ֿזַׁנ ָםַׁנ ם ּׁדֹ ׃םַ׃ֹ ַבדדבֹ זדַהוַ ױֽםַנ זֵבַדםַנ.
זֳײַ דם ֳה ַבֳ׃ֹׁ ַבױֽםֹ ֿ װ־ױַנ דודַנ ם ַבױַֹֽ ַב׃זֿםֹ ָזַו. זִַׂהַ בבֳ־ דֽדֿ ַֽ ֳהו ׁם ָֿׁו ם ַבדװזַׁ ַבױֽם ַב׀ם וז דב בם׃ ַָב׃וב ֵבַ בדה ַה ױַָֽ ֵַֹֿׁ.
זה בַו ָו ַב: בם׃ ֳֻׁ דה ַבדַָֹ¡ ז׀ב ַָׁ״ֹ ָםה ַבֶַבםה והַ בַַ ָםֹׁ דה׀ ַבדֿםהֹ. זֳײַ ֳהו ֳֻהֱַ דבם ם ַבֵבַד ה ֳַדב דודַ ם ּׁםֹֿ ַבדֿםהֹ ָֽד ֳהוַ דִ׃׃ֹ ׁםֹ זַֹֽֿ¡ ַה והַ ַױַב זִׁםֹ זַֹֽֿ.
ַבֳ׃ַ׀ ַָֿבבו ־םַ״ ַבַָ ַבדׁז ַב: ֵה ַב׃םֿ וװַד ַה דה ֳײב ִׁ׃ֱַ ַבֽׁםׁ ם ֹׁ ױַֹֽ ַבֳַֿׁ¡ זַ׃״ַ ד ֳ־םו דב ּׁםֹֿ םזדםֹ (ּׁםֹֿ ַבדֿםהֹ) ֻד ֳהװֳ ּׁםֹֿ ַבװׁ ַבֳז׃״ זדבַֽוַ זַ׃״ַ דב ַדַָׁ״זׁםֹ ױֽםֹ ־ַֹׁ בבדדבֹ¡ זַָׁו ֳֽֿ ױהַ ַבױַֹֽ¡ זװוֿ בב׃םֿ וװַד ֳָהו ַה ױֽםַנ ַַָׁנ ־ֿד ַבױַֹֽ ָֿׁ דַ ֳַֽ בו ַבׁז.
ַבֳ׃ַ׀ ֳֽדֿ ױַֿ ֿםרַָ ֶׁם׃ ֽׁםׁ דּבֹ ַבֵבַד זַבַױַב ַָׁ ַב׃םֿ וװַד ַֽ װ־ױםֹ הַֹֿׁ ם ׁםָוַ זװ־ױםֹ םַֿםֹ דה ַב״ַׁׂ ַבהַֿׁ דַׂנ ָ׀ַו ם־ׁ ַָבֵבַד ַ־ַַׁנ ָםַׁנ זםֿו ֳוד זםֹ. זֳײַ ֿםרַָ: זםם ַב׃םֿ ַֽ ֳהו ַה דה ַבֵבַדםםה ַב׀םה ױהזַ ֳה׃וד ם בָ ַבדֹׁ¡ םםו ־ַׁנ ֳהו ֳׁ׃ ֳד דּדזֹ ם ַבַבד ַבָׁם.
זֳײַ ֿםרַָ ֳה ַבֳַׁ ׃ָ ַבדֽׁבֹ ַבם ַװזוַ¡ ז׀ׁ ָײ ַבדזַ ַבֵה׃ַהםֹ דו¡ זַײַ ֳהו הֿדַ ׃ד ה ָּׁו ֵה ׃ד ה ֵה׃ַה ׁ ַבֽםַֹ זׁו.. םזב ֵה ַבֽםַֹ בַ ׃דׁ בל ַֽב.
זֳײַ ֿםרַָ: בֿ ַװ ַב׃םֿ וװַד ׂםַׂנ זדַ ׂםַׂנ ֽל ם דׁײו ֽםֻ ַה םזב ם דׁײו ֵה וׂדהם וז ַבדז זֵה וׂדו וז ַבדֹּׂ.
זֳײַ ֳה ַבזַױב דו ַה ד׃דַׁ ֽל ָֿ ׁו ַבדב דו.
ֿ. ַׂם זײ ַבבו ײז וםֶֹ ַבֿׁ׃ ָ׃ד ַבֵבַד ַָּדֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ זױַָֽ ַבױַבזה ַבַֻם ַבװוםׁ ַָבַוֹׁ ַב: םָׁ ֶַַֿׁ דה ׁזַֿ ַבֵבַד¡ דװזַׁו ַבַֻם זַבׁם ָםׁ¡ ֳּב םָׁ דֿׁ׃ֹ זדה ׁזַֿ ַבֵבַד¡ ּד ַבדַֿבֹ ֳָ״ַׁוַ.
בו ײב ָםׁ ד ֳ־םו¡ ודַ ַבהַװַׁה ם ּׁםֹֿ ַבװׁ ַבֳז׃״ זַה ב׃ַה ַֽב ַבדדבֹ ם ַב־ַּׁ.. הבד הו - ֽׁדו ַבבו - דה ־בַב ֻבַֻ דֽ״ַ:
ֵה׃ַה זּׁב םד ַָֹֻ ּםֹֿ¡ ֽםֻ ֽײׁ ׁםדו ם ַבֵֻהםהםֹ זַה בםבֹ ׁ׃ ֿד ה ֽםַו דה׀ ֳה ַה ׃ׁםַנ.
ֳ׀ׁ ם ֳזַ־ׁ ַב׃םהַ ם ּׁםֹֿ ַבדֿםהֹ הֿדַ ַה ֶׁם׃ ֽׁםׁוַ ַה בו דַב. ַה םװ ַבּׁםֹֿ ם וֿו ױַׁנ ׀וָםַנ זַה ־״זֹ הֽז ַבַהַֽ ַבֵבַדם¡ ז׃םׁו בַ םוַ דּבַֿ.

