װב ַבֽײזׁ ם ַבֱּׂ ַבַֻהם דה ַבֽזַׁ ַבדזֽ ַב׀ם ַֿׁ ם הַֿם ֳָוַ ַבֳָֿם ֽ הזַה (דַ׀ַ םׁםֿ דֻז זדַֻ דה״ֹ ׃םׁ דה ַֽׁ ַֻם םהַ׃ָ ַבדםַׁ) דה זײ ִׁםֹ בד׃ָב ַבםםׁ ם ֳָֿם ֳָוַ ַב׀ם ֳַֿׁו ַבװַׁ זַבֳֿםָ ַבדֻםׁ דֽדֿ ַׂםֿ ַבֳבדם ֽםֻ ַ׃ד ַבֽזַׁ ָבֹ ַבֽײזׁ זײ ַב״ֽׁ זַבָׁזֹֿ ם׃ ַבֽזַׁ ַב׃ַָ(ַבֱּׂ ַבֳזב).. ֿ ׁר ַבֵַַָּ זַָםה ֽזב ַב׃ִַב ַב׀ם ״ֽׁו ַבֳבדם: דַ ַב׀ם ֽׁזהו ֽל םזה ַבםםׁ ֵםַָּםַנ¿! ָםה דהַװֹ ַבַֹֻֽֿ זװׁםֹ ֿ־זב ַבדֳֹׁ בבהַֿם זהׁםַ ַבדִַדֹׁ ַב׀ם ֿ ָדֿםׁ ַבֽזַׁ ם ־ַד ַבּב׃ֹ ֵבל ַבזב: דהם ֳההם בד ֳֽײׁ ֽםֻ ֳָֻהַ בזַֹׁׂ ַבַֹֻ ֳההַ בַ הׁל ֳָֿ דה ֳהזהַ זבז ַה ֳֽֿ ַבד׃ִזבםה דה ו׀ו ַבזַֹׁׂ ַֽײַׁנ ו׀ו ַבבםבֹ בֳזױל ֵַָֹֿ ֳוםבהַ בדֹֿ װׁ ׃הזַ ֳ־ׁל .. זֳָֿל ַבֳבדם ֽׂהו בל דַ ַֿׁ ם ו׀ַ ַבֽזַׁ ם ז הֽה ֳֽזּ דַ הזה םו ַבל ַב״ברץ בבד׃ָב בַ ַַּׁׁ ַבדַײם!! .. זַה ײז דּב׃ ַבֵַֹֿׁ ֽ׃םה ַבֳװזב ֿ ״ֽׁ זֹׁ םָםה םוַ דַֽׁב ֳדַב ַבהַֿם זםָׁׂ םוַ ֿזׁ ֶׁם׃ ַבהַֿם ַבֳָֿם דֽדֿ ַבֽדםֿ ַב׀ם םרָ ה ו׀ַ ַבֽזַׁ ב׃ָָ דׁײו. זַֽׁ ַבֳװזב ַ־םַׁ ַֽֿל װ־ױםםה ֳָֿםםה בֶַׁ׃ֹ ַבהַֿם זודַ ַֽדֿ ׃םׁם זבם ֲב דׁ זַב ׃ז ַױָֽ ד׃בַנ זֳַֿ ה ַבֻזַָ בבֳָֿ דַ בדו ם ַב׃ָםהםַ ם ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ .. זֳֻהל ַבֳװזב בל ֹׁ ַּדַ 44 װַַׁננ ז28 ַױַנ זֳֿםַָנ דה םׁ ֳײֱַ דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבהַֿם זַבבַּה ם ַבװוׁ דׁםה זבד ם־ ּוזֿ ֳדםׁ ַבדה״ֹ ם ֿד ַבהַֿם זַבד׃ַֹֿ בל ַםַּֿ דׁ בבהַֿם .. זֳָֿל ַבֽײזׁ ַ׃םֱַוד דה ַבזֹׁ ַבדֿדֹ דה ַבװַׁ בם ַבדםדם ַבם ֿֿׁ םוַ ַַָׁ םׁ דםֹֿ בבדֽׁבֹ זַַׁײו בל ֿ־זב ַבדֳֹׁ ַבל ַבהַֿם זדװַׁוַ. םדַ ֳװַֿ ײזֹ ַבהַֿם ֶַװֹ בם ׃םׁם ָֹׁ ַבַּדַ זֳֿ ַה ֿזׁ ַבדֳֹׁ ַָבהַֿם ֵםַָּם זֳםרֿ ֹׁ ַבםםה בֳהוַ ׃בםדֹ - בל ֽֿ זבוַ - בֳה ֹׁ ַבַה־ַַָ װב ם ַבָבֿםֹ ַבםםה דהַ׃ָ בֳהו ֿ םֿ־ב דה ־בַב ַבַה־ַַָ דה םֽזרב ַבהַֿם ַבל ֳזַׁ בַדםֹ. זַָׁ זֹׁ ַבװַׁ בם ַבדםדם ִםֿ הׁםֹ ַבדִַדֹׁ זֿז ַבל ַבָֽׂםֹ זםׁםֿ ַבזֹֿ ָהַ ַבל ַבױזׁ ַבדבדֹ .. זֳװַׁ ַבװוׁם ֵבל ֳה ֽזַׁ ַבה׃ֱַ ד ַבַּׁב בם׃ ָּֿםֿ בל ַבדּד ַבֵ׃בַדם ַבׁ׃זב ַבבו ױבל ַבבו בםו ז׃בד ַה ם־ױױ םזדַנ בבה׃ֱַ¡ זַֿ ױבל ַבבו בםו ז׃בד ַבל ֳ־׀ הױ ַבֿםה דה ַב׃םֹֿ ֶַװֹ ׁײם ַבבו הוַ¡ זַׁדֹ ַבדֳֹׁ ם ַבהַֿם דֽזֹ דה ־בַב ַֹ ֽדב ַ׃ד ַבװַֹׁ ַבָםֹׁ ַב־ה׃ֱַ.
.. ַבֿזׁ ָֿ ַבֽׁדה ַבדֽ׃הם ֳםרֿ ַבזֹׁ ַבם ֿדוַ ֽ׃םה ַבֳװזַב דװםַׁנ ַבל ֳהוַ ָםׁ ה ֳׁם ב דֻם ַבדה״ֹ בז בַ ֳהו ַֿ־ב םוַ ָײ ֲֶַׁו ַבװ־ױםֹ. זֳֿ ֳה ֵַֹֿׁ ַבהַֿם ַבֳָֿם ֳָָוַ ֳ״ ַבּדם ַבֽׁםֹ ם ַב״ֽׁ בבֱֲַׁ זַָֿבוַ זֿ ֿוַ ד ַבֵַֹֿׁ ַבַֿדֹ .. ֳדַ ד׃ֳבֹ ַבָֽׁ בל ַבֳַׁ ו׀ו דזבֹ דֿׁזֹֿ זבה ַבָֽׁ ום ָֽׁ ֵה׃ַהםֹ.
.. זֳםרֿ ַבװַׁ בם ַבֻזַָם ַ׃דַׁׁ ֶׁם׃ ַבהַֿם זַב ַה דַ ֽו ַבֶַׁ׃ֹ םב ֶַָָוַ זבה בהַ זּוֹ הׁ ם ָםֹ ֳײֱַ דּב׃ ַבֵַֹֿׁ .. דװםַׁנ ַבל ַהו ד ַבז׃״םֹ¡ דִַֿנ ַה ַׁדֹ ַבדֳֹׁ ם ַבהַֿם דֽזֹ זָםֹֿ ה ֳהַׁ ַבַּׁב. 
דה ַּהָו ַב ײז דּב׃ ַבֵַֹֿׁ ֵַָׁוםד ַבבז׀ םָּ ַה הׁ ַה ַבַה־ַַָ ד׃ֳבֹ בד ױב ַבםוַ ַבֳדד ַבדֽײֹׁ ֵבַ ָֿ ׃הםה ״זםבֹ דה ַבײֽםַ¡ זֿ װבהַ ם ָײ ַבַה־ַַָ ַבָבֿםֹ זַבדַֽד דַ ַׂב ּ ַָבײַםַ ָ ב ַבַה־ַַָ ם םזה ַבַֽב ם ַה־ַַָ ֳָֿםֹ זֽל ָײ ַבֳהֿםֹ ַבֳָֿםֹ ַבם םה ַײֱַ דּב׃ ֵַַֿׁוַ װב ם ד׃ֳבֹ ַה־ַַָ ַבֶַׁ׃ֹ זֳָֿ ַבָֽׁ ַבֵבַדםֹ ָםה ַבֳײֱַ בל ױַֽ ַבױֽ .. ז״ַבָ ַבבזׂ ָֿד ַבֽ׃ַ׃םֹ זֱַֹׁ ַבײדֶַׁ זַָֿב ַבַוַדַ זַב ַ׀ַ הַ הׁםֿ דּדַנ דֿהםַנ בַ ָֿ בהַ דַ םִובהַ ב׀ב - הׁםֿ ַה הִױב בבַֹֻ זזַֹׁׂ ַבַֹֻ דּוֹ בבםםה זבםהַ ַבהׁ ָזַםֹ זַה הׁ ַבױהם בֳהו ַָֿםֹ ַבהֹ .. םדַ ֳֿ ַבֳֿםָ בם דַזם ַה דה ־ּׁזַ ה דזײז ַבֽזַׁ בַ םׁםֿזה ׃זל ַװַב ַבזױזב בבוֿ זַב ַה ֵַֹֿׁ ַבהַֿם ַבַֽבםֹ ֳזּֿ ַַֽׁנ ַּדַםַנ ַֻםַנ זהׁםֿ דה ַבֵַֹֿׁ ַבַֿדֹ ַה זד ָדב ּדַם .. ז׃ֱַב ַבװַׁ דז׃ל דֽׁ .. ם ׃ה־ֿד זַ ַבַֹֻ ם ב ו׀ַ ַבװם דה ַבָײ¿ זׁײ ַבדֽׁ ַבזױַםֹ בל ָײ ַבדַֿ־בַ זַבבםַ זַב הׁםֿ ״ַֽׁנ םֽׁד ַבַֹֻ ״ ַבֿםה דה ַבַֹֻ .. זַבז״ה ב ַבַֹֻ .. .. ַבַױ ַָֿבבו ׃ֿ ַבדׁם.. ַב הֽה הםװ דַׁ ֳָֿםֹ דַֿ־בֹ ֳדַ ד׃ֳבֹ ַבָׁ וז דהװב הַ ָײַםַ ֳָׁ דדַ הױזׁ זםׁל ַה ַבַַ ַבדזֽֿ בה םד ֵבַ ַַָ ַבֳַׁ. 
.. ַ ַבװַׁ ַםׂ ַבװוׁם ד זב ַבדׁם זַב ַׁײ ײַֿ ַבֳַׁ .. םדַ ֳֿ ַבֿזׁ דֽדֿ ַבדֿ־בם ֳה הַֿם ֳָוַ ַבֳָֿם ַה ם׃םׁ בל ״ׁם ַבּֿםֿ זוז ׃ַָ ַבל ׀ב .. זזַױב ַבםַ ַבֽזַׁ ָםה דִםֿ זדׁײ זַהײ ֿזה ַבזױב ַבל ִׁםֹ ד׃ָבםֹ דזֹֽֿ בבםםׁ ָדַ םהַ׃ָ ַבדֽׁבֹ ַבַֽבםֹ זַבד׃ָבםֹ.

