ַבֽֿםֻ ם דזײז ַבֵׁוַָ¡ ם ו׀ו ַבֳםַד¡ םװב ַבַבד זםװבהַ. ֵבַ ֳה ֻדֹ ַַׁנ זַײַֽנ םדַםׂ ָםה ַהװַב ַבַבד ַָבֵׁוַָ זָםה ַהװַבהַ הֽה ָו. זַבדױֿׁ ַבֳ׃ַ׃ בו׀ַ ַבדַםׂ וז¡ ֳזבַנ ¡ ם ַבׁם ָו׀ו ַבַוֹׁ ַב׀ם דדו ַבדםַנ ַבֵַֹֿׁ ַבֳדםׁםֹ¡ בל זּו ַבֽֿםֿ. זוז¡ ַֻהםַנ¡ ַבדזםו ַבדדרֿ בּ׀זׁ ו׀ו ַבַוֹׁ¡ זבבֳ׃ַָָ ַבם זבֿוַ ם ַב׃ַָ¡ זַבם זבֿוַ ַבםזד. זַבבַֹ זַײֹֽ ָםה בע דה ו׀םה ַבׁם זַבדזםו. ַבׁם ַבדדד בבֵׁוַָ וז ׁם ֳםֿםזבזּם ַָדםַׂ¡ זזםֹ ו׀ַ ַבׁם זזםֹ ַבדזםו בּ׀זׁ ַבֵׁוַָ ום זםֹ ׃םַ׃םֹ זַםֿםזבזּםֹ דֹֽֿֿ ַבֳוַֿ. זם ב ַבֳֽזַב ֵה ַבה ֳָװַבו ַבד־בֹ¡ זדהוַ ַבֵׁוַָ¡ בם׃¡ ם ֽםו¡ ׃זל בע זֿׁ ב¡ ֻד ב זֿׁ ב¡ ובדר ַּׁ... זו׀ַה ַבב זֿׁ ַבב ֵהדַ םװבַה ם ַׁׁודַ ַוֹׁ ַׁם־םֹ ױב ַבֳׂדהֹ ָײוַ ָָײ.
