ױֿׁ ַבֿֿ ַבַֽֿם װׁ דה דּבֹ (ַבׁ׃ַבֹ ַבַֻםֹ) ַבױבםֹ זַבם ױֿׁוַ ַבדבֽםֹ ַבַֻםֹ ַב׃זֿםֹ ַָבַוֹׁ¡ זֿ ֽב ַבֿֿ ַָב ַבֻםׁ דה ַברַָ ַב׃זֿםםה זַבדױׁםםה זד׃ַודַוד ַב־ױָֹ¡ דדַ םײ ַבדּבֹ בל ֳַָ דֽׁבֹ ּֿםֹֿ ם ד׃םׁוַ ַבַֻםֹ זַבֵבַדםֹ ז־ַױֹ ָֿ ַבהבֹ ַבהזםֹ ם ֵ־ַּׁוַ ַבהם בל הֽז ָֿם. 
זֿ ַֽזל בל ַבֿֿ ּדבֹ דַֽזׁ ֳ׃ַ׃םֹ: ֳזבוַ: ַבז״ה.. זםׁױֿ ׂםַַׁ ַב־םׁ זַב״ֱַ ב־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ - ֽו ַבבו - בֹֿ דהַ״ ַָבדדבֹ¡ ז׀ב ֳ־ַָׁ זַֹׁׂ ַבבםד ַבַבם זבֱַ וַדַ ד דַבם דֿםׁ ַּדֹ ַב״ֶַ זַײֱַֹ ׃םַֽםֹ בֶַֽב זזַֿם בָּ זַָּב ֲב (זװזַה ם (ַַּׂה). 
זַֻהם ַבדַֽזׁ: ַבזֻם בבֽײזׁ ַבַֻם ַב׃זֿם ָּדוזׁםֹ דױׁ ַבָׁםֹ דה ־בַב ֵבֱַ ַבײזֱ בל ַבֽב ַב־ַדם בֳהװ״ֹ זֵהַַּׂ ַבדבֽםֹ ַבַֻםֹ ַב׀ם װׁו ַָבַׁםֹ זַבֽײזׁ דַבם ׃םׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה זׁױֿ ַבדװַַׁ ַבַֻםֹ בבדבֽםֹ זהַֿם ַב״בָֹ ַב׃זֿםםה ַָבַוֹׁ ם ַבדוַּׁהַ ַבַּדםֹ ַבדױׁםֹ זדׁײ ַבהזה ַבװםבםֹ בבדָֹֻ ַב׃זֿםֹ ֵבוַד ַּה ָדֽ ֳֽדֿ װזם ם ַבַוֹׁ. 
ֳדַ ַבדֽזׁ ַבַֻבֻ וז ַבדֽזׁ ַבבדם זםהַזב ֳֻֽֿ ַבַֿׁ׃ַ ַבֳַֿםדםֹ זַבָֽזֻ ַבבדםֹ זַבײַםַ ַבׁםֹ ַבדַֹֻׁ ם ַבז ַבַׁוה. ַָבֵײַֹ ֵבל ַבדֽזׁ ַבַָׁ ַב־ַױ ַָבַֹֻ דה ־בַב ֱַֹׁ הֿםֹ ם ַָ ז׃בם״ ַבײזֱ בל ֻםׁ דה ַבײַםַ ַבַֻםֹ. זַ־םַׁ ַבדֽזׁ ַב־ַױ ַָבדהזַ ַבהםֹ זַבֳָֿםֹ זַבִׁל זַב־זַ״ׁ ַבׁםֹ¡ ֵײַֹ ֵבל ַבֳָזַָ ַבַָֹֻ. םװׁ בל ַבדּבֹ ַבדבֽ ַבַֻם דֽדֿ ָה ַָֿבׂםׂ ַבםב זםֳׁ׃ ֽׁםׁוַ ַָֿבׂםׂ ָה ׃ב״ַה ַבהׁם.

