ױֿׁ בבדׁ ַבדָׁם ַבדוֿם ַבדהֹּׁ ַָ ּֿםֿ ָהזַה «םדֹ ַבםד», םהַזב ֿזׁ ַבםד ם ַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ זַבַֻםֹ.
םהַזב ַבַָ דזײז ַבםד ֳָ׃ֶבו זֵװַבַו, זֳםײַ ַָבדזַ ַבדָׁ הוַ ָ־ױזױו, ײבַ ה ַ׃הַַּו ַבװ־ױםֹ, ָׁ ֻבַֹֻ ֱֳַּׂ.
םהָ ַבֱּׂ ַבֳזב דה ַבַֿׁ׃ֹ בל ָֻֽ ַבבַַ ַבֶַדֹ ָםה ַבםד זַבדּד, זםבֽ ַבֱּׂ ַבַֻהם בל ָׁ״ ַבבַֹ ָםה ַבםד זַבֵַָֿ, בל ֽםה םׁׂ ַבַֻבֻ בל «דַהֹ ַב׀ַֹׁ ָזױוַ םדֹ בַ ָב ַבה׃םַה ֳז ַבהַ׃ם» דה ־בַב ַ׃ֽײַׁ ַבֿםֿ דה ַבװ־ױםַ ַבם ַה בוַ דםׂוַ ם דַּב ־ױױוַ, זװוֿ בוַ ד׃ַׁוַ, ֳָׁם ַבַָֻֽ, ָֻםׁ דה»ַבהַׂוֹ זַבֳב זַבּהזֽ ֵבל ַבװַֹׁ זַבַ׃ַד».
ֳדַ ַבֱַֹׁ ַבֽבםבםֹ ַבדדֹֿ ם ַבַָ ַבַּד ָםה ֿםו בהױזױ ד ַָוַ ם ׃םַַ ׁםֹ דֹֿֿ דַ ָםה1977 ז2005, ׃הֿ ֵבל הַֹ דׁׂםֹ, דַֿוַ ֳה דהזדֹ ַבםד ם ֳם ֽײַֹׁ, ום ַבװׁםַה ַבַֿ בב דםַׁוַ זַבדׁ׃ ֳםײַ בֻזַָוַ. זָו׀ַ ַבדהל, ֵה «ַבַֹֻ בַ הב ָ״ׁםֹ דםֱַ ֵבל דהַ״ ֳ־ׁל דה ַבַבד ֿזה ַַָׁ זַַֽׁד בםד ו׀ו ַבדהַ״», זַָבַבם ֵה «זַױב ַבֳַׁ זַבד ַבֵַָֿ בַ ם־ײַה בה׃ ַבד׃ַ״ׁ זה׃ ַבדַםם׃ ַבם ״ָ בל ַבדהזַּ ַבבַֽםֹ זַבױהַםֹ¡ זבַ םֽב ַבדםַֿה ַבַֻם דַ ֽב ׃ַֹֽ ַבדֹׁ».
זם ב ַבהִַָ ַבם װםׁ ֵבל ֳה «ַבהַַׂ ַבדָבֹ ׃זה ֽזב ַבםד זַבַֹֻ» םֿז דה ַבדּֽׁ, ז ׀ַ ַבֽבםב, ֳה ױָֽ «ַבֹֿׁ בל ֽם ַבֳוַֿ ַבדז־ַֹ ם ַבװִזה ַבֿזבםֹ ־ַײֹ בזֹ ַבּ׀ָ ָֿב ַבֵַָּׁ».
זָֿׁ דַ םׁײ ַבַָ בבםד ַבדװֹׁ ָםה ַבָװׁ ֵהו ם ה׃ ַבז םֽ׀ׁ דה ַב־בם ה ַב־ױזױםַ ַבַֻםֹ, ד׃װוַֿ ָזב ַבדוַדַ ַהֿם ֳֻׁ דה דֹׁ, «ֳדבם ֳה וָ ּדם ַבַַֻ ָדַֽ׀ַֹ דהׂבם זֳָָׁ ֿׁ דדה, בההם ֳׁײ ֳה ׃ב־הם ֳם דהוַ ה ּ׀זׁם». זדה ו׀ו ַבַׂזםֹ דֻב םדֹ ַבםד, ַבם ֱַּ דײדהֹ ם ֿֿ דה הױזױ ו׀ַ ַבֵױַֿׁ, ׃זֱַ דַ ֽדב דהוַ װֽהַ הִָםֹ בבד׃ָב ֳז ב ַבם ַ׃ זַ ַבַֽב ָדַ ׃ָ ֳה ָװׁ ֳז ֽ׀ׁ דהו הִַָ ׃ַָֹ.
זםדֹ ַבםד ַבם ַה ֲ־ׁ בדֹ ַ־ד ָוַ ו׀ַ ַבֵױַֿׁ, ֳ דּדבֹ ם םדֹ «ַבַׁדֹ» ָדהַוַ ַבװדזבם ַבַּד בב ַבםד ַבַָֹֻ ַבם דה ַבדׁײ ֳה ֽד ֵבםוַ ב ַבםד ַבדםֹׁ ֳז ַבד׃ֹּֿ.
ַה ַבדוֿם ַבדהֹּׁ ַב׀ם םֿׁ׃ ַָבֿםֿ דה ַבַּדַ ַבםַַָהםֹ ֿ ַ־םׁ דה ָב דׁׂ ַב׃םֹׁ ַב׀ַםֹ ַבֿזבם ײדה 500 װ־ױםֹ ַבדםֹ ַָֹׁׂ ם דַּב ַבָׁםֹ זַבבםד ַד 2006¡ זבַהַֿו ַב׃ב״ַ ַבדָׁםֹ זבדזַו ַבדהֹֿֿ ַָבזײ ַבבםדם זַבֽזם¡ זדַַֿו בבַׁהזזהםֹ¡ ֵה ַבהֿזַ ַבם םהדוַ ַָבדָׁ ַֹֿ דַ ׁײ בבדה¡ ֳז בבֽױַׁ דה ָב זַ ַבֳדה ַבדָׁםֹ.

