בַםדב ַבדדֻב ַב׃זֿם ׃זל ֿזַׁ ֵַֿֿ ַבדדֻב ַבם ַד ם םׁ דַה ם ַבדדבֹ¡ ב״זםׁ ֳֿזַו ַבדֻםבםֹ¡ ֵ׀ בַ םדב ַַֿםדםֹ זבַ דוַֿנ בםבד¡ זֵהדַ ׁז בּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה ז ֳהֿםֹ ׁםַײםֹ ֳז דַָ בַׁםֹ ַבװַָָ םד ֿזַׁ ׁׂ בל ַבדדֻב ַבדֶָֿ¡ זבהו ָײ ֳ׃ַ׃םַ ַבד׃ֽׁ. ז םָֿז¡ זדה ֱַֹׁ זַ ַבדדֻב ַבדֽבם¡ ֳה ֳֻׁ דַ םֶ בםו בם׃ ֵבַ דזוָֹ זַּוַֿ זזַױב ד ַבב ַבד׃ֽׁם¡ זֻדֹ ּֿב ֽזב ּֿזַוַ זֿׁוַ בל ֳ׃ם׃ ״ַֹ דדֻב ֽםםֹ. (ַבםזד) ַ׃״ב ֳׁם ֿֿ דה ַבד׃ֽׁםםה ַב׃זֿםםה ֽזב ו׀ו ַבֿזַׁ¡ דַ בוַ זדַ בםוַ.
(ֽ׃ה ַבּװם)¡ דדֻב דֶָֿ¡ םׁל ֳה ֿזַׁ ֵַֿֿ ַבדדֻב ֽ בו ֶַֹֿ ָםֹׁ בד םה ם־םבוַ ָב ַבַֽו, בֿ זײ ם ױזׁו ַהוַ דּֿׁ ֿזֹׁ םוַ םבד ם ם בל ַב־װָֹ ֳז ם םִֿם ֿזַׁ דםהַ¡ זם דו ׂדםבו (ֽ׃ה ַבװדַ׃ם) ַב׀ם ַ׃ַֿ דה ַװדַבוַ בל דַׁםה ׁםַײםֹ זדַׁםה בבה׃ זַבםׁ ַבדה״ם. ָםהדַ ֳוב ו׀ו ַבֿזַׁ (הײַב ֳָז הזַ׃) ַבדדֻב ַב־ׁםּ ם ֵֽֿל ֿזַׁ ֵַֿֿ ַבדדֻב ַבם םה׀וַ ׁ ַבּדםֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ בבַֹֻ זַבהזה ַָבֿדַד¡ בֳה םהַד ד ֳַֽ׃ם׃ ַבדדֻב ַבֲ־ׁ¡ זם םם׃ הָײ ַבּדוזׁ¡ ֵײַֹ בדַ ׁׂ בםו ַבֿזֹׁ דה הםַ ַבדדֻב זַבַדב ד ַבהַױׁ ַבד׃ֽׁםֹ. זַב: בל ׁד ֵםַָּםַוַ ֵהו םםָ בל ו׀ו ַבֿזַׁ ׁםׂוַ בל ַבַּהָ ַבהׁם¡ ַׁם־ ַבד׃ֽׁ בַ םַּֽ בֳה םֽב ֽםַׂנ ָםַׁנ דה דׁוַ¡ זַבׁםׂ בל הם׀ דװׁז ַב־ּׁ זֽזב ַבֿזֹׁ ֵבל ֽױױ ָׁזַ ד׃ֽׁםֹ¡ זםזֿ ו׀ַ ֵבל ַבבַדהוּםֹ הֿ דה׀םוַ דדה בַ םדבזה ַב־ָֹׁ ַבַםֹ בֵ״ֱַ ַב־ַָׁ¡ בל ֽֿ בַד (ַבװדַ׃ם)¡ זםִֿ (ָֿ ַבבו ַבַּב) ַבדדֻב ַבד׃ֽׁם ֳהו "״ַבדַ זּֿ ַבדָֿׁ ַבדדה דה ״זםׁ ז׃ֶַב ֿׁםָו זַבֵ״בַ בל ֲ־ׁ ַב״זַׁ ם דַּב ַבד׃ֽׁ ַה ֿזַׁו ֳֻׁ הםֹ זֹֿׁ בל ֵַֿֿ ַבדדֻב ַבדֻ זֳױֿ ַבד״ב בל ֲ־ׁ ַָּׁ ַבד׃ֽׁ". ַבֵדַהַ ַבַױֹׁ ַבדזַֹׁ בבד׃ֽׁ ַב׃זֿם ָדּדבו¡ בַ ׃ורב דב וִבֱַ ַבד־ּׁםה בל ֽם ַּהָ ֵַָֿם בו׀ו ַבֿזַׁ.ַבד׃ֽׁם (ֱַּׁ ַבםָם) םזב " ָּׁהַ ַבד׃ֽׁםֹ ַבַׁוהֹ, בם׃ ַםֹ ֵ״בַַ בֵַֿֿ דדֻב ַָבױזֹׁ ַבַבםֹ ַבם ה־םבוַ, ז׀ב ַֻהַ ַבד׃ֽׁםֹ ום ַבֳ־ׁל ַױֹׁ ה ױהַֹ דדֻב ד׃ֽׁם דֽׁ, בֳה ַבד׃ֽׁ  דׁו  דַ ַה דװׁזַ ָׁזםַ זבַ ַֻםַ זבַ ַּדַםַ דה׀ זבַֿהַ ַבדםַ, בד םֽדב ׁזַֿהַ דװׁזַ ו׀ַ, ב׀ַ ַָֿ ַבדדֻב ָםההַ (דּהזהַ) םֽ דו זםױׁ־ זםֿםו ם ַבוזֱַ"¡ דדַ םהם ֽ׃ָ ֳׁםו ֳה ו׀ו ַבֿזַׁ בַ ֿד דדֻבַנ דדהַנ¡ זו׀ַ דַ בַ םזַ ד ֳׁם (ֳָז הזַ׃) ַב׀ם ם׀ׁ דזבֹ ַבדָֿׁ ַבׁה׃ם ׁם׃ז בַַַָׁ ַב׀ם ַה ֳװׁ בל ֵֽֿל ַבֿזַׁ ם דדבֹ ַבָֽׁםה¡ ֽםֻ ֳֿ ֳהו װַוֿ ״ַַ ׃זֿםֹ זָֽׁםהםֹ וֶַבֹ ז דֻםבַוַ ם ׁה׃ַ ׁד זּזֿ ַבדַוֿ זַבֳַֿםדםַ.
ֻםׁ דה ַבדדֻבםה ַב׃זֿםםה םזּוזה בבַבַֽ ַָבֿזַׁ ַבד׃ֽׁםֹ ם ַבֿזב ַב־בםּםֹ ַבדַּזֹׁ¡ ַבזׁװֹ ַבֶַֿדֹ בֵַֿֿ ַבדדֻב ַָבדׁׂ ַבׁה׃ם ם ַבָֽׁםה¡ ֽײה וִבֱַ ַבַָֻֽםה ה ״זםׁ ֳֿזַוד זַ׃װַ ״ַַוד¡ ַבדװֹׁ בל ַבזׁװֹ בֻזד ֳדםה הד ַבֿזַׁ בל ַבֿזַד זׁׂ ם ב ֿזֹׁ בל ַּהָ דה ֳֿזַ ַבדדֻב¡ (ֳֽדֿ ֵ׃דַםב) זַֽֿ דה ַבדדֻבםה ַב׀ם בל ֻםַׁנ דה ַבֿזַׁ והַ¡ םזב ה ו׀ו ַבֿזֹׁ " ַבּדםב ם ו׀ו ַבֿזַׁ ַבם ַה דה ַַֿֿ בֻזד ֳדםה ֳהוַ ד־ױױֹ¡ ב ֿזֹׁ ַה דֹֻ זד־ױֹ ם ֳַֹֿ ֳזהםֹ דםהֹ דה ֳֿזַ ַבדֻםב דֹׁ ה ַבױז זַבה׃ זֳ־ׁל ה ַב־םַב זםׁוַ ה ַבֹֽׁ זַבײבַ ם ַבּ׃ד. זַב־ױױ והַ םּב ׁׂ ֳֻׁ בל ַבֳַֹֿ דדַ ם״ם ַבז ַבַם בהדםוַ ֻד ַבֱָֿ ם ֳַֹֿ ד־בֹ זבֳה ֳדםה ֿׁ׃ ם ַֽֿל ַבֿזב ַבַזׁזָםֹ ֿ הַ ה׃ם ַבדבזדַ דהוַ ֳהוַ ֽבֹ זױב דַָװֹׁ ָםההַ זָםה דַ ֿׁ׃ו דה הםַ והַ"¡ זםִֿ (ֳָז הזַ׃) בַד ׂדםבו¡ םזב " בז בד ה בבֳ׃ַ׀ֹ בֻזד ֶַֹֿ ׃זל זׁװֹ ַבױז זַבּ׃ֿ ־ב ַבהַ בַה ַםֹ ַּֿנ¡ בֿ ׁהַ דה ־בַבוַ בל ה ֶַד ָ׀ַו זה ַבזדםֿםֹ ֿםבבַׁם זװ־ױםַוַ ַבַׁם־םֹ¡ זם ׃ֽײׁ װ־ױםֹ בוַ דֶַ ַב׃הםה ם בֹֽ זָׁ ֲבםַ ָ׃ם״ֹ". זםדהל (ַבװדַ׃ם) ז(ַבּװם) זודַ ם ַָֿםֹ ָֿׁ ַבד׃ֽׁ ַבַבַֽ ָו׀ַ ֿזַׁ ־ַּׁםֹ ב״זםׁ ֳֿזַ ַבדדֻב הֿודַ¡ ־ַױֹ ֳה הֶַּ ַבֿזֹׁ ַָֿםֹ בל ֱֳַֿ ־ׁםּם ו׀ו ַבֿזַׁ.
" בַ הׁםֿ ֳה הײם זהַ ם ֿזַׁ בַ ם ָ״דזֽהַ , זבַ ״ם ־ׁםּם ַבֿזַׁ ֽײזַׁנ הםַ םײֱַב ֳדַדו (ַבדדֻב ַבַּׁם) ַב׀ם דַ ַׂב ֽײזׁו ״ַםַ. הּֽ ֿזַׁהַ ֵ׀ַ ײֱַב ַבדדֻב ַבַּׁם ֳדַדהַ, זבה םזה ׀ב ֵבַ ֵ׀ַ ֳדהַ ַבֿזַׁ ם ׁז׃םַ זָׁם״ַהםַ זֳדׁםַ זהַֿ זַבהׁזםּ זבֹׁ ״זםבֹ, בֳה והַ װםֶַ םדה ֳה ה־ּׁ ָו. והַ ַבדװׁז דדב, דה והַ הזֿ דבָ׃םה ָֽײַֹׁ ד׃ֽׁםֹ"¡ ו׀ַ דַ ־בױ בו ( ַבםָם)¡ זבה¡ בה םזה והַ דדֻב ֽםם ֽל בז ־ױױ זֱַּ דבָ׃ַנ ָו׀ו ַבֽײַֹׁ ם ב םַָ ַבֹֽׁ ַבד׃ֽׁםֹ¡ בַ ד׃ָׁ םׁ םו ַבדדֻב ״ַַו ׃זל ם ַבדוַּׁהַ ַבד׃ֽׁםֹ ַבדז׃דםֹ¡ "בֶַַֹֿ דה ַבׁ בל ַױםב ַבּ׃ֿ¡ ֳז בל ַבזַ ַבײבם ַבױָם בבדדֻב זֳודםו דֻבַ ם ֱַֹׁ װ־ױםַ ַבדב ַבד׃ֽׁם¡ זֳהַ דָֿ ה ַבדׁםה ַבםזדם ֳז דודב ם ״זםׁ ׀ַם ַבהםֹ" ֽ׃ָ (ֳָז הזַ׃)¡ זַבדׁםה ַבםזדם םהם ׁם׃ ו׀ו ַב״ַַ דה ־בַב ַבֳדַב ַבד׃ֽׁםֹ ַבדֹֻ זַבדזַױבֹ¡ זַב־ׁזּ דה דֳׂ ַבדדֻב ַבדֽבם.
ַבֿזַׁ ַבדה׀ֹ ׃זֿםַנ בַ ִוב ַבדדֻב דַ ַֿד ׁׂ בל ַבדֶָֿםה¡ זודב ַבדדֻבםה ֳױַָֽ ַב־ַָׁ ַב׀םה םַּֽזה ֵבל ֵ׀ַָֹ דַ ב׃ דה דַׁ ד׃ֽׁםֹ הֿוד¡ ז״זםׁ ֳֿזַ ױַׁ דה ֵֻׁ ַבדַײם¡ ַבד׃ֽׁ ם״זׁ זַבדדֻב הױׁ דה ֹֽׁ ַב״זׁ. 

