ֽ זַ «ַ» ַבם הװׁוַ ָֿ װםב דּב׃ הַֿם ֹּֿ ַבַָֿם ַבּֿםֿ ז׀ב ד ֿםד ֿ.ַָֿבבו דהַ ַ׃ַבו דה דהױָ הֶַָ ֶׁם׃ ַבהַֿם בםב ַד׃ ַבַזב.
ַבװםבֹ ַבם זױוַ «ַ» ָ«־ב״ֹ ַבזַׂהַ» זײ ַבהַֿם ַדַד ַדַֽה ַבזַ ָםה ׀והםַ םׁ דַּה׃ֹ ם הׁוַ בבדב ַבַֻם. זַה ַבדהַ בדֽ ם ֽזַׁו ד «ַ» דִ־ַׁ ַה «ַבַֹֻ בם׃ הױַ ַָֿםַ ״» דׁ׃בַ ַװַַׁ זַײֹֽ ַבֿבַבֹ בֿֿ דה ַבּוַ םׁ ַהו זָֿ ַבַה־ַַָ ַבם ּׁ װֱַ ַבַ׃ַבֹ בֿד ַ־םַׁו ֶׁם׃ַ בבהַֿם זַב ב«ַ»: ַׁײ ַה ַזה בַ בֳֽֿ.
ַָבדַָב ֵה ֶׁם׃ ַבהַֿם ַבּֿםֿ ֿ.ַָֿבדֽ׃ה ַבֽ״ַהם ַדה ה ַבבם בל ַ׃ַבֹ ַבֿזׁ דהַ דַָׁ ַה ו׀ַ װֳה ַבזַֹׁׂ זַהוַ ום ַבדהםֹ זַבד׃ִזבֹ זםדה ַה םַֿ ַבהׁ ָדַ ַׁו זדַ בו זב ַבל ַה ַבזַֹׁׂ ׃םה ָֿםבַ ה ֿ.דהַ ם ַֽב ַױׁ בל ַבַ׃ַבֹ זםזד ַבדּב׃ ָֿ ׀ב ַַָֹֿ ַה־ַָ הֶַָ ַבֶׁם׃.
זַָבזֹֿ ַבל דוַדו ַבּֿםֹֿ ַב ֿ.ַבֽ״ַהם ַהו זַֽֿ דה דּדזֹ ׃ל ַבל ׁ׃ם־ ַבׁ ַבדִ׃׃ַם זוז דַ ׃ז םזד ָו דּב׃ ַבַַֹֿׁ זָםֹ ַבַײֱַ ַבַבםה ם דהַװ״ ַבהַֿם. דַ םזד ַבדּב׃ ָׁ׃ד ַבַ׃ַׁםּםֹ בבהַֿם זדה ֻד ַב־״זַ ַבד׃ָבםֹ בו. זַב ַה ַבהַֿם בַ ם׃דב ֲבםֹ זַֹֽֿ בַהו ֱּׂ דה הָײ ַבדזַ״ה םב ַבד׃ַּֿ זם׃ל ַבל דזַָֹ ַבַדֹ ׁםַ זַֻםַ.. זַדַ דַ םֳדבו ַבדֻזה דה ַ׃דַׁׁםֹ דבל ַבהױ זּדַֹ ֽזַׁ.. ֵה ו׀ו ַבָֹׁ ׃הב ֵָבַֽֽוַ בל ַזב ּב׃ֹ בדּב׃ ַבַַֹֿׁ זבל ײזֶוַ ׃םׁׁ ַבדּב׃ דַ םַׁו ם ַבדֽׁבֹ ַבַֿדֹ.
דה ּוו ׁײ ׃ֽדם ַבוַּׁם ַבײז ַבּֿםֿ ם ַבדּב׃ ַבבם בל ַ׃ַבו ַבֿזׁ ַָֿבבו דהַ. זַב: ַה דֻב ו׀ַ ַבַדׁ םזֿ ַבםו װ־ױםַ ם ַבֹּֿׁ ַבַזבל זבם׃ בם ַם בם ׃זֱַ בל ַ׃ַבֹ ַבֿזׁ דהַ ַז ַ׃ַבֹ ֳם ײז דִַֿ ַה בבדהַ הַַו ַב׀ַםֹ.
םָל ַבזב: זדה ־בַב ֳׁם ֶׁם׃ ַבהַֿם ַבּֿםֿ ַבֿזׁ ַָֿבדֽ׃ה ַבֽ״ַהם זײז ַבהַֿם ַבּֿםֿ ׃ֽדם ַבוַּׁם ּבל ַבִׁםֹ ַב׃ֶַֹֿ ַֿ־ב ַבדּב׃ ַב׀ם םײד ִׁםֹ ־״ַָ ַָֿם ָׁדַ ױַֿד ד ִׁםֹ ַבֿזׁ ַבדהַ. 

