םה״ב ַבדז׃ד ַבַֻם ַב־בםּם ם ַבַױדֹ ַבׁה׃םֹ ַָׁם׃ דהױ דַםז ַבַֿד זם׃דׁ בדֹֿ ׃ֹ װוזׁ ֽ הזַה «ָׁם ַב־בםּ» זםוֿ ו׀ַ ַבׁהַב ַבַֻם ַבדדֿ זַבדהז ַבל ׁם ַבׁה׃םםה ַָב׃דַ ַבַֻםֹ בבדּד ַב־בםּם
ו׀ַ דַ ַזײֽו ב«ַ» זםב זַֹׁׂ ַבַֹֻ בװִזה ַבבַַ ַבַֻםֹ ַבֿזבםֹ ַבֿזׁ ָׁ ַַָֿׁ זַב׀ם םזבל דוַד ַבַװַׁ בל ַבׁם ַב׃זֿם ַבדװַׁ ם ַבדז׃ד ַבַֻם ָבם דה זׂםׁ ַבַֹֻ זַבַבַד ַםַֿ ָה ַדםה דֿהם.
זה ַָׁׂ דבַדֽ ו׀ַ ַבדבל ַבַֻם ַב ַַָֿׁ ַה דוֿ ַבַבד ַבָׁם ַָָׁם׃ וז דה ָהל ַבֹׁ בַַדו.
זָםה ַה ַבדדבֹ ׃װַׁ ָֿֿ דה ַבַהװ״ֹ זַבַבםַ ַודוַ דׁײ ה ַׁם־ ַבׁז׃םֹ זדׁײ ה ַבַֽׁבֹ ַב׀םה ֿדזַ ם ז ׃ַָ ַבל װָו ַבּׂםֹׁ ַבָׁםֹ ַײַֹ ַבל ַָםה ה ַבױֹ ַב׃זֿםֹ דּׁדֹ ַבל ַבׁה׃םֹ.
זה םםֹ ַ־םַׁ ַבהױזױ ם ו׀ו ַבָ ַב ֽׁױהַ בל ַ־םַׁ ַבהױזױ ַבם ׃ דבַדֽ ַֹֻ ַבדּד ז׃ַוד ם דֿ ּ׃זׁ ַבזַױב ַבַֻם זַבַּדַם זַב ַה דוֿ ַבַבד ַבָׁם ֿ זבל דוַד ַבַװַׁ בל ַֽֿ ַבַָםה ָםהדַ זב ַֽֿל ֿזׁ ַבהװׁ ַבׁה׃םֹ דוַד ַבַװַׁ בל ַבַָ ַבֲ־ׁ.
זַװַׁ ַַָֿׁ ַבל ַה ַבדדבֹ דדֻבֹ ם זַֹׁׂ ַבַֹֻ ֿ ֽׁױ בל ַבהז ם ַבַהװ״ֹ זַבַבםַ ָדַ םֽ ַבװדזבםֹ זם׃ ַבדבַדֽ ַבֽםםֹ בבדּד ַב׃זֿם ֽםֻ װדב ַבדװַֹׁ בל דַׁײ ַׁם־םֹ זהזה ֶַַֿםֹ ַבׁױ זַבדז׃םל ָװל ַהזַוַ ַבבבזׁםֹ זַבװָםֹ זַַהם ַבָֽׁ זַבױֱַֽׁ זםׁוַ ַײַֹ ַבל ַבׁםׂ בל ַבַַֿ זַבַבםֿ. 


