דַ וז ֿזׁ ַבדֳֹׁ ם ַבַהֿםֹ ַבַָֿםֹ.. זַבדִ׃׃ַ ַבַֻםֹ ַב׃זֿםֹ ם ַבדֽׁבֹ ַבַֿדֹ.. זַםה וז דזוַ¿
ו׀ַ וז ַב׃ִַב ַב׀ם ״ֽׁהַו בל ֶׁם׃ הַֿם ֹּֿ ַבַָֿם ַבַֻם.. זבל ַַֿםדםַ זַַָ ַָֻֽנ ה ַַָֹּ ׂׂ ֿזׁ ַבדֳֹׁ זָֻֽ ם ּֿזל ו׀ַ ַבֿזׁ.. זֳודםו זםדו ַםײַנ.
ם ב ַבֽֿםֻ ה ׃״זֹ ַבּׁב בל דַּב׃ ַבַהֿםֹ ַבַָֿםֹ.. זדה ־בַב דַ ַבו ַבֿזׁ ַָֿבׂםׂ ַב׃ָםב זםב זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבַבַד בבװִזה ַבַֻםֹ ַב׀ם םהם ַֽבַב ֳם ׃םֹֿ ם ַבדַה ַב׀ם װץׁ ַָ׃ַבֹ ַבֿזׁ ַָֿבבו דהַ דה דּב׃ ֵַֹֿׁ ַָֿם זַֻם ֹּֿ.
ַזײֽ ַבֿזׁ ַָֿבדֽ׃ה ַבֽ״ַהם.. ֶׁם׃ הַֿם ֹּֿ ַבַָֿם ַבַֻם ַבּֿםֿ ַהו דה׀ װׁםה ַדַנ זַבַֿםָֹ זַבדֹֻ װַׁ ם ַהװ״ֹ הַֿם ֹּֿ ַבַָֿם ַבַֻם דַֽײֹׁ זװַֹׁ זדהַװֹ זדַֽזֹׁ זד׃דֹ זם דָהל ַבהַֿם ֳֿ בוַ ַֹ ־ַױֹ ָוַ זדַַׂב ַבֿזֹׁ בדםֱַ ַָװה ַבדה׃ֹ זבל ַבַװַׁ בל ַבױַבֹ ַבה׃ֶַםֹ.
בַָֿ דה ֶַָֿב
ֳדַ ַבֿזֹׁ זׂםֹ ֳָז ־ַבֿ ֳׁ ַה.. זּזֿ ַבדֳֹׁ ַז ֿדו ם ו׀ו ַבבֹֽ ַבם םָֿז ֳהו בַ םַֿׁ םוַ ַֻׁ דה ׁדםד ַבַהֿםֹ ם דַֽזבֹ ב״ ַב״ׁם בל ֳ׃ם׃ ֶַָֿב דֹֿֿ זדהוַ ַבֶַָֿב ַבדֿהםֹ¡ בה םֿד זבה םִ־ׁ ב׃ָָ ָ׃ם״ וז ַה ו׀ו ַבַהֿםֹ ֿ דׁוַ ַבַַׁײם זבה םֿ םוַ «ַבדהװ״ַ».
דה ַבהםֹ ַבל ַבֲבםֹ
ָֿזׁוַ ב ַבֿזֹׁ בדםֱַ ַָװה בל ַבדזײז ַָבזב: ו׀ַ ַבֿׁ םׁ דֶַּ ָב זדז בֳה ַבהםֹ זַײֹֽ דה ַבםםהַ ַבַזבל זב ׃םַֿ הַֿם ֹּֿ ַֿׁה ֳה םזה בוה דז ם׃ּב ם ד״ַבָוה ַָבַהײדַד ַבל דּב׃ ַבַַֹֿׁ. דַ ַה ו׀ ַבַַֽׁ ֿ בַל ױֿל ״םַָנ ם הז׃ ּדם ֳײֱַ ַבהַֿם דה ַבַּׁב¡ בה ו׀ַ ַבַׁׁ דה ַבזַֹׁׂ ם׃בָ ֽׁםֹ ַבַ־םַׁ דה ּדם ַבַײֱַ. ז־בױ בבזב ֵ׀ַ הַ ם ו׀ו ַבדֽׁבֹ ַבׂדהםֹ בם׃ בֿםהַ ֽ ַבֿ־זב ם ַבװםבַ דל ׃םזה בֿםהַ ַבֲבםֹ ב׀ב¿
ַבהם זֽֿםֿ ַבדז
דה ַּהָוַ ֳׁ ַבַָֹ ׃וַד ַבֽ״ַהם: ַה םב ־״זֹ ֵֿ־ַב ַבדֳֹׁ ם ױהַֹ ַבַׁׁ ַבַֻם ָדַ םוַ ַב׃ב״ֹ ַבדהַױָםֹ בה זה ַבַ ם ײזֱ ַׁׁ זַײֽ.. זֿד םַָ ו׀ַ ַבַׁׁ זב דַ הזבו ַז ב דַ םץױֽׁ ָו דּֿׁ «בַד». זֳײַ: ַה הַֿם ֹּֿ ַבַָֿם ַזב הַֿ ֳ״ל בבדֳֹׁ הױםַָנ דה ַבַהװ״ֹ ַבַֻםֹ בה ַבהַֿם ַבֶַֿׁ בד םװׁ ַבדֳֹׁ ֳַָֿנ ם םב ֳם ַׁׁ ַֻם םב ַָבהַֿם. 

