ַדֿ ַבַדםׁ ׃בדַה ־בַב ִׁ׃ו ַּדַַ בדּב׃ ַַֹֿׁ ַבַֹֿׁ ַ׃דֱַ ַבֶַׂםה זַבֶַַׂ ֶַָֹּׂ זדהֹֽ ַבַדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ בַֿׁ׃ַ ַׁם־ ַבּׂםֹׁ ַבָׁםֹ בבַד 1427 / 2006ד ַבל ֽל ַָבֿד ַבדַָװׁ דה ׃דזו בבדודםה ַָֿׁ׃ַ ַׁם־ ַבּׂםֹׁ ַבָׁםֹ. זםדַ םבם ַבּזֶַׂ זֳ׃דֱַ ַבֶַׂםה ָוַ:
ֳזבַ: ַבֶַֹּׂ ַבֿםׁםֹ בבׁזַֿ ל ַׁם־ ַבּׂםֹׁ ַבָׁםֹ:
ז־ױױ בׁםד זֿםׁ ַֻהםה דה ַבׁזַֿ דה ַבַּׁב זַבה׃ֱַ ַבדׁװֽםה ל ב ַד בּוזֿוד ַבדדםֹׂ ל ־ֿדֹ ַׁם־ ַבּׂםֹׁ ַבָׁםֹ ז ָב םדֹ ב ֶַֹּׂ ֿםׁםֹ דֶַֹ ַב ׁםַב זַׂ ָוַ ב דה ַָֿבֽׁדה ָה ׃בםדַה ַבׁזםװֿ זַָֿבבו ָה ֳֽדֿ ַבװַָ״ זַבֿזׁ דֽדֿ ָה ׃םֿ ַבװל זַבֿזׁ דֽדֿ ַבםֿ ַב־״ַׁזל.
ַֻהםַ: ֶַֹּׂ ַבדַבֹ ַבבדםֹ:
ז־ױױ ו׀ו ַבֶַֹּׂ ַבל ָב םדוַ װֹׁ ַבַ ׁםַב בבדַבֹ ַבזַֹֽֿ בֻבַֻ דַבַ בדםֹ דהװזֹׁ ל ַֽֿל ַבֿזׁםַ ַבבדםֹ ַבדֽדֹ זב דזײזַוַ ֳָוַֿ ַבֶַֹּׂ זײזַָ״וַ זַׂ ָוַ ב דה ַבֿזֹׁ הַֿםֹ ָה זבםֿ ַבֿז׃ׁל זַבֿזׁ וֿ ָה ַָֿבׂםׂ ַבַֿד זַבֿזׁ ַָֿבבו ָה דֽדֿ ַבװַׁ־.

ַֻבַֻ: ֶַֹּׂ ׁ׃ַבֹ ַבֿזַׁו:
ז־ױױ ו׀ו ַבֶַֹּׂ ַבל ָב םדוַ ֻבַֻםה ַב ׁםַב בַײב ׁ׃ַבֹ ֿזַׁו דדהזֹֽ ל ַבדזײזַ ַבדבֹ ֳָוַֿ ַבֶַֹּׂ זַׂ ָוַ ַבֿזׁ ַָֿבֽׁדה ָה ַָֿבבו ַבַֽדׁל.



ַַָׁ: ֶַֹּׂ ׁ׃ַבֹ ַבדַּ׃םׁ:
ז־ױױ ַבֶַֹּׂ ַבל ָב םדוַ װׁםה ַב ׁםַב בַײב ׁ׃ַבֹ דַּ׃םׁ דדהזֹֽ ל ַבדזײזַ ַבדבֹ ֳָוַֿ ַבֶַֹּׂ זײזַָ״וַ זַׂ ַָבֶַֹּׂ ַ״דֹ ָה ֽ׃םה ַבֽ״ַהל.

־ַד׃ַ: דהֹֽ ַבַֿׁ׃ַ זַבָֽזֻ:
זַבל ־ױױ בֿד װׁ ַֿׁ׃ַ בדםֹ ׀ַ בַֹ ֳָוַֿ ַבֶַֹּׂ זײזַָ״וַ זָב םדֹ ַבדהֹֽ ַבזַֹֽֿ ֳָׁםה ַב ׁםַב ז־ױױ בבַדַב ַבָֻֽלֹ ַבַּׁםֹ םׁ ַבדהוםֹ דה ֳבם זֽם זַׂ ָוַ ב דה ַבֿזׁ ֵ׃דַםב ָה ־בםב ָ־ַהֹ זַבֿזׁ ַָֿבב״ם ָה דֽדֿ ַבֽדםֿ זַבֿזׁ ַָֿבׂםׂ ָה דֽדֿ ַב׃ַֽֿה ז הַם ָה בל ַבװַׁׁל ז ָֿׁ ָה ׃םׁ ַבבֽםַהל ז בל ָה דֽדֿ ַבוםֿ זַָֿבֽׁדה ָה דֽדֿ ַבַׁל זדֽדֿ ָה ַָֿבַׁׂ ַבװדל ז־ַבֿ ָה ׂםֿ ַבדַה ז ׁל ָה ד״ב ַבַֽֿ ַבםָל.

׃ַֿ׃ַ: דהֹֽ ׁ׃ַבֹ ַבֿזַׁו:
ז־ױױ ו׀ו ַבדהֹֽ בֿד ״בַָ ז״ַבַָ ַבַֿׁ׃ַ ַבבםַ ל דזײזַ ב ֳָוַֿ ַבדהֹֽ זײזַָ״וַ זװדב ֿד ֳָׁ ׁ׃ֶַב ד׃ּבֹ בבֿזַׁו ָדָב ֿׁו װׁםה ַב ׁםַב בבׁ׃ַבֹ ַבזַֹֽֿ זֽױב בל ַבדהֹֽ דׁםד ָה ־ב ַבםָל.

׃ַַָ: דהֹֽ ׁ׃ַבֹ ַבדַּ׃םׁ: 
ז ־ױױ ו׀ו ַבדהֹֽ בֿד ״בַָ ז״ַבַָ ַבַֿׁ׃ַ ַבבםַ ל דזײזַ ב ֳָוַֿ ַבדהֹֽ זײזַָ״וַ זװדב ֿד ֳָׁ ׁ׃ֶַב ד׃ּבֹ בבדַּ׃םׁ ָדָב ֿׁו ־ד׃ֹ װׁ ַב ׁםַב בבׁ׃ַבֹ ַבזַֹֽֿ זֽױב בל ַבדהֹֽ ב דה ׃בדל ָה דֽדֿ ָׁ ז ׃ֿ ָה דַָׁ ַבֿז׃ׁל זםֽםל ָה ֳֽדֿ ַָּֿ זֶַװֹ ָה ׃זֿ ַבהׂל. 

