םׁׂ ו׀ַ ַבַָ בל ַבהַד ַבדַֽ׃ָם ַבד״ָ ם ַבֳּוֹׂ ַבֽזדםֹ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ ז׀ב דה ־בַב ַֿׁ׃ֹ ַבֿזֹׁ ַבדַֽ׃ָםֹ ם ַבהַד ז ַבבםדַ ַבדַבםֹ בבדםַׂהםֹ זַבֽ׃ַַָ¡ זױםב ֱֵַַּׁ ב ַבֿזֹׁ ָהַױׁוַ ַבדדֻבֹ ם ַבד׃הַֿ זַב׃ּבַ זַבַׁםׁ ַבדַבםֹ ַבֽזדםֹ¡ זםײדה ַבדַבֹּ ַבדַֽ׃ָםֹ בבדבםַ ַבדַבםֹ¡ זױֽםֽ ַבֳ־״ֱַ ַבדַֽ׃ָםֹ ַבם  םוַ ַבֳּוֹׂ ַבֽזדםֹ ם דַֽׁב ב ַבֿזֹׁ. דַ םׁײ ַבַָ בבהד ַבדַבםֹ ַב־ַױֹ ַָבָבֿםַ זַבדױַבֽ זַבדִ׃׃ַ ַבַדֹ ׀ַ ַבדםַׂהםַ ַבד׃בֹ¡ ז״ָםֹ ַ־בַ ב ַבּוַ ה ַָם ַבֳּוֹׂ ַבֽזדםֹ ַבֳ־ׁל¡ זם־ױױ ױבַנ ד׃בַנ ה ַבֿזֹׁ ַבדַֽ׃ָםֹ ם ׁז ַבֳּוֹׂ ַבֽזדםֹ ׃זֱַ ַֿ־ב ַבדדבֹ ֳז ־ַּׁוַ¡ ז׀ב ַבַָֹׁ ַבדַבםֹ זֳּוׂוַ ם ַבדדבֹ זַ־ױַױַוַ ַבַָׁםֹ.
זםדםׂ ַבַָ ַָבָ׃ַ״ֹ זַבזײזֽ זַבׁײ ַבױםבם בב ַבֱֵַַּׁ ַבד״ָֹ ם ַבֳּוֹׂ ַבֽזדםֹ¡ דַ ֳהו םּד ָםה ַב״ָם ַבבם זַבבםדַ ַבדַבםֹ¡ זםײדה ָײ ַב״ָםַ זַבֳדֻבֹ ַבדֽבזבֹ¡ זםֿ דה ַבדַּׁ ַבבםבֹ ם דַּב ַבדַֽ׃ָֹ ַבֽזדםֹ ם ַבדדבֹ.
זַבַָ דזּו ֵבל:
- ַֿׁ׃ ַבדַֽ׃ָֹ זבזד ַבֵַֹֿׁ ָּדם ־ױױַוַ ם ַבַּדַ זַבדַוֿ.
- ַבדָֿׁםה ם ַבַָׁדּ ַבֿׁםָםֹ ָדוֿ ַבֵַֹֿׁ ַבַדֹ זַבדַוֿ ַבד־ױױֹ.
- דזם ַבֵַַֿׁ ַבדַבםֹ ַבַדבםה ם ַבֳּוֹׂ ַבֽזדםֹ.
- ַבדודםה זַבַָֻֽםה ם דַּב ַבדַֽ׃ָֹ ַבֽזדםֹ.

