װוֿ ׃ב״הֹ דַה ם 27 ַָׁםׁ ַבַּׁם ַַֽ דׁײ ד׃״ ַבֿזבם ַבַֻהם װׁ בבַָ ָדװַֹׁ ַבֿםֿ דה ֿזׁ ַבהװׁ ַבָׁםֹ זַבַּהָםֹ.
ֳבה דֿםׁ ַד ַבדהדַ זַבבַַ ַבַֻםֹ ָזַֹׁׂ ַבַֻׁ זַבַֹֻ ־ַבֿ ַב׃ַהם ַה ַבבּהֹ ַבדהדֹ בבדׁײ ַֿ ָׁהַדַּ ַֻםַ דױַַָֽ בבדׁײ םהַזב ֹֽׁ ַבַָ זזׂםו זהװׁו ַָבַײַֹ ַבל הםד זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד הֿזֹ דױַָֹֽ בַבםַ ַבדׁײ װׁ םוַ דּדזֹ דה ַבַ׃דֱַ ַבדַהםֹ זַבָׁםֹ.
ז׀ׁ ַב׃ַהם ַהו םװַׁ ם ַבדׁײ 300 ַֿׁ הװׁ דה ־בַב ַב׃ּםב ַבדַָװׁ ַָבַײַֹ ַבל 250 ַֿׁ הװׁ ָ׃ּםב דַָװׁ ה ״ׁם ַבזםבַ ַבם ײד ד־ב ַבדַׁ זַבַַָֿ זַבהזה זָ ַבַ״ַב זַבָ ַבַּהָםֹ.

