ָדהַ׃ָֹ ַבםזד ַבז״הם בבדדבֹ זֱַַֽ ָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ.. הד הַֿם ֶַֽב ַבֳָֿם דִ־ַׁ הֿזֹ ַֻםֹ ָׁל ה ו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ָדׁׂ ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ַבַּדַם ָֽם ַבַּדםםה װַׁ םוַ ב דה ַבֿזׁ ־ַבֿ דׁ ַבֿׁםַה ַ׃ַ׀ ד׃ַֿ ַּדֹ ַבדב ׃זֿ זַבֿזׁ ָהֿׁ ֽדַֿה ַבװדׁם ַ׃ַ׀ ד׃ַֿ ם ׃ד ַבבֹ ַבָׁםֹ ָבםֹ ַבדבדםה ֶַָֽב ֿד ַבהֿזֹ ַבֳ׃ַ׀ דׁ זַׂה ַבזַׂה ײז הַֿם ֶַֽב ַבֳָֿם.. ֽםֻ ׀ׁ ם ַבדֿדֹ ַֽב ַבּׂםֹׁ ַבָׁםֹ ָב זֽםֿ ַבדב ַָֿבׂםׂ דה ּוב זבַד זַב ָםה ַבֶַָב זֳַֿׁ ַבבו ֳה םהױׁ ֿםהו בל םֿ ּׁב םֽדב ַבֳדַהֹ זםִֿםוַ בל ַבזּו ַבֳדב זַַֿׁ ַבבו בוַ ַבדב ַָֿבׂםׂ ָה ַָֿבֽׁדה ַב ׃זֿ ֽׁדו ַבבו.. ַבםזד ַבז״הם ם׀ׁהַ ֳָּדב ַב׀ׁםַ ַבם ׁוַ בהַ ַבֶַֿ ַב׀ זַבָ״ב ַבדִ׃׃ ַבדב ַָֿבׂםׂ ַב ׃זֿ ״םָ ַבבו ַֻׁו זדו ַב׀םה ַװׁזַ ם ׃ּםב ַםַ ַבדּֿ ַבם ׃״ׁ דה ׀וָ בל ױַֽ ַבַׁם־ ֻד ֱַּ ַזבַֿו ַבֳָ״ַב ַֿזַ ַבד׃םֹׁ זהוײזַ ַָבָבַֿ ֽל ֳױָֽ ָבַֿהַ הַ׃ ַבֿזב ַבדֿדֹ. 
ֻד ֻֽֿ ַבֿזׁ ־ַבֿ ַבֿׁםַה דַָֽׁ ַָבדװַֹׁ ם ו׀ַ ַבדבל ַב״םָ זָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ַבז״הםֹ ַבַבםֹ זם ׃םַ ֽֿםֻו ַב ם דֻב ו׀ו ַבֳםַד זָב 76ַדַ ֳבה ַבדב ַָֿבׂםׂ ֽׁדו ַבבו םַד ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ָֿ דבםֹ זֽםֿ ַ׃דׁ ׂוֱַ 30ַדַ ֳָֿ דבםֹ ַבזֽםֿ זַ׃ׁײ ַױםב ַבָֹֽ ַבדַײםֹ זדַ ֽב ָו דה ַבּוזֿ זַב׃םַ׃ַ ַבוַדֹ ַבם ב ָד׃םֹׁ זֽםֿ ַבָבַֿ ָײב דה ַבבו ֻד ָּוזֿ ַבדִ׃׃ ַבַָהם ַבדב ַָֿבׂםׂ ״םָ ַבבו ַֻׁו ַָה םָהם ֿזבֹ ּֿםֹֿ ֿ׃זׁוַ ַבֲׁה זװׁםֹ ַבַ׃בַד¡ ֻד ּׁ ֵבל ַבַהדֱַ ַבז״הם ֳָהו װזׁ ה׃ם זּדַם בֿל ַבֳַֿׁ ד והַ דַ םּדוד ם ָזֹ זַֹֽֿ זֽםֹ ַה בבַהדֱַ ֹֿ ֿזֶַׁ דהוַ ַבַהדֱַ בבֳ׃ֹׁ זַבָםבֹ זבבדה״ֹ זֳ־םַׁ בבֿזבֹ זּדםוַ ֿזֶַׁ ַ״ ָדהל זּזֿ דַ וז דװׁ ָםה ּדם ו׀ו ַבֿזֶַׁ ַבֿםה זַבבֹ זַבַֹֻ זַבֳַׁ זַבַַֿ זַבבַַ ַבֳ׃ׁםֹ זַבַּדַםֹ בַָֿ ֳה ־ב װזַׁ זםַ ֳָודםֹ דַ בֿםהַ דה ׁזַָ״ זֻֽֿ ה הַױׁ ֿד ַבַהדֱַ ַבז״הם בֿל ַבדזַ״ה זַבדדֻבֹ ָ׃םַ׃ֹ ַבֿזבֹ ז׀ב דה ־בַב ַבדװַֹׁ ַבװָםֹ ַבזַ׃ֹ ם ַבַׁׁ ַב׃םַ׃ם דֻב דּב׃ ַבװזׁל זַבדַּב׃ ַבָבֿםֹ זדַּב׃ ַבדהַ״ זַבּדםַ ַבדוהםֹ זדִ׃׃ַ ַבדּד ַבדֿהם.. 
ָֿ ׀ב הַזב ַבֿזׁ ָהֿׁ ֽדַֿה ַבװדׁם ד׃םֹׁ ַבדב ַבדִ׃׃ דה ַבהזַֽם ַבֳָֿםֹ ז־ַױֹ ם ַבװׁ ַבױםֽ ֽםֻ ַב ַה ו׀ו ַבֿזבֹ ד ֳ׃ם׃וַ בל ַבװׁ ז׀ׁ דּדזֹ ױֶַֿ בב דה דֽדֿ ָה ָבםוֿ זַָה ֻםדםה זֳֽדֿ ַבַׂזם זֽ׃םה ׃ַֽׁה זבם ֳֽדֿ ַָֻםׁ ֻד װֽׁ ֳָםַ ו׀ו ַבױֶַֿ זָםה ָֽ ַבהַ׃ בבדב ַבדִ׃׃ זֿזׁ ַבדב ם הװׁ ַבַ׃בַד זהװׁ דֳָֿ ַבַֿבֹ זַבהוזײ ַָבז״ה זדה ָײ דַ ׀ׁ דה ֳָםַ 
םָֽ ַָֿבׂםׂ ַָה ַבַׁד ָדַ 
ַֽהם בל ַבֿםה דה  זדה ־בב 
ַֽדם בל ַב׃הֹ ַבֱַׁ זּֿֿוַ 
ֳׁ׃ל זַֿוַ ַָבָםײ זַבַ׃ב 
זדה װׁ דֽדֿ ָה ָבםוֿ: 
וד ַבזד זַה ַבזַ ֳױַָזַ זַה ֿזַ 
ַַָּזַ זַה ַ״זַ ַַּֿזַ זַּׂבזַ 
ָוַ בםב ם ַבַ׃בַד ז׃ַֿזַ זבד םה 
בַ זבוד ם ַבַּובםֹ ֳזב 
זֳײַ ַבֿזׁ ַבװדׁם ֿזׁ ַבדִ׃׃ הזםׁ ַבהַ׃ ַָדזׁ ֿםהוד ה ״ׁם ֽ ַבדַֿׁ׃ ֽל וֿו ַָהֶַו דה ָֿו ַב׀ם ַֿׂוׁ ַבז״ה ָוֿוד זֽל וֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ַב׀ם םװוֿ ַבז״ה הבֹ ַױַֿםֹ זֽײַׁםֹ ַׁםֹ.. 
ֻד ַםֽ ַבׁױֹ בבדַֿ־בַ דה ָב ַבֽײזׁ דה ַבדֻםה זַבֱֳַָֿ זַבדזַ״הםה ֶַָֽב ַב׀ם ַבזַ ד ַבהֿזֹ ַבַֻםֹ ײדה ׃םַ דזַָֹ ַבהַֿם בו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ַבז״הםֹ ַב״ֹׁ. 
דה ַּהָ ֲ־ׁ זז׃״ ַב ָםׁ זהַּֽ ַָוׁ.. הד ַבבּהֹ ַבה׃ֶַםֹ ָהַֿם ֶַֽב ַבֳָֿם דִ־ַׁ ַַֽבַ ־ַױַ ַָבםזד ַבז״הם ם ַֹ ַבהװַ״ ָבםד ַבָהַ ֶַָֽב ָֽײזׁ ד׃ִזבַ ַבָׁםֹ זַבבםד זַבֶַדַ ם ַבװֳה ַבַֻם ֶַָֽב.. ֽםֻ ַװדב ַבַַֽב דב ָׁהַדּ ז״הם דַדב זּדםב םזַָ ו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ַבז״הםֹ ַבׂםֹׂ ַָב ָםׁ דה ָב דַֿׁ׃ בםד ַבָהַ ד ֳהװ״ֹ ַבבּהֹ ַבה׃ֶַםֹ דדֻבַ ם דַֽײֹׁ ָהזַה ַבװַָָ ֽזוד זזַַָּוד ַּו ַבז״ה בבַ׃ַֹֿ ׁדׂםֹ ַבָֽׁם דַ ֿד ֳהַװםֿ ז״הםֹ ַָוַַּ ֱַַָֽ ַבז״ה ָהזַה ָבַֿם ֳֿםֹ ״ַבַָ ַבדוֿ ַבׁם ַבבַם ֿדה דבַ ּדםבַ זהװםֿ ָֽם בדדבם ֳֿםֹ ״ַבַָ ֶַַָֿםֹ ֽם ַבֲׁה ַבֳזבל ד ַײַֹ ֳהַװםֿ ז״הםֹ ד׃ּבֹ זׁזײ ױזםׁםֹ דַ ַװדב ַבַַֽב בל דװַוֿ ז״הםֹ ָהזַה הדֱַ זזֱַ ה ָֽ ַבז״ה ֱַַָֿ ״ַבַָ ַבַֻהזםֹ ַבהדז׀ּםֹ זױֶַֿ װׁםֹ ה םזד ַבּׂםֹׁ ֳבוַ ַבַ׃ַ׀ֹ ָםׁ ַבָֽׁם זױםֹֿ ַָזהַ םֳַָזדָ בבװַֹׁ בזבזו ַבהוםׁ זױםֹֿ ַָֽ ז״הם ַב׃זֿםֹ ֳבוַ דבַ ַבדםׁ. דַ ַװדב ַבַַֽב בל בדֹ בדֿםׁ ַד בםד ַבָהַ ֶַָֽב ֳבוַ ַָבהםַָֹ ַבַ׃ַ׀ֹ הזֹ ַבֽ״ַהם ַבד׃װַֹׁ ם ַַֹֿׁ ַבָׁםֹ זַבבםד ֶַָֽב ב־ױ ה ו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ַבז״הםֹ ַבׂםֹׂ זדַ ָ׀בו ַבםַֹֿ דה ֿד זװּם בב״ַַ ַבבםדםֹ זַבדִ׃׃ֹ ַבַֻםֹ דה ֳּב ׁם זהדםֹ ו׀ו ַבֳּוֹׂ זדִ׃׃ַוַ זדַ ֿדו דה זַױב זׁ׃ַבֹ בֳַֿׁ ַבדּד.. דָםהַ ַודםֹ ַבַזה ַבָםׁ ד דִ׃׃ֹ ַֻםֹ הַֿם ֶַֽב ַבֳָֿם ד ״ַַ זדִ׃׃ַ ַבבםד. 
ו׀ַ זֿ בַ ַבַַֽבםֹ ַבז״הםֹ ַבַ ָםַׁ זּׁדה ה דֿל ָֽוה זזבֶַוה בז״הוה ַבד״ֱַ ָדװַׁ ּםַװֹ זױַֹֿ ֳָה םֽ בו׀ו ַבםַֹֿ ֳדהוַ זַ׃ַׁׁוַ זַה םּבוַ ׃הַֿ זזהַ בֳָהֱַ ַבז״ה.. זֿ ֳָׁ ַבַ׃ַ׀ֹ ׁדׂםֹ ַבָֽׁם ֶׁם׃ֹ ַבבּהֹ ַבה׃ֶַםֹ ָהַֿם ֶַֽב ַבֳָֿם ה ׃ַֿוַ ָדַ ֽב ָו ָׁהַדּ ַבםזד ַבז״הם בהװַ״ ַבבּהֹ ַבה׃ֶַםֹ ײדה דזַָו בבַַֽב ַָבםזד ַבז״הם ַבׂםׂ דִֹֿ ַָה ַבּדם ַב ד ַבדהַװ״ ז׃״ הז ַָבַׁ זַבׁזײ ַבז״הםֹ ַבם ָׁׂ ֳודםֹ ַבדהַ׃ָֹ ז׀ב ַ׃װַׁ ַבד׃ִזבםֹ ַּו ַבדַֹֽ בל דַֿׁ ַבז״ה זׁ׃ ַבםד זַבהָב ַבז״הםֹ ם הז׃ ַבֳּםַב ַבזַֹֿ בדַ ֽ בל ו׀ו ַבֳׁײ ַבדַָֹׁ דה ַבֵהַַּׂ זַבד״םַ..

