ַֿ ַבדֿםׁ ַבַד בבדהדֹ ַבַ׃בַדםֹ בבָׁםֹ זַבבזד זַבַֹֻ /ַם׃ם׃ז/ ָֿ ַבׂםׂ ָה ֻדַה ַבזםּׁל ַבַבד ַבַ׃בַדל ַבל זֽםֿ ַבױ זהָ׀ ַב־בַַ זַבבָ בל הַׂ ַבֹׁ זַבד׃ ָדֶַָֿ ַבַ־זֹ ַבַ׃בַדםֹ. 
זהַװֿ ַבד׃בדםה ל ב ֳהֱַֽ ַבַבד ַבַזה ַבװַדב זה׃ם ַבּוזֿ בבהוזײ ַָבדּדַ ַבַ׃בַדםֹ ־ַױֹ ל דַּבַ ַבָׁםֹ זַבבםד זַבָֻֽ ַבבדל זַבַהֹ זַבַֹֻ זַבדבזדםַ דה ֳּב ֳ׃ם׃ דּד ַבדֹׁ. 
זװֿֿ ַַבזםּׁם ל ׁ׃ַבֹ זּווַ ַבל ַבַבד ַבַ׃בַדל בל ײׁזֹׁ ֽם ַבַױבַַֽ ַבַםַָּםֹ ַבדםֹ ל ַבַבד ַבַ׃בַדל ל ַ״ַׁ ַבײזַָ״ ַבװׁםֹ זַב־ױזױםַ ַבַֻםֹ . 
זַֿ ַבל ֽװֿ ״ַַ ַבַדֹ ַבַ׃בַדםֹ בׁײ ב ֳװַב ַבה זַב״ׁ זַבַׁוַָ ֽ ֳל ֿזל דה ַבַֿזל דזײַֽ ד׃ִזבםֹ ַבבדֱַ זַבדׁםה זַבַבַדםםה זַבה־ָ ַבדֹֻ ַבד׃הםֹׁ ל ַבהֿםֿ ַָבַׁוַָ זַב״ׁ ָב ַבזַהודַ דִַֿ ֳה ַבַ׃בַד ֿםה ַב׃בַד ַב׀ל םֿז ַבל ַב׃בַד זםהָ׀ ַבַׁוַָ.

