ֳָֿ ׃ד ַבד׃ֽׁ ָּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה ַָבֿדַד דז׃דו ַבד׃ֽׁם ָֽבֹ הַװ ֽזב (ׁזײ ד׃ַָֹ ַבד׃ֽׁ ַבדזֽ בבׁזײ ַבױםֹׁ) זַבם הדוַ ַבדהֿל ַבַֻם ַבד׃ֽׁם ַָבּדםֹ ם ֿזׁו ַבַֻבֹֻ ד׃ֱַ ַבַֻהםה ַבדהױׁד זװַׁ םוַ דּדזֹ דה ַבדודםה ָװִזה ַבד׃ֽׁ ם ַבדה״ֹ . זֳזײֽ ֶׁם׃ ׃ד ַבד׃ֽׁ ַָבּדםֹ ַבהַה ָֿ ַבׂםׂ ַב׃דַםב ֳה ַבדז׃ד ַבַֽבם ׃םֽב ַָבֿםֿ דה ַבֳדַב ַבד׃ֽׁםֹ זַבֿזַׁ. זֳװַׁ ֵבל ֳה ַבדהֿל ַבד׃ֽׁם ַבַֻם ַב׀ם ֳָֿ דה׀ ֻבַֻ ׃הזַ ָדװַַׁ ֿֿ דה ַבהַהםה זַבהַֿ זַבדודםה ַָבד׃ֽׁ ׃םֳָֿ דז׃דו בו׀ַ ַבַד ָזׁם דב בװַׁ ַבװם־ ז ַָ׃ ַבַֽם הַװַה ׁזײ ד׃ַָֹ ַבד׃ֽׁ ַבדזֽ בבׁזײ ַבױםֹׁ¡ זֳײַ ַב׃דַםב ֳָה ׃ד ַבד׃ֽׁ ַָבּדםֹ ֿ װוֿ ַבדז׃ד ַבדַײם ַבֿםֿ דה ַבֳדַב ַבד׃ֽׁםֹ זַבהֿזַ ַבַֻםֹ זַבֿזַׁ ַבד׃ֽׁםֹ זַבדװַַׁ ַבַֿ־בםֹ זַב־ַּׁםֹ זַבם ַה דהוַ ד׃ֽׁםֹ (ַבו״) זד׃ֽׁםֹ (ַבהַםֹ ַבדֹׁׂ) זַבם ַד ֳָבםוַ ַבַָ זַבהַה ָֿ ַבׂםׂ ַב״ַ ַבבו ז ֳ־ּׁוַ ַבהַה וװַד ַבֳהֿם ָדװַֹׁ ה־ָֹ דה הַהם ַבדה״ֹ זד ׁײוַ ם ַבֿדַד בדֹֿ םזדםה דַ ׁײ ֳםײַנ ם דוַּׁה ַבּהַֿׁםֹ בו׀ַ ַבַד.
