ַֿ ַבהַֿ ֽ׃םה ַבדהַױֹׁ ַה דז ־״ַָ ַבדֳֹׁ ַבָׁםֹ ַבדָֹֿ.. ם וַדװ ַבַֹֻ ַבָׁםֹ ֽל ַָֿםַ ַבׁה ַבװׁםה.. בד םה ָ׃ָָ ַה ַבדֳֹׁ םׁ ַֹֿׁ בל ַה ָֿ¡ ַז ַהוַ דֻב ״ַֹ ַֻםֹ דֽֿזֹֿ¡ ַז ַהוַ ַה׃ַה הַױ דה ֽםֻ ַבזם ַבַַָֿם¡ זַהדַ בַה ַבםזֿ ַבַֻםֹ זַבֽםַםֹ ַבד־בֹ ַה ַֽױׁ ֽײזׁוַ זם ַַָּו ה ׃ִַבהַ ֽזב ו׀ַ ַבדזײז םזב ַבדהַױֹׁ: בֿ ֽ ַבדֳֹׁ  ם דֽׁבֹ דַ ָֿ ַהװַׁ ַבַָֹ ַבה׃ֶַםֹ ם ַבַבד ַבָׁם ־בַב ַבֻדַהםהַ זַב׃םהםַ  םהזהוַ ַבד׃בֹ¡ ־ַױֹ ם דּד ַבדֿםהֹ¡ ֽםֻ ַױָֽ ַבָבַֿ ַבָׁםֹ ֿ ַָ׃דֱַ ה׃ֶַםֹ ַַָֿםֹ ֻםֹׁ בה׃״ם ַבזב ַהו בד םֿ והַ דַּב ַַָֿם ַז ַֻם בד ־ײו ַבדֳֹׁ.. װַֹׁ זַױֹ זׁזֶַםֹ זהַֹֿ זד׃ֽׁםֹ זװםבםֹ¡ זַה ַה דַ ַׂב דֽֿזֹֿ ַבַהַּ דה ַבהַֽםֹ ַבדםֹ.. םַ׃ַ ַָהַּ ָײ ַבַָ דה ַבַּׁב¡ ז׀ב ָׁדַ ָ׃ָָ זּזֿ ָײ ַבדַוׁ ַבַּדַםֹ זַב׃םַ׃םֹ ַבדׁזײֹ בל ַבדֳֹׁ ַֻׁ דה ַבַּׁב¡ בה ּדַבםַ ַָֹ ַבדֳֹׁ בַ ב ַודםֹ ה ּדַבםַ ַָֹ ַבּׁב¡ זַה ַה ָײ ַַָ ַבה׃ֱַ וד ֳָהוַ ַֿהל ד׃זל.. ָ׃ָָ ַ״ ַבהֿ ד ַַָוה ָֹּֽ ַהוה דַ ׂבה םַהםה ַײ״וַַֿ דַ ם ַָֹ ַבהױ ַבדֽׁׁ דהזםַ זּדַבםַ.
זםײם ַבדהַױֹׁ םזב: בבהם ַ־בױ דדַ ׃ָ ַבל ֳםֿ ֽםֹ דודֹ¡ זום ַה ַבַָֹ ַבה׃זםֹ בם׃ ּה׃ַ ד־בַ ה ַָֹ ַבַּׁב דה ּוֹ ַבדײַדםה זַבּדַבםַ¡ זַהדַ ַדםב ַבל ױהם ַבַָֹ בל ַהוַ ה׃זםֹ דה דה״ב ַבב ָָײ ַװַבםַ ַבדֳֹׁ ַב־ַבױֹ¡ ־ַױֹ ם דַּב דַהַוַ ַבדײַֹ םַ׃ַ ַבל דַהַֹ ַבּׁב ַבַַֽֿםֹ¡ ַ׀ַ ַה ַבדָֿ ם ַבז״ה ַבָׁם ָװב ַד םַהם ַײ״וַַֿ ׃םַ׃םַ ַז ַּדַםַ ַז ַױַֿםַ¡ זבַ םַהם ַײ״וַַֿ ה׃זםַ דזּוַ ײֿו ַה ַבדֳֹׁ ַבָׁםֹ ַבדָֹֿ ּֿ ה׃וַ  ַבל ַּהָ ב ׀ב  ַהם ֶַֹֿׁ ױַׁוַ ד ַבּׁב ֳָ זַ־ זׂזּ זַָה זָֽםָ¡ זו׀ַ ם ֽֿ ׀ַו וז דֽ ַבדַֹׁ ָםה ַָֹ ַבדֳֹׁ¡ זַָֹ ַבּׁב¡ זם ַֽב םַָ ו׀ַ ַבדֽ ַהו בַ דַּב בױהם ַבַָֹ¡ זו׀ַ םדה ַבזב ַָה ַָֹ ַבדֳֹׁ ַבָׁםֹ הד הדזַ ָםַׁ¡ זֳױָֽ ַֽײׁוַ וז ַֽײׁ ַבַהַֽ זדװׁזםֹ ַבֵַָֿ זַבֻם.

