םםה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ַָֿבֽׁדה ָה הַױׁ ָה ַָֿבׂםׂ דַַֽנ בב־ּׁ ד׃ַָנ בבּדם בדַ ׁ ה ׃דזו דה ״ֱַ דּֿֿ זֽׁױ בל םב ַבַהװ״ֹ ַבד־בֹ ם ַבדּד םזב ַבװַׁ ַָֿבׂםׂ ַבם:

דַ ֵה ׃ׁל ָהַ ַבםםה ם ָבֿם
ֽל ַװֳָׁ בו ֳהַ ֳובםוַ
זֳױָֽ ַבב םׁזם ױֹ זָוַ
דה ַבִַב זַבֵַָּ דַ םוַ
זדה ֳָׁׂ ב ַבדהַװ״ ַבם ֽׁױ ׃דזו בל ַבֱַַׁ ָוַ ַבל ַבדַה ַבבֶַ ָו וז ַבהװַ״ ַבַֻם זַבֳָֿם ם ַבדַֹֽ ׀ַ ַבַֹֿ ַבׁםײֹ דהו ׃זֱַ ַבװֱַׁ ֳז ַבֱֳַָֿ זַבַַֿםדםםה.
זבז ַבהַ ֵבל דַײם ַבדַֹֽ בזּֿהַוַ ַׂ־ֹׁ ַָבװׁ דה׀ ַבױׁ ַבַּובם דׁזַׁנ ַָבױׁ ַבֵ׃בַדם ז׀ב בזּזֿ ֳ׃ַָָ ַבַ׃ם״ַה ַבָװׁם םוַ דה דםַו דה׃ַָֹ ז־ױזָֹ ם ַבֳׁײ זזֹׁ ם ַבֵהַּ זדַ ֳדׁ ֻדַדֹ ָה ֳַֻב ָדּוזב.
םזב ַבװַׁ ָםֿ ַבֳָׁױ:

םׁ ַבֿםַׁ ָ׀ם ַבֿםה
ֳזֿםֹ ַבבזם ׁדַב בםה
־ּׁם ׀ׁזֹ בזל ׀םַב
םם ֲםו דַׁב׃הםה
זםזב ַבװַׁ ַבֳדזם ּׁםׁ:

ֲבז בםוַ םדםהַ בַ דהַ
דה םׁ ׃זֱ זבַ דה ָׁםֹ ֽבזַ
םַ ָֽ׀ַ ַב־ּׁ ָםה ַבַֿד זַבֳֿדם
ַבׁדֻ דה ָֹׁ ַבׁזַֽה ַבׂ
זדה׀ זֽםֿ ַבדדבֹ בל םֿ ַבדִ׃׃ ַבדב ַָֿבׂםׂ - ֽׁדו ַבבו - ֳזבל ַב־ּׁ הַםו ַב־ַױֹ ֽםֻ ֳהװֳ םוַ ֳזב דװׁז ַׁׂם בל ד׃זל ַבדדבֹ ֽל ֿ זַֹֽ הֱַ ֳבוָ ֶַֽׁ ַבװֱַׁ ַבזַ ֳָםַַנ ּדםבֹ ם זױ ב ַב״ָםֹ ַב־בַָֹ ׀ַ ַבַװַּׁ ַבֻםֹ זַבדװַׁם ַבַׁׂםֹ זַבֽםזַהםֹ ַבָםֹׁ¡ זַבםזד ֿ ָהל ׃דז דַֽ ַב־ּׁ - זו ַבבו - ֵַדֹ הַֿ ַֻם זֳָֿם בםזה דהַָׁנ בם ֽזבו ַבַַַָֿ ַבװׁםֹ זַבַָֿםֹ ַבם ַה ֹׁ ״זםבֹ דה װ ַבּוזֿ ז־ז ַבײזֱ ַבַבַדם ה הֶַּ ֳָהֱַ ַבדַֹֽ ֽל ַָ ַבֻםׁ דהוד םֽ ַָהַּו ם ַבַַּֿׁ ַז םֿהֿה ָו ָםהו זָםה ה׃ו ֽל ם׃ׁ ַבבו ַ־ַּׁ ַזב ד״ָזֹ ֽדב ָםה ֿםוַ דּדזֹ ּםֹֿ דה הַּ װֱַׁ ַבדַֹֽ ַד ָוַ ַָ ו׀ַ ַבַ׃״ׁ זד ׀ב בד םּֿ ו׀ַ ַבדב דה םזד ָהֿ ױֶַֿו ֳזַבבם בםוַ דה ֳָהֱַ ַבדַֹֽ בֱֵַֻׁ ַבדב ַבֳָֿם םוַ ¡ זבֳה ַה ו׀ַ ַבדװׁז ַבַֻם וז ַבֽבד ַבּדםב בֿל ַבּדם םַּֽ בָײ ַבז ֽל םװב ָױזׁו ַבדֳדזבֹ ֵהו םׁײ םדה םדבזה ַבַֿזַ ַבַָֿםֹ ַבד׃ַֹׁ ַבל ַהַּֽ ו׀ו ַב־״זֹ ַבֶַֹׁ ַבם ָהַוַ ׃דז ַבדַֽ¡ זֳָֽ ַה ֳבדֽ ַבל ֽ ַבדַּב ַדַד ָײ ַבדהַװ״ ַבַֻםֹ זַבַד׃םַ זַבבֱַַ ַבַָֿםֹ ׁםֻדַ םד ַהװֱַ ַבהַֿם בםזה ַַֿׁנ דה ׁזַֿ ׀םֹ ַבהַֿם ד׃ָבַנ¡ דִַֿנ ם ה׃ ַבז ַה ״ָםֹ ַבדהַװ״ ַבַֻםֹ ם ַבהַֿם ַבדׂד ַהװִַו בַ ׃ד ַָבהד״םֹ ַבׁ׃דםֹ זבַ בם ֳז ודװ הװַ״ַ ַבֲ־ׁםה ַבד־בֹ ם װל ַב״ַַ דַ ַההם דֶַב ָדװַֹׁ ַבּדם ׃זֱַ דה ַבַַֿםדםםה ֳז ַבװֱַׁ זַבֱַַָֿ דה ַָהֱַ דַֹֽ ַב־ּׁ דװַֹׁ ד׃דֹׁ ז׀ב ַָבֽײזׁ ַבדדםׂ זַבַ׃ַֿֿ בבֳ״ׁזַֽ ַבׁםֹ ַבם דה װֳהוַ ַה ד ַבהֹׁ ַבַָֿםֹ ַבם ױָ ם הוׁ ַבַַָֿ זַבבַֽד ָםה ַבּדם¡ זַב׃ם ַבל ַבַב ד דַ םץ״ֽׁ דה הַּ ַָֿם ַָבהֿ זַבדֽםױ ב׀ַ ַבדב בַ בבװ־ױ זַבַ םִֻׁ ׀ב בל ַב״ֱַ ד׃ָבַנ דַ ום ַבַֽב ם ֻםׁ דה ַבדהֿםַ ַבַָֿםֹ ַבדהװֹׁ ם דדבהַ ַבַבםֹ.
דַ ַ״ב ַבל ַבםזד ַב׀ם הׁל םו דָהל ַבהַֿם װַד־ַנ זדדםַׂנ ם דָהַו זדז׃״ַנ דַׁׂ ַבדַֹֽ בם׃וב זַױב ַבּדם דה ־בַב ַבַָׁדּ זַבַהװ״ֹ ַבם ׃ז םזד ָוַ ַּׁב םֽדבזה ַבוד ַבַֻם זםדבזה ַבִׁםֹ ַבדֿבֹ בהז ַָׁדּו זװֶַֽׁ ַבדּד ַבד׃םֹֿ דהו בםזה ַבהַּ ּםַֿנ¡ זַ־ד ַָבַװַֹֿ ָּוזֿ ַבַ׃ַ׀ ֽ׃ה ָה דװָָ ָה ֽדַׁה דֿםׁ דָ ׃דז ַבדַֽ ַב׀ם םֿ ֽדַ׃ֹ בֽם ו׀ַ ַבֽבד זָּדםב ַ־בַו ַבם ַ׃ בבּדם והםֶַנ בו ָו׀ַ.
דַ ֳװםֿ ַָבַָֹ ַבדָֹֿ ׂםֹׂ ַבםײָ ַבם ׃וד ָׁ בדוַ ם םב ַבֿזׁ ַבזזם בםַ ַב־ּׁ ָ״ֶַוַ זד״ַבַָוַ ַבַֻםֹ ַבדֹּֿֿ.
ז־ַדַנץ ב ָֽם זֿםׁם ֳםוַ ַבֶַׁ ַבׂםׂ
