ַֽ םזד ַבַֻהםה ַבדַײם ַָבד׃ֽׁ ַבדבם ָדֿםהֹ דַׁװ ַבדָׁםֹ דׁײ "ַבדָׁ זֵ׃ַָהםַ, ַׁם־ דװׁ"¡ ֽםֻ ֳװׁ בל ֽב ַבַַֽ ב דה ַבַוב ַבדָׁם ַבדב דֽדֿ ַב׃ַֿ׃¡ זַבַוב ַבֵ׃ַָהם ַבדב ־זַה ַׁבז׃ זםבו ַבדבֹ ױזםַ. 
ַבדׁײ ַב׀ם םהד ָדַָֹֿׁ ַבדּב׃ ַבַֻם בבֽזדֹ ַבדֽבםֹ ַָבֳהֿב׃ זם׃דׁ ֵבל ַבֳזב דה װוׁ דַׁ׃ ַבדָב םדהֽ ָדַ םֽזםו דה ֽ ז ־ֶַׁ״ ז בזַֽ זױזׁ זזַׁםֹ ז״ ד־בֹ ־ׂה ֱַּׂ דה ׀ַֹׁ ַבַב ַבֽײַׁם ַבדָׁם ַבֵ׃ַָהם דהַ׃ָֹ בׁםָ ַבֶַׁׂ דה ַבײֱַ ַבּםז ׃ַׁםּם ַבדזֽֿ ַב׀ם ׃װ ׁזֽו דה זֶַֻ ַבַבד ַבַּׁם ַבַֿׁם׃ם ַבדזבֿ ָדֿםהֹ ׃ָֹ ַבַד 1100 דםבַֿםֹ¡ זֳםײַ דה זֶַֻ ־ױ ֳַָ םזָ םז׃ ַֻהם ־בֱַ ַבֿזבֹ ַבדזֽֿםֹ ַָבֳהֿב׃¡ זדה ד־״ז״ַ ַָה ׁװֿ זַָה ־בֿזה זַבֽ׃ה ַבזַׂהם "בםזה ַבֳׁםם" זםׁוַ דה ו׀ו ַבֽ ַבזֶַֻםֹ ַבם װוֿ בל ד ַבַבַ ַבֽײַׁםֹ ז ַבַֻםֹ ָםה ֿזם דײם ָּב ״ַׁ " ַבדָׁ זַבֳהֿב׃".
זזׂ ַבדׁזײַ ָםה ׃ ַַ ד־בֹ זײ בוַ ַבדהדזה הַזםה ־ׂב ַׁ דבַֹֽ דה ַׁם־ ַבדדבםה ַָֿםֹ ַָֹ "ַבַ׃ובַב" ַבם ָׁ ז״ֶֹ בַָ ַבַׁם־ ַבדָׁם ַבֵ׃ַָהם ַבײַָׁ ם ַבֿד¡ זַֹ "דה והַ םֳָֿ ַׁם־הַ ַבדװׁ"¡ זַֹ "ַבדַָׁ״זה זַבדזֽֿזה : ײֱַ ּםז ׃ַׁםּם זַֽֿ"¡ ַבם ֽזם בל דזהַ ַׁם־םֹ ׃ֽײׁ ַּהַָ דה זּזֿ ַבֿזבֹ ַבדַָׁ״םֹ ַבם םֿ ַב־בםֹ םז׃ ָה ַװםה ָ״ב דֹׁ ַבׂבַֹ ֳָׁׂ ׃בַ״םהוַ ֻד ַבֿזבֹ ַבדזֽֿםֹ ַבם םֿ םזָ ַבדהױזׁ ַבדזֽֿם ָ״ב דֹׁ ַבֳׁ ֳָׁׂ ׃בַ״םהוַ ַָבֳהֿב׃¡ זַ׃וַדַ ַבֿזבםה ַבדָׁםםה ם ָהֱַ ֱּׂ דה ׀ַֹׁ ַבֳהֿב׃ .. זוז דַ םּ׃ֿ ם דֶ׀הֹ "בַ־םַׁבַֿ" ָדֿםהֹ ֵװָםבםֹ װםֹ ַבָםֹ ם דַׁװ זױזדֹ ֽ׃ַה ַָבַָׁ״¡ ֽםֻ ֵהוַ ָהם ם ה׃ ַב׃הֹ דה ָב ַב׃ב״ַה םזָ ַבדהױזׁ ַבדזֽֿם זַבָּׁ ַב׀וָם ם ַװָםבםֹ ַבֳהֿב׃םֹ¡ ֻד ַֹ "ָהז הױׁ ז ָהז דׁםה: ַהַ׃ בַֹֻ זַֹֽֿ"¡ ַבם ׁױֿ ַבַֿ־בַ ַבַֻםֹ- ַב׃םַ׃םֹ ָםה ַבֿזבםה ַבהױׁםֹ ם ַבַהֿב׃ זַבדׁםהםֹ ם ַבדָׁ¡ זַבם ּבל ם ַבֿםֿ דה ַבדַֻבַ ַבם ׃וַ װזַוֿ דַׁהםֹ דֻב ױזׁ ַבֽדֱַׁ ז ּהֹ ַבׁם ָדֿםהֹ ׁהַ״ֹ ַָבַהֿב׃ ז ַבדֿׁ׃ֹ ַבָזהַהםֹ ַָ׃ ֳז דֿׁ׃ֹ ַָה םז׃ ָדַׁװ.
ז־ׂה ַבַַ ַבֳ־ׁל דבַדֽ דה בַַ ַבַב ַבֽײַׁם ָםה ַבדָׁ זַבַהֿב׃ דה ־בַב "ַָֿׁ ַבדֹׁ" ָםהודַ זדה דהזׁ הדֽם ײדהו ַבֽזַּׂ בםױָֽ ַבדַּב "ֳׁײַ ָבַ ֽֿזֿ" ז םֿד װוַַֿ הַָײֹ ַָבֽםַֹ ה ַַֹֿׁ דװֹׁ ם ֵםַּֿ "ײֱַ זַֽֿ בבֽםַֹ".

