הד ַבדבל ַבַֻם ַבה׃ֶַם ָֹּֿ ד׃ֱַ ֳזב דה ֳד׃ ַָֹ ַבדַֽײַׁ ָד׃װל ׃בםדַה םו ֽזַַׁנ ׁםַנ ַֻםַנ ֽזב דֽזׁ ֽז ַבדֳֹׁ ַבװׁםֹ: (ַבדַבםֹ זַבדהזםֹ זַבדֿהםֹ)¡ םֳם ו׀ַ ַבבֱַ ײדה ֵ״ַׁ ַבַודַד ַבז״הם ַבדהַדם ָװִזה זײַםַ ַבדֳֹׁ זדװבַוַ ם ַבדּד¡ זזםּ ו׀ַ ַבַודַד ָ־ױםױ ַבבֱַ ַבז״הם ַבַֻבֻ בבֽזַׁ ַבׁם ַבַֿד ם ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ בםזה ֽזב "ֽז ַבדֳֹׁ זזַַָּוַ" ז׀ב ם ָׁם ַבֲ־ׁ 1425ו. 
זװַׁ ם ַבֽזַׁ ַבֿזֹׁ ַ״דֹ הױם זַבֿזֹׁ ֵָ׃ַד ֽבזַהם זַבֿזֹׁ הַֿםֹ ַָװה¡ זזֽם בדַה זֳדַּֿ דֽדזֿ ׁײַ.
זה ֳֽזַב ַבדֳֹׁ דה׀ ַבַׁם־ ַב ַבֿזֹׁ ַ״דֹ הױם ַבדֳֹׁ ֳדַד ַבבו ׂ זּב ם ַבֳַֽד ַבװׁםֹ ום זַבּׁב ׃זֱַ ֽםֻ ֳ״ַוַ ַבֳובםֹ ַבַדבֹ ם ַבדב ַָ׃בַבםֹ ַדֹ זֽׁםֹ ַבױׁ ם ּדם ֳדזַבוַ¡ דַ ֳ״ַוַ ֽ ַ־םַׁ ַבׂזּ זהד ײםֹ ַב״בַ זַבזַדֹ ָדַ םֽדםוַ דה ַב׃ זַבבד זַבײב זו׀ו ַבֽז זֿׁ ֳֽֿ ַבהַזםה ַבם ֽׁוַ ַבבּהֹ ַבֽײםׁםֹ בה׃ַֿ זבַֹ ַבֳדׁ ם םב ַבֽזַׁ ַבַֻבֻ םדַ םה ַבדֳֹׁ ם ײַםַ ַּֽ בבֽד םוַ.
דַ ׁײ ם ַבֽזַׁ ַֿׁ׃ֹ ֿדוַ ֳדַּֿ ׁײַ װ ה ֳוד ַבדװבַ ַבם זַּו ַבדֳֹׁ זםםַנ זֳוד ַבֽז ַבם ׃ל ֵבםוַ ז״ַבָוַ ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ זֳוׁ ַבהֶַּ ז ַבֳזבזםַ ֳז ַבֽז ַבם ַֽׂ בל ֳבל ה׃ָֹ ֳםםֿ דה ֹֿ װֶַֽׁ וד : ״ַבַָ זדזַ זַָׁ ַבָםז ֿֿוד 140 דװֹׁ זום ַבד״ַבָֹ ָֽ ַב׃ׁ ֿזה ֵ׀ה זבם ַבֳדׁ בׁז ַ׃ֻהֶַםֹ ַבבַּ זַבַׁװֹֿ בדה ַּזׂ ׃ה ַב־ד׃םה ַבה׃ָֹ 40%¡ זַבדֻזב ם ַבּוַ ַבׁ׃דםֹ בַָװׁ דַדבַוַ ֿזה זםב זַַֽ ַב־םַׁ בזּזֿ זםב בדה ָׁ ֽױב בל 68.5%.
ז ַבֽױזב בל ַבֳזַׁ ַבָֻזםֹ זַבׁ׃דםֹ דה ַבּוַ ׀ַ ַבבַֹ ם ַֽב ַבוּׁ זַב״בַ ָדַ םדֻב ֳה ַבֳד ַָ װִזה ֳ׃ׁוַ ֽל בַ םײם ַבֳָהֱַ ֽױב בל 54.5%.
ז ֽ ַבֽױזב בל ֽדַםֹ ַבֿזבֹ זַׁםוַ ם ַֽבֹ ַבׁײ בבה זַבַ׃בַב זַבֵם׀ֱַ דה ֳם ״ׁ ַה ָב 52.8%.ז ֽוַ ם ַבֽױזב בל ַב״בַ ֿזה ״זםב ֽל בַ זה דבֹ ָה׃ָֹ 49%. זֽ ַבדװַֹׁ ַָבֳׁם ײז ם דּב׃ ַבװזׁל זדַּב׃ ַבָבֿםֹ 47.8%.
זַבֽױזב בל ַבַׁםֹ ַבױֽםֹ ַבזַָֹּ זדה דבםַ ַּֽׁםֹ ַּבֹ ֳז ֹּֽׁ ָדזַוַ ום זזםוַ ֿזה ֳ־׀ ֵ׀ה זבם ַבֳדׁ בֳה ַבדֳֹׁ דִדהו בל ּ׃ֿוַ 47%.
זֽוַ ם ׁ ֿזֹ ֿזה ַֹּֽ בזבם ֳז בדׁ ֱַַ ַָבָ״ַֹ ַבװ־ױםֹ זֽױב בל 44%.
זֽוַ ם ױה ַבַַׁׁ ז־ַױֹ םדַ םב ָֿזׁוַ זם ֽ ֵװַׁוַ 43%.
זֽוַ ם ַבֽױזב בל ַב״בַ בײׁׁ ֿזה ַֹּֽ בבד־ַבֹ 41%¡ זֽוַ ם ֽ׃םה בםדוַ 40%.
זבַֽהַ ֳ־ׁ ֽוַ ם ַבׂזַּ בםװב דה ֽםֻ ַבׁםָ ׁד 13¡ ֻד ַבֽױזב בל ׁזײ ָהֱַ ֽםֻ ֳױָֽ ׁד 14 ֻד בַו ַבדװבַ ַבם ַֽׂ בל ֳב ה׃ָֹ דה ַבֳםםֿ דה ּדם ַבדװַַׁ זדהוַ ֿד דׁזהֹ ַבהַד ַבזםם םדַ םב ַָבֿזַד ָה׃ָֹ 24.2% זֵַֹֿ ַבהׁ ם ײםֹ ַבֽײַהֹ זדֿםֿוַ ָה׃ָֹ 21.4% ֻד ֽױזבוַ בל ַבהֹ ַבַּבֹ ָה׃ָֹ 37%.  
