זַּו ַבַֹֻ ַבָׁםֹ ַבםזד ֳדזַַּנ ַםֹ דה ַבֽזבַ זַבדםַׁ ַבַבדםֹ ¡ זםװ ֳׂדֹ בז ֳׂדֹ דדַ ֳֿוַ װםֶַ דה ַבַַׂה ֽל זַּו ֿׁוַ ַבֲם ¡ זַָבׁד דדַ דבו דה ׁױםֿ דׁם וֶַב ֵבַ ֳהוַ םװ ַבםזד זײַ דֳ׃ַזםַ ז־זײ ַדַֽה ַבזּזֿ ַבױָ ¡ ָֿזׁו םֻֽֿ ַבַױ דֽדֿ ַבַׁזם ֶַבַ : ם ױזׁם ֳה ַבַֹֻ ַבָׁםֹ ַבםזד םװ ם ֳׂדֹ זם ַבזַ ַבדַװ ם ָםֶוַ ָ׃ָָ ַבדםַׁ ַבהםֹ זַבַּדַםֹ זַב׃םַ׃םֹ זֿד ַבֹֿׁ בל ׁױֿ ו׀ו ַבדםַׁ בםםדוַ ַֻםַנ זָזבוַ ַּדַםַנ דדַ ַֿוַ ֵבל ַבַ׃ַהֹ ַָֹֻ ַבדּדַ ַבֳ־ׁל בל ַ־בַוַ בזײוַ בל ֳׁײםֹ ַבזַ זֳהוַ דזּזֹֿ בַ ז־ַױֹ םדַ םב ָדַ ם־ַב ַבדזׁזֻ ַבַּדַם זֵה ַה ַֻהַ ַבָׁםֹ ׁׂ בל ַֻׁ ַׂ־ׁ ַדֿ בםו ַבֻםׁ דה ַבַַֻ ַבֳ־ׁל דײםַ ֳה ַבײ ַב׃םַ׃ם ׃ַוד ם ־ב ו׀ו ַבָםֹ ַבַֻםֹ ם ּזַהָ ֻםֹׁ דה ַַֻהַ ֳױָֽ ַבַֹֻ ַבָׁםֹ ַבםזד ־בם״ַנ םהֽל ָײו בל ַב׃דַֹּ םׁ ַבד׃׃ַֹ ם ַבדװוֿ ַבַּדַם זַבַד ֵבַ דה בֹ ׁל םו ד׃ַַׁ םֽ ַבױַֿד ד ַבדזׁזֻ ַבַֻם בֿד זַו ד דַ םֽדבזהו דה הַַ ה ַבֿד ַבַֻם בב ַבדּדַ. ד׃װוַֿ ָדַ ׀ׁו ַבֿזׁ ַֽׁה ַב׃בםד ם ָֻֽו ה ַבַֹֻ ַבָׁםֹ ָםה ַבֳױַבֹ זַבדַױֹׁ ֽםֻ םזב : (ם זַהַ ַבדַױׁ ֻדֹ ַהױַד ָםה וזםהַ זַֻהַ םֽד ד׃ַָנ בל דװַׁםהַ ַָבד ¡ ַבז״ה ַבָׁם דב װזָו וזםֹ ־ב ה וזםֹ ַבװזָ ַבֳ־ׁל ¡ זבַםדה ַָֽב ֳה ַב ד ַֻוַ ¡ ָב הָו דִ־ַׁנ ֵבל ַבׂז ַבַֻם ַב׀ם ַׁ ַבׂז ַבֵבַדם זֳױָֽ דזײז ָֻֽ זהַװ . ם״ֽׁ ו׀ַ ם ֳז׃ַ״ ַבדִ׃׃ַ ַבַֻםֹ ַבם  ֽםׁל ֳדַד װבוַ ם ַבׁם ַָֹֻ ַבװזָ זהדםוַ) בה םּׁ זםזב ַבַׁזם : ב ַבַֹֻ ַבָׁםֹ ַבםזד ׃ַםׁ ַבָׁ ַבַּדַם ם ָײ ַבױזׁ ַבהֿםֹ בבזַ ַבַּדַם בבוׁזָ דה ַבדזׁזֻ ַבדַׁײ ד ַב״ֹׁ ַבֿדםֹ בבדּד ַבָׁם. 
ֳדַ ַבַָֹ ַבֿזֹׁ דהל ַבװַם ײם ֶַבֹ : ֳֿ ֳה ױׁהַ ו׀ַ ם׃דל ױׁ ַבַֹֻ ¡ בֳה ַבַֹֻ דֹֿׁ ד״ַ״םֹ זַ׃ֹ¡ דֿֿ זװָ בֽב ֳֻׁ דה דַּב ם ֽםַֹ ַבֵה׃ַה ַבםזדםֹ ¡ ָב ֳױָֽ ֳ׃בזָ ֽםַֹ .. זום דה ֳּדב ַבזַוׁ ַבֵה׃ַהםֹ ַבם ֽֿֿ בַֹ ַבֿׁ ֳָ־םו ַבֲ־ׁ זבַַו ָהַױׁ ַבֽםַֹ ַבד־בֹ דײםֹ ֳה ַבָװׁםֹ בה ה׃ל ֳה ַבַבד ַבָׁם זבׁזה ״זםבֹ ַה םױֿׁ בבַבד ַֻו ַבׁםֹ זַבבדםֹ זַבֽײַׁםֹ זַבַױַֿםֹ זַב׃םַ׃םֹ זַבֳָֿםֹ זַבהםֹ דה ַֻׁו ַבׂםׁ זבו ַבּדםבֹ .. דַ ֳההַ ֳםײַ בה הה׃ל זבׁזה ״זםבֹ ַּׁהַ בֳ׃ַָָ ַבב םׁוַ .. זבה ׁד ב ַבוַׂ זׁד דַ םֽם״ ָהַ דה ַַֻ ַבדםֹ םדֹ ַׂדבהַ זַױׁהַ ¡ ַֻׁהַ זֵֻׁהַ ַבַֻם ַָ ם״ַבָהַ ַָבהָו ֵבל זּזֿו וז ֻׁזֹ בה הײָ ֳַָֿנ ¡ זבֳהו דדַ׃ זּ׀זׁו ַָֹֻ . הד הׁ ֳָהוַ ַּׁ בַ ָב ־ב ה ַבָׁ ַבַבדם ַבֽײַׁם ָֻםׁ .. ד ו׀ַ בה הה׃ל ֳההַ ( ֳדֹ ֳֳׁ ) ¡ זֳה ַֻהַ הָ דה ֿזַ־בהַ ַבֳױםבֹ ¡ זום דדֹֿ דה ױׁ דַ ָב ַבֵ׃בַד ַב׀ם ַֿׂוׁ םו ַבװׁ זַב־״ַָֹ זַבהֻׁ זַב־םַב זַבםׁ ¡ דׁזַׁנ ַָבֵ׃בַד ַב׀ם ֳוַֿהַ ֳּדב הױׁ דה הַױׁ ַבַֹֻ זוז ַבבֹ ַבָׁםֹ ַבױֽל ַבם ּ׃רֿ ֳּדבוַ ם ַבֲׁה ַבׁםד ¡ הד ַֻהַ ַבםזד דםָֹ .. זֽל הֽׁוַ םָּ ֳה הוד ַָבבםד זה״זׁו זהּֿֿו בֳהו וז ַב׀ם םַֽ בל ַֻהַ ַבָׁםֹ בהוײ דה ָזוַ זּדזֿוַ ָד׃ַֹֿ בהַ ַבּדםבֹ זַֻׁהַ ַבׂםׁ ¡ דַ םײם ַבַָ ַבֳ׃ַ׀ ׃דםׁ ַֽדֿ ַבװׁם ֶַבַ : ֵה ַבהַׁ ַבדָ בַֽב ַבַֹֻ ַבָׁםֹ בה ם׃ׁו דַ ֲב ֵבםו ַבַֽב דה ַּׁ בֿזׁ ַבַֹֻ זַבדֻםה בל ַדַֿֿ ַב׃ַֹֽ ַבָׁםֹ ׁד ֳה ז׃ֶַב ַבַױַב זַבהװׁ דַֹֽ ֳֻׁ דדַ ַה בםו ַבַֽב ם זֿ ׃ב זׁד ַבֵדַהםַ ַבדַֿםֹ ַבם ֽל ָוַ ַבֿזב.זַ ַבַֹֻ ַבָׁםֹ ֶַָ׃ דַ וז ַֽב ַבָֻֽ ַבבדם זבַודַ בַ םהױבַה¡ ֽםֻ ֵה דםַׂהםֹ ַבָֻֽ ַבבדם ם ַּדַהַ זדַׁׂ ֳַָֻֽהַ בַ ֽב דה דםַׂהםַ ֿזבהַ ֳֻׁ דה ַֻהםה ם ַבדֶַֹ ם ַֽב הׁהַ בבד׃ֳבֹ ִַָב¡ ם ָהַ ההׁ בבַֹֻ זַבֿד ַבבדם /ַבזּו ַבֲ־ׁ בבַֹֻ זהֹׁ ֿזבהַ בַ דהֽ ַבַֹֻ זַבָֻֽ זַבַֿׁ׃ַ ֳודםֹ םדה דה ־בַבוַ ַבהוזײ ָו׀ו ַבֳזּו ַבֽײַׁםֹ ַבם םַ׃ ָוַ ֿד ַבֿזב זום ַב־דםֹׁ זַב׀־םֹׁ ַבם ָל דה ַבֳדֹ זבם׃ ָהַםַוַ זדַוׁ ַבָ׀־ םוַ¿בל ַבדֻ ֳה םֿׁ ֳה ַבהוזײ ַָבזײ ַבַֻם ד׃ִזבםֹ ּדַםֹ ַ בבםַד ָוַ דִ׃׃ַ ַבֿזבֹ דדֻבֹ ָזַַׁׂ ַבַֹֻ זַבֵבַד זַבַַַֽֿ זַבׁזַָ״ זדַ םדֻבוַ דה ֳײֱַ בםוד ֳה םזַ ָױבַָֹ בַ׃ַָ דַ םדהֽוד ֳַַֿׁ זדִ׃׃ַ ַָבםֹ ַבױֿם בב־זֱַ ַבַֻם ַב׀ם םװו ַבֳדֹ דה ־בַב ַבֵבַֽֽ בל ײׁזֹׁ דםה ַבב ַבַֻם דה ַ־׀ ֿזׁו ם ַבדּד ֽײזַׁ זהװַׁ זדװַֹׁ ¡ בַ ֳה םב ֳ׃םׁ זו ַב׀ַם זובז׃ַו ַבֿׁםֹ זֳֽבַד םו ַבם םֽבד ָוַ ַה״בַַ דה הַַו ֳה ַבֽׁםֹ זַבד׃ַָ זַבדװַֹׁ זֽײזׁ ַב׀ַ וַָ ָב הׂ.
בדַ׀ַ ֿד ַבֲ־ׁזה זָם ַבָׁ..¿ 
ׂז ַבַָֹ דהל ַבװַם ֳ־ׁ ַבָׁ ה ַבָׁ ַבַבדם ַבדֿד : בֳ׃ַָָ ֻםֹׁ דֹֿֿ זדװַָֹ ¡ דהוַ ַבֳהדֹ ם ָײ ַבֿזב ַבָׁםֹ ַבם ֿ זםׁ זײ ¡ זֳֹּ ַבהַ ֽזבהַ בהּֿ ֳה׃הַ דּדַ ַ׃ובַםֹ . ֵַבםֹ . ׃זבֹ ¡ בַ דַָבםֹ ם ב װם ֱ ¡ ָםֹֿ ה ַב־ב זַבֵַָֿ ֵײַֹ ֳה ָײ ַבװזָ ַבָׁםֹ ַה ֽׁׂ ֽ ֽד ֿםַזׁם דׁׂם ¡ ֳב ַבֳ־ײׁ זַבםַָ׃ ב׃הםה ״זםבֹ ¡ ַָבַבם ַײ״ׁ ַבזב ַב־בַֹ ַבדָֹֿ ַבַבדֹ ַבדֹׁ ֵבל ֳה וַּׁ . בֳה דּדַוַ ֿ דַבד ַבּ׀ָ בױָֽ ״ַֹֿׁ בב ֳהזַ ַבַֹֻ ¡ ד ֳה ַבַבד ַבָׁם ַה דֳָ ַָבבדֱַ זַבדׁםה זַבדהׁםה זַבדָֿםה דה ַבּה׃םה בַ ׁ ¡ ֳדׁ ֲ־ׁ ׃ַֿ ֳםײַ ם ו׀ַ ַבֳ־ׁ .. בֳה ַבָײ דהרַ ֽםה ַ׃ַ בל ־בהַ זװׁ ַָב־״ׁ ֳ־׀ םֿםה ַבזבדֹ זםהַֿם ֳָההַ הםװ ׂדה ַבַ׃בַָ ַבָׁם ¡ זֳה ַבזבדֹ ׃ָֽהַ ָזֹ ָדַוׁוַ ַבד׃ַֹׁ ַבדֹֿֿ .. זֳה ַֻהַ ם ־״ׁ דה ו׀ַ ַבׂז ַבֽײַׁם ַבַבדם .. דהַ׃םה ֳה ַב־בב ם הז׃הַ זזבהַ זַהבַהַ  זבם׃ דה ַבזבדֹ ¡ בֳההַ הַ׃םהַ ַבַֹֻ ז׀םוַ ז״זםׁוַ זֳױָֽ ַודַדהַ דהױַָנ דַ ׀ׁ בל ַב׃םַ׃ֹ זַבַױַֿ ַבב׀םה ֳױַָֽ ַבװב ַבװַב בּדם ֶַ ַבדּד . ז׀ב דה ַבֳ׃ַָָ ַבם ׁל ַבַָֹ ֳהוַ דה ׃ָָ ֳ־ׁ ַבָׁ הַדם ַבֳהַהםֹ ַבֿׁםֹ זַבֶזםֹ ָֽםֻ ״ ַבדױַבֽ ַבװ־ױםֹ זַבֶזםֹ בל ַבדױבֹֽ ַבַדֹ .. זֳ־׀ ב ֶֹ ַֽזב ֳה ױֿׁ ַבֽםַֹ ַבַדֹ ז׃ם״ׁ בל ַבֶַ ַבֳ־ׁל ַָֻוַ זִׁםוַ ז־״ַָוַ דדַ ֳבוָ ּ׀זֹ ַבױַַׁ ם ַבדּד ַבזַֽֿ ¡ ד׃ָָֹ ַּׁהַ ז־בהַ .. ם ַבז ַב׀ם ַה דה ַבזַָּ בםהַ ַבױַבֽ ד ֳה׃הַ זַבדהַַֹֿ ָזֽםֿ ַֻהַ זהָ׀ ב ֳהזַ ַבױַַׁ ַבם ִ־ׁ ד׃םֹׁ ַֻהַ ¡ ם הה דה ַבָ ַבַּדַם ¡ זהב ָָֹׁ ֵבל ַבֽֿםַ ַבַבדםֹ בה׃זָוַ זהודוַ ּםַֿנ ¡ בהַב ד ַבַַֻ ַבֽֿםֹֻ ־ַױֹ ַבַֹֻ ַבהזבזּםֹ ַבם ד״ׁהַ ָוַ ַבֿזב ַבױהַםֹ ַבדֿדֹ ם ב בֹֽ ¡ בֳההַ ַָבײׁזֹׁ הַּֽ ֵבל ַבַֹֻ ַבַבׁזהםֹ ַבֽֿםֹֻ ¡ דַ הַּֽ ֵבל ַבַזה ד ַבֲ־ׁםה ¡ בהײם ֵבל ַֻהַ ַבדודבֹ ד״בַָ ו׀ַ ַבױׁ ם הדז זֿׂוׁ דה ּֿםֿ ¡ זבם׃ דהל ו׀ַ ַב׀זַָה ַבַדב ם ַֻוד ֳז ַבָםֹ ַבד״בֹ בוד ¡ דַ םױזׁ ַבָײ דהַ ¡ דַ בַ םדההַ ֳה הַּוב ֳה ַבֽֿםַ ַבױׁםֹ ַבַבדםֹ ײ־ד ¡ זדֿֿ ¡ זַ׃״ַב ֳדַדהַ ¡ זהֽה ם בֹ דה ֳה׃הַ ¡ זדה ַבדִ׃ ֳההַ בד ה בהֽֿל זבד הױַׁ ד ו׀ַ ַבױׁ ז׃ַׁו זָםהַ הַׁזֽ ָדַההַ ¡ זדה ּוו םזב ַבַָ ׃דםׁ ַבװׁם : ם ַבבֹֽ ַבם הׁל םוַ ַבדׁ זַבדֻ זַבַָֻֽ ם דַה ַבֿםׁ זַבַַֽׁד ׃הֿד זהָׂ ַבֲ־ׁ זהֿד בםו ֵ׀ ֵה הַּֽוד בם׃ וׁדזהַ זַֻׁםַ ¡ ָב הםֹּ ּוֿ דזױזב זֵדַהםַ דהֽוַ זוםֶוַ ַבֳהדֹ זַבֿזב זֵבַ : בדַ׀ַ םהּֽ ַָהַ זדׁזהַ ם ַבָׁ ָֿ ֳה בד םה בם׃ד ָוד ֳֽֿ זוד ָםה וַׁהםהַ¿ ַבּזַָ ָָ׃ַ״ֹ בֳהוד זּֿזַ ַבֿםׁ זַבֿד זזםׁ ב ַבֵדַהםַ ַבם ֳ־׀ ָוד בֽם ֳַׁוד¡ זבב ַבָֹּׁ ַבֳדׁםםֹ ם ַ׃״ַָ ַבזב דה װל ַָ ַבֳׁײ זֽדב ֳדׁםַ בזה ׃םֹֿ ַבַבד ָבַ דהַׂ ם ַבַױַֿ זַבהזבזּםַ זַבֿד ַבבדם ם ֵהַּ ַבֳ׃בֹֽ זׁםַֹֿ ַבײֱַ¡ ־םׁ ֿבםב בל דַ הזב ¡ זםײם ַבַױ דֽדֿ ַבַׁזם ֶַבַ: םזֿ ֳ־ׁ ַבָׁ ה ַבװזָ ַבֳ־ׁל ֵבל ַבּׂ ַבָׁם ה ״זםׁ ַבדזׁזֻ בםדַװל ד ַבזַ ַבדַױׁ ד ַבַ׃ַֹֿ דה ַָּׁ ַבֲ־ׁםה ֿזה הבוַ ָֽ׀ַםׁוַ בל ָםֶֹ ַּדַםֹ ד־בֹ זַבֿד ַבדבֽז בב ַבדּדַ ֳַׁוַ ֳה ַבַֹֻ ַבד״ׁזֹֽ בל דּדַוד ׃ַםׁ ַבםד ַבַּדַםֹ בֿםוד ד ַבַ׃ַֹֿ דה ַבֿד ַבהם ם הװׁ זׂםׂ ַבַֹֻ ַָבֵײַֹ ֵבל ַבֽׁםֹ ַבדַֹֽ ם ־ב ֳז ״ׁ ַבםד ַבַּדַםֹ זבו׀ַ םָּ ֳה בַ זה ַבדּדַ ַבָׁםֹ דהַײֹ ָםה ׁ זםַַׁ ֹֿ ַ׃ד ו׀ו ַבדּדַ ¡ ׁם ַבַֻׁ זַבֳױַבֹ¡ זוִבֱַ ַװזַ ֱַָׁ ה ַבַבד ַבדֿד זַבׂדַה ַבדםׁ¡ זׁם ַבױׁ זַבַֹֻֽֿ ¡ זוִבֱַ ַװזַ זװָזַ ָםֿםה ֱַָׁ ה ַבֳוב זַבדַה זםױזה ַָבָםֹ בַַֻ דֿדֹ םׁזה םוַ ַב־בַױ דה ַבּוב ַבהם זַבַּדַם¡ זַבָםֹ ַבַָםֹ דֿֿׁזה ָםה ֳזבֶ זוִבֱַ ֽדוד ַבהַַ ַבַֿ־בםֹ זַבַּדַםֹ זַבֿםהםֹ.
ַבֿזׁ ַבדהׁ בבדֻםה 
ׁל ַבַָֹ דהל ַבװַם ֳה ַבדֻ ם ב ַבדּדַ וז ַבזַּוֹ ַבֳדַדםֹ ם דּדו .. זַָבַבם םָּ ֳה הם ֳה ַבַֹֻ ֿׂוׁ ַָבֽׁםֹ ¡ בֳהוַ ום ַבם ֻׁם ד־ב ַבַַֻ זׂםֿ דה דםׂוַ ז״ֶַוַ ¡ זהדז ם ֳּזֱַ דהֹֽ בַ דהבֹ ¡ זַָבַבם הז הַױׁ ַבַֹֻ זַֿֿׂ ֳהװ״וַ ם ַבדּד ¡ ׃ַֿ ו׀ַ ַבהז זַבַהװַׁ ז׃ֶַב ַבֵבַד ַבד־בֹ ַבדׁזֱֹ זַבד׃דזֹ זַבדֶׁםֹ זב ַבֳהזַ ַבֳ־ׁל דה ַבהזבזּםַ ַבֽֿםֹֻ זֳֿזַוַ ַב׃ׁםֹ ַבַהװַׁ ¡ ַבדֻ ֵ׀ַ ַװ ם ָםֶֹ הםֹ ױַםֹ זם ו׀ַ ַבּז ַבֽׁ ַבדהֽ זָּ בםו ֳה םֽבל ַָבז׃״םֹ זַבװַםֹ ¡ זֳה םזה ־״ַָו ד׃ַדַֽנ דהַֿםַנ ָֽ ֽזַׁ ֽײַׁם ד ַבַַֻ ַבֳ־ׁל זהָ׀ ַב״ׁ זַבױָ ם ב ַבֳדזׁ ¡זַבַ׃ַֹֿ דה ַבַַֻ ַבֳ־ׁל ב״זםׁ ַֻו ד ַבַַֽ ָוזםו זבם׃ ֵבל ״ד׃וַ םׁ דהַ׃ע ֻו ָה׃ו ¡ זֵםדַהו ָֽׁםו זַבַַׁ ַָָם ַבַַֻ ַבֳ־ׁל ַבדֹֿֿ ַבֳזּו זַבד־בֹ ַבַַּוַ ¡ ז״ַבָ ַבװַם ַבדֻ ֳה םׂׂ ַבַ־בַ בֳהו ּדםב זדד ם ַבֽםַֹ זֵ׀ַ ֽ ַבדֻ ב ו׀ו ַבֳדזׁ ֵהו ֽדַנ ׃םהוײ זם׃םֿ ַֻו ַבם ּדֿ ם ַב׃הזַ ַבדַײםֹ ¡ ַבם ַװ םוַ ַבדֻ ַבָׁם ם ױַׁ בזּזֿ וזֹ דבזדַםֹ זהםֹ ָםה ַֻו ַבָׁםֹ ַבבםֿםֹ זָםה ַבזׁ ַבַֻם ַבֽֿםֻ ַב׀ם הּו םזדםַ ַבַַֻ ַבַבדםֹ ַבד״זֹׁ ¡ דַ ֳה בהַ זֹ ד ַבדּד ֽםֻ זב דהל ַבװַם : ַבדֻ זֽֿו בה םֽ ַבהַּֽ זַבַֿׂוַׁ זַבהדז זַב״זםׁ בבַֹֻ ַבװַדבֹ ם דּדו ¡ בֳהו בם׃ ָדׂב ה דּדו זבַ ַבַבד דה ֽזבו ¡ ַבב ׃ב׃בֹ דַָׁ״ֹ זדװַָֹ .. זו׀ַ םַּֽ ַבדֻ ֵבל ב ֽבֹ דה ֱֳַּׂ ו׀ו ַב׃ב׃בֹ ב׃ַֿו ם םָׁׂ זםֿד זםהּֽ ַֻםַ ם ּז ֿםדַׁ״ם ֽׁ ם׃ַוד ָו ב ֳַֿׁ ַבדּד זַָבַבם ׃םב ַבדָֿ ֵבל ֵַַָֿו ¡ ז׃םוד ַבַבד ָבדו ¡ ז׃םָֻֽ ַבהַה ה הו ¡ ז׃םזֻ ַבדהרׁ הׁםַו ¡ זַבדׁ ֳַׁו זו׀ַ ז׃הּֿ ָֿ ׀ב ֳה ַבדּד ֳָֿ ם׃םֿ זם׃ד ַָבַהַַּׂ ַבם ֽ ¡ דַ םײם דֽדֿ ַבַׁזם ֶַבַ : ַבד״בזָ דה ַבדֻ ַבָׁם ַבםזד וז ״זםׁ ַבדזׁזֻ ַבַֻם זָהֱַ םד ַֻםֹ ּֿםֹֿ זה ם ַבד׃ַׁ ַבַּדַם ַבזַם םַׁם םוַ ַבַּהָ ַבֿםהם בבדּד ַבָׁם ֽל ּֿ ָזבוַ ַֿ־ב ַבדּדַ ַבָׁםֹ ֿזה ֳה זה ַבהֹׁ בו׀ו ַבדםַׁ בל ֳהוַ םד ד׃זֹֿׁ ׁםָםֹ םׁײוַ ַבדֻ בל ַבדּד ֿזה ֳה ם״ָוַ בל ה׃ו ֳז םזה דהַ ָוַ ֳױבַנ ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ַבֽײזׁ ַבַּדַם ָזױו ַבַׁױֿ בבםד זַבדםַׁ ַבַּדַםֹ ׃זֱַ בב׃בז ַבַּדַם ֳז ַבהד ַבד׃םֹׁ בב ַב׃בזםַ זֳֻםׁוַ ם ַבֿד זַבׁם בבדּדַ ַבָׁםֹ¡ זֿ ֳֽ׃ה ֿ. ָֿ ַבד״ם ַבַֿבַם ױםַוַ ָזבו : " בה דֿ ֳױַההַ ם ַבױׁ ֽל הד ּ׀זׁהַ ם ַבַֻׁ ".



 