ם״ֽׁ 800 דבד זדבדֹ ַָבדה״ֹ ַבװׁםֹ דֶׁםַוד זודזדוד ם בֱַםה דזֽםה םַֿה ַָבַׂדה ד ַבבֱַ ַבֽײםׁם בבֱַ ַבז״הם ַב׃ַֿ׃ בבֽזַׁ ַבׁם ַֿ זָֿ ֿ.
זםװַׁ 60 ״ַבַָ ז״ַבָֹ ם ַבבֱַםה ַבדזֽםה ַבב׀םה םהדודַ דׁׂ ַבדב ַָֿבׂםׂ בבֽזַׁ ַבז״הם ַָבה׃ם ד ַַֿםדםםה ָהזַה «ֿזׁ ַבדבד ם הװׁ ַֹֻ ַבֽזַׁ» זםהׁ ַה םװוַֿ דהַװַ ַֹּֿ ֽזב זַ ״ַ ַבבםד זַבדזַ זַבדװַב ַבם זַּוו ָדַ םוַ דװבֹ הב דבדַ דַֿׁ׃ ַבדהַ״ ַבהֶַםֹ דה ׁל זוּׁ.. ַײַֹ ַבל ״זםׁ דוהֹ ַבדבד בׁ זױםַ זדַֽׁ דֹֽֿֿ ַבל ַבּוַ ַבדהםֹ.זׁׂ ַבדהַװַ ם ַבבֱַ ַבֽײםׁם ַב׀ם ׃םֿ ָהֿ ַבוַׁה ַבֿזבם ָהזַה «ַבבםד.. ַבזַ ז׃ָב ַב״זםׁ» בל ב דַ דה װֳהו ַבֱַַׁ ָד׃םֹׁ ַבבםד ם ַבדדבֹ זוםֶֹ ַב׃ָב ַבבַׂדֹ בֽם ֳוַֿו.
םװַׁ ַבל ַה ַבבֱַ ַבז״הם ַב׃ַֿ׃ בבֽזַׁ ַבׁם ַב׀ם ׃םֿ ַָבּז ם װוׁ ׀ם ַבֹֿ ַבַֿד ָֿ ַדַב ֿ ַבבֱַַ ַבֽײםׁםֹ ָד־ב ַבדהַ״ םוֿ ַבל װ־םױ זַ ַבבםד ם ַבדדבֹ זַֿׁ׃ֹ ַב׃ָב ַבבַׂדֹ ב״זםׁו זַבׁ דה ֱַו זֽֿםֿ ֳוד ַבײַםַ זַב־ׁזּ ָדַֽׁ זזױםַ ׃וד ם ״זםׁ ַבבםד ָדװַֹׁ ה־ָֹ דה ֳ׃ַ׀ֹ ַבַּדַ זַבבםַ זַּׁב ַבֳדַב זַבַױַֿםםה זַבדֻםה זַבהַװ״םה ם ַבדַּבַ ַבַּדַםֹ זַבה׃םֹ ַײַֹ ַבל ַבדבדםה זַבדבדַ זַבדװׁםה זַבדװַׁ ַבָׁזםםה זַב״בַָ זַב״ַבַָ. 

