ַֽ ַבדדבֹ ָםזד ַבד׃ֽׁ ַבַבדם ָׁ ֿםד ֿֿ דה ַבׁזײ ַבד׃ֽׁםֹ זַבֱַ דַֽײַׁ זׁםד ַבדָֿםה ם ו׀ַ ַבדַּב¡ ם ַבֿדַד ֿד ׃ד ַבד׃ֽׁ ָּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה 3 דװַוֿ ד׃ֽׁםֹ ױםֹׁ זם ַב״ֶַ ׁד זׁװֹ ַבדב ַבד׃ֽׁם ַֿֿ דה ַבד׃ֽׁםםה ַָבדַֹֽ ם ױַבֹ זד׃ֽׁ ַבּדםֹ ַָבדַֹֽ¡ זם ַבַֽ׃ֱַ הד ּדםֹ ַבַֹֻ ַבםַ דבל ַבד׃ֽׁ ַבַֻהם ׁײ ־בַבוַ ד׃ֽׁםַ בבֳ״ַב. דַ ֿד ׁזײ ד׃ֽׁםֹ הדוַ ׃ד ַבהװַ״ ַַָֹֿׁ ַבָׁםֹ זַבבםד בל ד׃ֽׁ דֿׁ׃ֹ ַבַדַד ד׃בד ַָבוז ָדװַֹׁ 45 דבדַ. 
זם ־ַד ַבֿזֹׁ ֳֿ ד׃ַֿ דֿםׁ ַבָׁםֹ זַבבםד בבװִזה ַבבםדםֹ ַָבַֽ׃ֱַ ַבֽ ַבּדם ַה ַבד׃ֽׁ ַבדֿׁ׃ם ֱּׂ דה ַבדבםֹ ַבָׁזםֹ זַבבםדםֹ דַ ַהו ז׃םבֹ בםדםֹ הַֹּֽ. 


