ַבדםַׁ ַבם ױַָֽ ַה״בַ ַבֿזֹׁ ַבַֻדהֹ זַבֻבַֻםה בדׁײ ַבַוֹׁ ַבֿזבם בבַָ זַב׀ם זבל ֶַׁ׃ו בבדֹׁ ַבֳזבל ַבֿזׁ הַױׁ ַבֳהױַׁם ֿ ֳֻֽֿ ַבֿםֿ דה ַבדװבַ ׃זֱַ בל ד׃זל ַבהַװׁםה ֳז בל ד׃זל ַבּדוזׁ ַָבׁד דה ֽׁױ ֿ. ַבֳהױַׁם בל ֿםד ַבדׁײ ו׀ַ ַבַד ם ֻזָ ּֿםֿ םַבּ ָו ׃בָםַ ַבדׁײ ם ֿזַׁו ַבדַײםֹ, םׁ ֳה ו׀ו ַבּֿםַֿ ֳָׁ ַבדװוֿ ַבַד ם ַבדׁײ ֽל ַבֲה הםֹּ ַבַ׃ַהֹ ֳָֽֿל ַבװַׁ ַב־ַױֹ ם ַבהםד זום ַבװֹׁ ַבם ׁײ הַדַ ֳױַָ ֹֽׁ ַבּדוזׁ זַבהַװׁםה ַָבװבב ֽל ַבֲה, ֽםֻ בד  ַבװֹׁ ַבדהדֹ ָׁ ֳ׃ַׁ ּֽׂ ֳדַה ַבׁײ ֳָֻדַה דײַֹ ַָבֿזבַׁ בהוַ ׁ ֳםײַנ ֳ׃ַׁ ׀ַׁ ַבֿ־זב, זבד םױׁ ַבֳדׁ בל ׀ב ָב והַ ױזַָ ַָבֹ ם ַבֿ־זב הםֹּ ֵבַ ּדם ֳָזַָ זהזַ׀ ֿ־זב ַבדׁײ ַָ׃ֻהֱַ ָזַָֹ ׁד (1) ַבם בַ ׃דֽ ַבַ ָֿ־זב ֿׁ זַֽֿ זוז ַבֳדׁ ַב׀ם ֲַֻׁ ֽםֹ ַבװַָָ דה ּדוזׁ ַבדׁײ ַב׀םה ַׁײזַ ָֿזׁוד בל ו׀ו ַב״ׁםֹ דִֿםה ֳהוד בה םֳזַ ֵבל ַבדׁײ דֹׁ ַֻהםֹ ֽל בַ םׁײזַ בו׀ו ַבדוַהֹ, זזַױב ַבדװַוֿ ַבדֻםֹׁ בבײָ ַֿ־ב ֳׁזֹ ַבדׁײ דה׀ ַבבֹֽ ַבֳזבל בבָזׁ דה ַבָזַָֹ ַבֽֿםֿםֹ ֽםֻ םױ״ֿד ַבּדוזׁ ַָבבַָ ַבָזבם׃םֹ ַבם םװַוֿוַ ּדוזׁ ַבדׁײ בבדֹׁ ַבֳזבל דַָׁ ה ֿוװו זַ׃הַׁו בזּזֿוַ. 

ֳדַ ַבהַװׁזה ֿ ױֿדזַ ױֿדֹ ַָבֹ ָדַ ֳזּֿו ַבװֹׁ ַבדהדֹ בבדׁײ דה ֽזַּׂ ־װָםֹ ַּהֽוַ בבׁײ זַבָם ה ַבּדוזׁ זֿ ַבם םדַ ָֿ בה ַבֽזַּׂ ַֽב ֿזה ִׁםֹ ַבּדוזׁ בדַָ ַבָם זדַ ײדו דה ֵױַַֿׁ זוז ַבֳדׁ ַב׀ם םדהם ַבהַװׁםה ָ־׃ֶַׁ דַבםֹ ַֹֽֿ ־ַױֹ ם ב ד־ַז ַבהַװׁםה ַָבֳ׃ַ׃ דה םַָ ּדוזׁ ַבדׁײ זֽזבו בדַָֹ ַבָ״זבֹ ַבֳׁםםֹ ַבם װוֿוַ ַבַוֹׁ ַֽבםַ ַָבָׁ דה ֳׁײ ַבדַׁײ ַבם םַד בםוַ דׁײ ַבַָ. 

דה ּוֹ ֳ־ׁל םװוֿ ּהַֽ ַבדדבֹ ֵַָבַ ּדַוםׁםַ ַֽװַֿ זדה׀ ַבםזד ַבֳזב בַַֽו בבּדוזׁ, ז׀ב ָײב דַ םד ָו ַבּהַֽ ַב׃זֿם דה הז ם ד״ָזַ ַבבזד זַבדַׁ ַבֵה׃ַהםֹ ַבֿםדֹ זַבֽֿםֹֻ. 

זםױֿׁ ״בַָ ַבַּדַ זַבַֿׁ׃ַ ַבבםַ דֿדֹ ַבּדַוםׁ ַבם ֽײׁ בבּהַֽ ַב׃זֿם ָ׃דםו ַבֽזדם זַב־ַױ ַָֻֽ ה ַבָ ַבבדםֹ זַבדּׁדֹ זַבֵױַַֿׁ ַבד־בֹ ם װל ַבדםַֿםה זַבֽזב ַבדׁםֹ ֳדַ ַבּדַוםׁ ַבַֿםֹ ֿ ַׂםֿ ״בַָוַ בל ָ ַבַֻׁ ָױֹ ־ַױֹ . ײבַ ה ַבַַָב ַבָםׁ דה ַּהָ ּדוזׁ ַבדׁײ בִׁםֹ דׁײ ַבױזׁ ַבדּ׃דֹ ה ַבָֹ ַבדװֹׁ זַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ ַבם ֳַדוַ דוֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה בֳַָֻֽ ַבּֽ . םזב ָֿ ַבזוַָ ַבדׁם דװׁ ו׀ַ ַבּהַֽ ַה דוֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה בֳַָֻֽ ַבּֽ םײד ־ד׃ֹ ַ׃ַד ום ַבָֽזֻ ַבדַׁהםֹ זַבוהֿ׃םֹ זַבָֽזֻ ַבָםֶםֹ זַבױֽםֹ , ז׃ד ַבדבזדַ זַב־ֿדַ ַבבדםֹ , ז׃ד ַבָֽזֻ ַבֵה׃ַהםֹ זַבַַֿׁםֹ זֳ־םַׁ ַב׃ד ַבַבַדם . זםזַׁ ם ו׀ַ ַבּהַֽ ֳֻֽֿ ז׃ֶַב ַבׁײ ַבדֽם דה ױזׁ דֹֽׁ זָײ ַבדהםַ ַבַֻׁםֹ ם דֽ ֳד ַבׁם זױזׁ זײםֽםֹ בבָֹ, זױזׁ ָׁׂ ײב דֱַ ׂדׂד , זדּ׃ד םַֽם ַבֽםֹ בֶָׁ ׂדׂד זםזײֽ ֳ״זַבו, ַַָֿו, ֳדַה ֿ ַבדםַו דהו ַָּהָ ױזׁ בּ׃ׁ ַבּדַׁ זַב־םַד ַבד״זֹׁ. 

זװַׁ ַּדֹ ַבַדַד דֽדֿ ָה ׃זֿ ֳָֻׁ דה דֶַֹ הזַה דַ םזב דװׁוַ דֽדֿ ַבׂםׂם ֳֻֽֿוַ ַבׁ׃ֶַב ַבַּדםֹ בבדַּ׃םׁ זַבֿזַׁו ַבם ד דהַװוַ ם ַּדֹ ַבַדַד זַבױַֹֿׁ ם ׃ב׃בֹ דװׁז זַֹׁׂ ַבבםד ַבַבם בהװׁ ֳב ׁ׃ַבֹ ֵבל ַּהָ ֿֿ דה ַבדז׃זַ זַבַױַַֿׁ. 

ֳדַ ַּדֹ ַבדב ׃זֿ ּדם ַױַַֿׁוַ בדםֹ ױֹׁ דַ םזײֽ ַבדװׁ הוַ ַָבדׁײ ָֿ ַבבו ַבּבַה דזײַֽ ַה ַבַּדֹ װַׁ ַָֻהםה ז־ד׃םה הזַהַ דה ָםהוַ (ֳ׃ַׁׁ ַֹּֽׁ ַבַד) ז (ֳוד ַבדַוםד ם ַבם׃םזבזּםַ) ז (דֿדֹ ם בד ַבַָׁםה) ז (והֿ׃ֹ ַבַװַ ַבהזזם) ז (ֳ׃׃ ַבםׂםֱַ ַבַװַםֹ) זֳם דװַֹׁ זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבַבַד ָ׃ָדֶַֹ הזַה דהזֹ ָםה ַבָ ַבַֻםֹ זַבַָֿםֹ זַבַׁם־םֹ זַבֳֻׁםֹ דֻב (דֶַֿה ױַבֽ). זםזײֽ ַבד׃ֶזב ה ו׀ַ ַבּהַֽ ױַבֽ ַבדַּֿ , ַה ַבזַֹׁׂ ֽׁםױֹ ם ו׀ו ַבדװַֹׁ בל ֿםד ַבָ ַבם ָׁׂ ״זׁ ַבהוײֹ ַבװַדבֹ ַָבדדבֹ. 

ֳדַ ָ ַב״ַ ַב־ַױ ַב׃זֿם דהוַ דַ םדםׂ ַָב־ױױ ם ַבַֻׁ זדהוַ דַ םד ַָבװדזבםֹ ם ״ַָֹ ַבבזד זַבדַׁ.
