װז דָֹ ַב״ב ַבָׁם הױַ דבֽזַ בל ד׃זל ַבֵהַּ ַבֳָֿם¡ זם ַבדָׁ םַֽזב ַבַָ ַבָׁם ָהּבזה¡ ַּוַֿ דה׀ ׃הזַ¡ ׃ֿ ַבהױ ַבַֽױב ם ו׀ַ ַבדַּב¡ ֵָױַֿׁו ב׃ב׃בֹ דה ַבֿזׁםַ זַבָ זַבדִבַ ַב־ַױֹ ֳָָֿ ַבֳ״ַב¡ הַב ּזֶַׂ ה ָײוַ. 
זוׁ בָהּבזה ַ־םַׁ ׃ב׃בַה ּֿםַֿה ַָבַֿׁ ַבָםײֱַ¡ ַבֳזבל ָהזַה: «ױױ דה והַ...זוהַ» ה דָֹ ַבַֻׁ ַבָׁם ַָבַֿׁ ַבָםײֱַ¡ זַבַֻהםֹ ָהזַה «ױױ בדםֹ בבֳ״ַב»¡ ה «ַֿׁ ַבַֹֻ בבהװׁ זַבזׂם» ָה׃ ַבדֿםהֹ. 
זַב״ַָ ַבדדםׂ ַבַבָ בל ַב׃ב׃בםה דַ¡ וז ַבֵ־ַּׁ ַבֳהם זַבֳ׃בזָ ַב׃וב ַבדָ׃״¡ ַב׀ם םׁדם ַבל ֿםד ַבֳױזױֹ ֳז ַבַֽםֹ בב״ב¡ ָדַֿׁ זה ם דהַזב ודו¡ ָׁ ױזׁ זׁ׃זד ֻׁם ־םַבו ָזַבד ּֿםֹֿ¡ ֿ ם־ּׁ דהוַ¡ זׁ ַבַהוֱַ דה ֱַׁוַ¡ ָ־בַױֹ דַ ֳז ֹׁ ֳז ֽדֹ דַ¡ ב ַׁ׃־ֹ ם ׀ַׁו¡ זםֿו ם ד׃ָב ַבֳםַד. 
זבם׃ ו׀ו ַבױױ דֹׁ ם ַבֳ׃״זֹׁ ֳז ַב־ַֹׁ ַבם בַ םֿ װםֶַ¡ ָב ֵהוַ וֿ ַבל זםֹ װ־ױםֹ ַב״ב¡ ה ״ׁם הדםֹ דַֿׁו זָבזֹׁ דַׁו זַבַב ד ַודַדַו זַהװַבַו. 
ֳדַ ׃ב׃בֹ «ױױ בדםֹ» ום ׃ל בבֵַָֹּ ה ו׀ו ַבֳ׃ֶבֹ: «וב והַ ָװׁ םׁהַ ם ו׀ַ ַבזה¿ זדַ ום דַֽ׃ה זד׃ַזֶ ַבזדָםזׁ זַבוַ ַבּזַב זַב׃םהדַ¿ ם םװ ַב״םזׁ זַבײַֿ זַבַׁװַ¿ דַ ֿזׁ ַבַָּב¿...ֵב־». 
זׁד ֳה ָהּבזה ֳױֿׁ דה ָב דִבַ ֽזב ד־ב ַבםַַׁ ַבֳָֿםֹ ם ַבדָׁ¡ ֵה ַבױֹ ַבם ֳױָֽ בױםֹ ָו בֿל ַבֱַׁ¡ ום ַבַָֹ בבֳ״ַב ַבם םָֿז ֳהו ׁ׃ בוַ ב זו. 
םּבל ו׀ַ ַָב־ױזױ ם ַָו ֽזב ֳָֿ ַב״ב ַָבדָׁ¡ ַב׀ם םָׁ ֳזב ׁױֿ ָםָבםזַׁם בו׀ַ ַבױה דה ַבֵַָֿ ַבֳָֿם¡ דה ׃הֹ 1936 ֵבל 29 ַָׁםׁ (װַָ״) 2000¡ ֽםֻ ם׃ׁײ םו דַֽׁב ַבַָֹ בב״ב¡ ַה״בַַ דה ַבדַֽזבַ ַבֳזבל. «ַבדֹׁ ם ױׁהַ ַבַֽײׁ ום ַבזֹ» םזב ָהּבזה¡ ם ָֹֽ םװוֿ ַבַבד ״זַׁ ָםַׁ ם ֽזב ַבבזד זַבהזה ַבדֹֿ ם ֽײזׁ ַבזבדֹ. 
זבבֱַַׁ ֵבל ד״בַָ ו׀ו ַבדֽׁבֹ םׁל ַבדִב¡ ֳהו בַ ָֿ דה ױ םָֽב ַָב־םַב ַבבדם¡ בֳהו ם׃ַֿהַ בל ־״ם ַבַֽײׁ ֵבל ַבד׃ָב ַבֳֻׁ ֿדַ¡ דַ ם׃הַ בל ײָ״ ו׀ַ ַבד׃ָב זַבֽד םו¡ זַבוד ַבּםֿ בםדֹ ַבֽזב ַב׀ם ם״ֳׁ דה ֽםה בֽםה¡ בַ ָױו ֲבֹ וֿד דַ ם־םב בבָײ¡ ָב ײׁזֹׁ ֽםַםֹ דבֹֽ בבָהֱַ ַבֽײַׁם.

