׀ׁ ַבֿזׁ ָֿ ַבֽׁדה ָה ׃ָם ַב׃ָם זםב ַבֽׁ׃ ַבז״הם זֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבהם׀םֹ בבדוַּׁה ַבז״הם בבַֻׁ זַבַֹֻ (ַבּהַֿׁםֹ) ַה דֽזׁ ַבהװַ״ ַבַֻם בו׀ַ ַבַד ַב׀ם ַ׃דב דהַװַו זהֿזַו ַ׃זֽם דה דַָֹֿׁ זבם ַבוֿ ַב׃זֿם ַבֳדםׁ ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ¡ זַ׃ַֿ דה ִׁםוַ¡ ז׃ל ַבדוַּׁה בַַֹֿ ״ֽׁוַ בםװַׁ ַבּדם ם װ־םױ ַבדװבַ זזױ ַבִׁל ַבדָױֹׁ זַבֳַׁ¡ ַׁײַנ ַה םזה ו׀ַ ַבדֽזׁ ֿ ֱַּ ֽ ײ״ ַבֳַֻֽֿ ַבַׁוַָםֹ ַבם װוֿוַ ַבַבד ַבָׁם זַב׃זֿםֹ ֳ־םַׁנ. 
* ֱַּ דֽזׁ ַבּהַֿׁםֹ בו׀ַ ַבַד ָהזַה «ַױבַֽ ַבָם ַבָׁם».. דַ ַבוַּ׃ ַב׀ם ֿד בַ־םַׁ ו׀ַ ַבדֽזׁ¿ 
 ַה ַבַּדֹ ַבָׁםֹ - דַ בדזה  ום ַבַ״ַׁ ַבַד ַב׀ם ֽׁ ַבָׁ ם בַבו¡ זַד ַבהַד ַבָׁם בםו ״זַב הױ ׁה ׁםַָנ דה׀ ַהװֱַ ַבַּדֹ. זַה ַבֲדַב ַבדּׁזֹ ָםֹׁ¡ זַה ַבָׁ םֽבדזה ם ַה ״זׁ ַבָהל זַבוםַב זַבֲבםַ ַבָׁםֹ הֽז דׂםֿ דה ַבַזה זַבה׃ם בדַ םו ־םׁ ַבּדם¡ זַה ַב׃ז ַבָׁםֹ ַבדװֹׁ זַבַזה ַבַױַֿם זַבַּדַם¡ זַבַזה ַבַֻם זַבַבַדם¡ זַבַֿ ַבדװׁ¡ זַבַזה ַב׃םַ׃ם¡ דה ַבהַזםה ַבֻםֹׁ ַבם ׃ַׁ בםוַ ַבַּדֹ ַבָׁםֹ. זֿ ֳ״ הֶַּ דָזבֹ ם ֻםׁ דה ַבדםַֿםה זבה ״ָםֹ דםַֻוַ ז״ָםֹ ַבֲבםַ ַבד בםוַ ָםה ַבֿזב ַבָׁםֹ בד דה ַבַּדֹ ֶַֿדַנ דה ־ֿדֹ ַבײַםַ ַבָׁםֹ ָדַ םֽ ״דזַֽ ַבװזָ ַבָׁםֹ ז־ױזױַנ ם ַבײַםַ ַב׃םַ׃םֹ זַבַֿ ַבדװׁ. ַה ַבּהַֿׁםֹ זום ״ֽׁ ו׀ַ ַבדֽזׁ ַבֶׁם׃ ַהדַ ׃ּםָ דה ־בַבו בֿזַ ַבֻםׁםה דה ַבדׁםה זַּׁב ַבַׁׁ זַב׃םַ׃םםה ַב׀םה ַ׃װׁזַ ־״זֹׁ ַבזײ זזזַ םהָוזה ֳדוד זםֿזה בַַדֹ ו׀ַ ַבָם ַבָׁם בל ֳַׁה ַׁ׃־ֹ ז״םֹֿ. 
* ׃ָ ַה ַ״ב זבם ַבוֿ דַָֹֿׁ בַױבַֽ ַבזײ ַבָׁם.. וב ֱַּ דֽזׁ ו׀ַ ַבַד בםרב ב ַבדַָֹֿׁ¿ 
 ב׃ץ ֳַָב ַ׀ַ ב ַה ַבדֽזׁ ַבַֻם בו׀ַ ַבַד ֿ ַ׃זֽם דה דַָֹֿׁ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ זבם ַבוֿ¡ זַ׃ל דה ׁזֽוַ זַ׃ַֿ דה ִׁםוַ בם״ֽׁוַ בל ַבֳׁם ַבַד ַבז״הם זַבָׁם¡ בםװַׁ ַבּדם ם װ־םױ ַבדװבַ זזױ ַבִׁל ַבדָױֹׁ זַבֳַׁ ַבדָֹֿ ַבם װ־ױ ַבֱַֿ זױ ַבֿזֱַ זֿב ַדהַ ַבָׁםֹ זױַהם ַבַׁׁ םוַ בל ַב״ׁ זַבד׃ַַׁ ַבדדהֹ בבַױבַֽ. ַה ַבּהַֿׁםֹ ױז ד־בױ ם״בו ֽװֿ דה ַבדׁםה ַבָׁ ַבדָֽםה בֳדוד זװָוד בםהָוזַ ַבל ־״זֹׁ ַבדז זבםװֿזַ ֳָםֿםוד בל םֿ ַבֳדםׁ ָֿ ַבבו ׂםַׂנ זֳםםַֿנ זד׃ַהֹֿ. 
* ֳם הז דה ַבַױבַֽ בבָם ַבָׁם הװֿזהו¿ 
 ַה ״ֽׁ ַבדװבַ ַבדױבֹ ַָבָם ַבָׁם ״ַֽׁנ ױֽםַֽנ זװ־םױ הזַֽם ַבּׂ זַבײ וז ַבדֿדֹ ַבױֽםֹֽ בבַױבַֽ¡ זָהֱַ בל דַ םַׁו ַבדׁזה דה דװבַ זדַ םּדזה בל ײׁזֹׁ ַױבַֽו הָ ִׁםֹ ַבַױבַֽ ַבדהװזֿ. 
זב׀ב ַה ַבדוַּׁה ״ֽׁ בבהַװ דּדב ַבֳזײַ ַבָׁםֹ זװדב ׀ב ַבדֽזׁ ַב׃םַ׃ם זַבדֽזׁ ַבַֻם זַבַבַדם¡ זַבדֽזׁ ַבַױַֿם¡ זַבדֽזׁ ַבַּדַם. 
זם ַ״ַׁ ב דֽזׁ ״ֽׁ ַױםב ֻםֹׁ ׁ בֳוב ַבַ־ױַױ זַב־ָֹׁ בדהַװוַ זד׃ֱַבֹ דװבַוַ זַ׃ַָהֹ ַב״ׁם ַבל ַבַױבַֽ םוַ. ַה ַבדּׁז ַה הּ ו׀ו ַבדהַװַ זַבֽזַַׁ ִׁםֹ װַדבֹ ָׁםֹ ױׁםֹֽ װַֹ ׃םֿ דה ױֹ 50 ַדַנ¡ זדה ַבהׁ ם ַבזַ ַבָׁם זַבֿזבם ז׃װׁ ַבד׃ָב בב ֳדהַ ּֿ בל הזׁ ַבׁ וֿל¡ זײ ֽבזבַנ הַֹּ בדװבַוַ ַבדֹֿֿ ַבדװַָֹ. 
* וב ֿזה ַה ַבזײ ַבָׁם דוםֳ ַֽבםַנ בָב ַבדהַװֹ ם ַױבַֽו דה ַבַֿ־ב¿ 
 ב זײ ַה׃ַהם ׃זֱַ ַה ָׁםַנ ֳד םׁ ָׁם בַ ם׃״ם ַבַהַ ה ַב׃ִַב ַבד׃דׁ ה ֳֽזַבו ַבֶַדֹ בֳה ַבֳזײַ ַב׃םַ׃םֹ זַבַּדַםֹ זַבַױַֿםֹ זַבַֻםֹ ַבַדֹ ײ״ ָֻבוַ בל ֳֽזַב ַבדזַ״ה ַבַֿם זײ״ בל ּׁב ַבַׁׁ ם ב דםַֿה. ַה ַבבַַ ַבָׁםֹ - ַבָׁםֹ ֿ זה ַבםזד ֳָׁ בָב ַבדהַװֹ דהוַ ם ַב׃ַָ¡ בֳה ַבֳזײַ ַבֿזבםֹ זדַ םּׁם ם ַבַׁ זב׃״םה זדהַ״ ֳ־ׁל דה ַבַבד ַבָׁם זװ בוַ בל ױֿ ַבֳזײַ ַבָׁםֹ ױֿזַנ ֳ־״ׁ דה ַה ֽדבוַ ב ֿזבֹ ָׁםֹ בל ֹֽֿ. ַה ַבהװַ״ ַבֿזבם בד םֿ ַםַנ בדזַּוֹ ַבוםדהֹ ַבזבדםֹ זַבבַ ַבֿזבםֹ. זֳֿ ַהו דַ בד ההׁ הֽה ַבָׁ ם ֳֽזַבהַ זהּֿֿ ׀ַהַ ַָה׃הַ זז דױַבֽהַ ׃ז הײםץ ׁױֹ ָםֹׁ בבַ׃ַֹֿ דה ַב״זַׁ ַבֿזבםֹ ַבֽֿםֹֻ בֳה והַ זל ֿזבםֹ זֿ ַה םֿ װםבהַ בל וזַוַ זז דױַבֽוַ זׁוַ. 
* וב ֱַּ ו׀ַ ַבדֽזׁ הםֹּ ײ״ ַבֽזַֻֿ ַבַׁוַָםֹ ֳד וז ַ׃ַָֹּ בםַַׁ ַבַױבַֽ ם ַבַבד ַבָׁם¿ 
 ַה ַבֽזַֻֿ ַבַׁוַָםֹ ־ב״ ַבֻםׁ דה ַבֳזַׁ¡ זבהוַ בד ה ֳַָֿנ זבה זה ום ַבם זּו הֽז ַבַױבַֽ זַבּֿםֿ ם ַבַבד ַבָׁם. ו׀ַ ַבַבד ַה דװזבַנ ַָבהוײֹ זדװַׁם ַבהוײֹ ״זַב ַבׁה ַבװׁםה זַה ַבַּדֹ ַבָׁםֹ ׀ַוַ דַ ַד ֳױבַנ ַבַ ַ׃ַָֹּ בָֹׁ ַבָׁ ם ַבזֹֽֿ זַבַזה זַבה׃ם םדַ ָםה ֳ״ַׁוד. ום ַ׀ה דװׁז דה דװַׁם ַבהוײֹ זַבַױבַֽ. זדה הַֽםֹ ֳ־ׁל ַה ַבַֽׁ ַבׁםֹ זַבֳָֿםֹ זַב׃םַ׃םֹ ַבם ׁוַ ַב׃ַַֽ ַבָׁםֹ זבַ ַׂב ׁוַ ״ֽׁ בוַ ֳ׃ֶבֹ ֳ׃ַ׃םֹ ֿז ַבל ַֿׁ׃ֹ ֳזײַהַ ַֿׁ׃ֹ דםֹ זֿז ַבל םַד דװׁז ָׁם הוײזם םהב ַבז״ה ַבָׁם דה ַבֶֹּׂ ַבל ַבַזה זַבַַָׁ דה ַבּוזֿ ַבזֽֿזםֹ. ז׃םׁ םו דה ַבַבםדםֹ ַבל ַבדב ַבָׁם ַבװַדב זוהַ דַֿׁ׃ ׁםֹ בבַױבַֽ דַ ׁזה ָײוַ ַה הםַנ זָײוַ ַה ֿׁםּםַנ זָײוַ ם׃ּב ַבהֶַּ זם׃ָ״ֶ ַבםםׁ זבה ַבַׁוַָ בַ םזה ֳ׃ַ׃ַנ בבַױבַֽ ָב וז ֳ׃ַ׃ בבדז זַבֿדַׁ. 
* ם ׁזה ַ׃ַֿֿ ַבּהַֿׁםֹ בָב הַװ דזֽ זבהם בײַםַ ַבַױבַֽ¿ 
 דה׀ ַה״בַ ַבּהַֿׁםֹ זום דַׁ׃ דבםַנ הַװַ זַ׃ֹ װַֹ זױׁםֹֽ ז״ֽׁ בל ַבֳׁם ַבַד ַבײַםַ ַב־״םֹׁ ם ֽםַהַ ַבָׁםֹ¡ זװוֿ דהַָׁ ַבדוַּׁה ַבז״הם בבַֻׁ זַבַֹֻ דַֽײַׁ זהֿזַ ׀ַ םדֹ ַבםֹ ״ֽׁ ַבדזײזַ ַבז״הםֹ ַבַֿ־בםֹ ם ײַםַ ַבבםד זַבדּד זַבדֳֹׁ זַבַױַֿ זַ׃װַׁ ַבד׃ָב¡ ז״ֽׁ בל ַבד׃זל ַבָׁם בבהַװ ַבדַֿׁ׃ ַבׁםֹ זַבַֹֻ ַבָׁםֹ זדּדב ַבֳזײַ ַב׃םַ׃םֹ זַבדװבַ ַבָׁםֹ זַבבַַ ַבֿזבםֹ ד ַבװׁ זַבָׁ. זַה דהַָׁ ַבּהַֿׁםֹ ם ב ׀ב דזֹֽ בבדװַֹׁ זדַּזָֹ ד ַבּדוזׁ זַבֳׁם ַבַד ַבז״הם זַבָׁם. 
* וב ׁזה ַה דֻב ו׀ו ַבדהַװֹ ַםֹ בבַ׃ַָֹּ בֽֿםַ ַבַױבַֽ¿ 
 ו׀ו ַבדהַװַ ױז ד־בױ ד ֳױזַ ֳ־ׁל ֻםֹׁ ַֽזב ַה זה ם ־ֿדֹ ֳדוַ ַבָׁםֹ¡ װַׁ ם הָםווַ ַבל ַבד־ַ״ׁ זַֽזב ַה ּהָוַ ַבדַׂב זֽׁ בםוַ ַבֽבזב¡ זבה ו׀ו ַבּוזֿ זֽֿוַ בַ ם זַהדַ ַבד״בזָ וז ֹֽׁ ׁםֹ װַדבֹ ִֿזָ זד ם דהַָׁ ַבׁ ַבָׁם זַּדַו זַבַדו זדִ׃׃ַו זדַּב׃ ַבװזׁל םו בםֿבם ב ֽםד ָֽדו זם״ם ב דׁ דַ הֿו ם ַזה ַבּוזֿ ז׃םׁ ַָבֳדֹ ַבל ־םׁ ״ׁם זֳײב ַב׃ָב ַבל ַבהוײֹ ַבװַדבֹ.

