ֳבה וםֶֹ ֳָז ָם בבַֹֻ זַבַֻׁ ַהוֱַ ֹׁ ָזב ״בַָ זֳדַב ַבׁװֽ בֶַֹּׂ ַבװם־ ַׂםֿ בבַָ ם ד־ב ׁזוַ¡ ָֿ ַהוֱַ ַבדזֿ ַבהוֶַם בָזב ַב״בַָ ם דהױ םהַםׁ ַבַֽבם.
זֳזײֽ דֿםׁ ַד ַבוםֶֹ דֽדֿ ַבדׁׂזם ֳהו ׃םד ׁםד ַבֶַׂםה ־בַב ַבםַ ַבֿזֹׁ ַבדָֹׁ בדׁײ ֳָז ָם ַבֿזבם בבַָ ַבדׁׁ הםדוַ ־בַב ַבֹׁ דה 31 דַׁ׃ בַםֹ 7 ֵָׁםב דה ַבַד ַבַֽבם.
זֳזײֽ ֳה ַבדָ ַבֵַֿׁם בבֶַֹּׂ בל ־בַב ַבֹׁ דה 10 ֳזָׁ 2006 (ַׁם־ ַבֵבַה ה ַבֶַֹּׂ) זֽל 15 םהַםׁ 2007 (ַׁם־ ַהוֱַ ָזב ַבׁװםַֽ) דַ םׂםֿ בל ֳב זדֶַם ״בָ בבׁװםֽ¡ ד ָזב ֳֻׁ דה 700 ״בָ דהוַ ם ַבׁז ַב׃ֹ בבֶַֹּׂ¡ ז׀ב זַנ בֳדַב ַבׁׂ זַבױהם ַבֳזבם ַבם ַד ָוַ ַבד־ױזה ם ַבדָ ַבֵַֿׁם ַדַַֿנ בל ַבװׁז״ זַבדַםםׁ ַבם זײוַ ַבדּב׃ ַבַ׃װַׁם בבֶַֹּׂ¡ זַבם ׃ז דהֽ ב ַד בבדָֿםה דה ַבדׁםה זַבהַװׁםה זַבװַָָ ה ד׃ַודַוד ם דַּבַ ַבֳבם זַבּׁדֹ ם ַבבזד ַבֵה׃ַהםֹ¡ ַבם בוַ ֳֻׁ זַײֽ ם ֱֵַֻׁ ַבֽםַֹ ַבַֻםֹ זַבֳָֿםֹ זַבַּדַםֹ¡ ז דַםםׁ בדםֹ זדזײזםֹ דדֹֿ.
זֳֿ ֳה ַבֶַֹּׂ ֳ״ב ֿםַׁנ בדַהֹ ַבװם־ ַׂםֿ ָה ׃ב״ַה ֲב הוםַה םֽׁדו ַבבו ¡ זֿזׁו ַבֶַֿׁ ם ַבהדםֹ זָהֱַ ַבֿזבֹ זַבֵה׃ַה זם םב ד־ב ּזַהָ ַבַֹֻ ַבָׁםֹ זׂםׂ ַבֽזַׁ ד ַבַַֻ ַבֳ־ׁל ¡ דײםַנ ֵהוַ ֻֽֿ ַֻם ַבדם דוַד ׃ז םזּ ַבםַ ַבֿזֹׁ ַב 17 דה דׁײ ֳָז ָם ַבֿזבם בבַָ ¡ זַבם םּׁם ַבֵַֿֿ בוַ ַֽבםַנ ָװב דֻ זַנ בַ׃ַׁםּםֹ ּֿםֹֿ ד ֵ״בַוַ דִ־ַׁנ ב״זםׁ ַבדׁײ ¡ ָדַ םדב בל ֳה זה ֳָז ָם דַׁׂנ דודַנ םּ׀ָ ה־ָֹ ַבַָ זַבהַװׁםה זַבזבֱַ זַבדזׂםה זַבדׁםה זַּׁב ַבֳָֿ זַבװׁ¡ ֵײַֹ בּדוזׁ ַבֱַׁ דה ד־ב ֳהֱַֽ ַבַבד.
זֳֿ ַבֳדםה ַבַד בֶַֹּׂ ַבװם־ ַׂםֿ בבַָ ַׁװֿ ַבׁםדם ֳה ַבֵַָב ַבזַ׃ בל ַבֶַֹּׂ דה ָב װׁםֹֽ זַ׃ֹ דה ַבדֻםה זַבדׁםה זַבַָֻֽםה ַבָׁ ¡ םֳם ֿםַׁנ בדַהֹ ַבװם־ ַׂםֿ ֽׁדו ַבבו ¡ זזםַּנ בבּוזֿ ַבדֹֻ זַבַבֹ ַבם ָ׀בוַ ַבבּהֹ ַבבםַ זַבדּב׃ ַבַ׃װַׁם זַבדָ ַבֵַֿׁם בל ױםֿ ַבׁזםּ ַבֵבַדם בבֶַֹּׂ ַבם דב בל ״זםׁ ַבוזםֹ זַבדװוֿ ַבַֻם ַבָׁם ¡ ֽםֻ װַׁ ַבֶַֹּׂ ם ַבֿםֿ דה דַׁײ ַבַָ ַבָׁםֹ זַבֿזבםֹ¡ זֿ ׃ב׃בֹ דה ַבדִדַׁ ַבױַֽםֹ ם ֿֿ דה ַבֿזב ַבָׁםֹ ָוֿ ַבׁם ֳָוַֿ זׁז ַבֶַֹּׂ ¡ דַ ָ׀ב ַבדָ ַבֵַֿׁם ּוזַֿנ ֵבַדםֹ דדםֹׂ ם ֵםױַב ֹׁ ַבֶַֹּׂ בד־ב ז׃ֶַב ַבֵבַד ַבדֽבםֹ זַבָׁםֹ זַבֿזבםֹ ַבם ׃ַוד ם ֵםױַבוַ בװׁםֹֽ ָםֹׁ דה ַבדֻםה זַבדודםה.
זֳײַ : ד ַ־םַׁ בַּה ַבֽםד ַבד־ױֹ ַבם ַד ָֿזׁוַ ַָבה׃ם ד ַבדּב׃ ַבַ׃װַׁם ם זײ ַבדַםם׃ זַבדַםםׁ ַבבֶַֹ ַָבֶַֹּׂ ¡ דץװםַׁנ ֵבל ֳה ַֽד ב ׁ דה ׁז ַבֶַֹּׂ ׃םַָװׁזה ֳדַבוד ־בַב ֳםַד ¡ בל ֳה םד ַבֵבַה ה ַבהֶַּ ַבהוֶַםֹ זַבֶַׂםה ם ב ׁ ד ַה״בַ ַבםַ דׁײ ֳָז ָם ַבֿזבם בבַָ ¡ זםהד ֽב זׂם ַבּזֶַׂ בל ַבֶַׂםה ־בַב ַהַֿ ֿזֹׁ ַבדׁײ.
ָב ַבםדֹ ַבדַֿםֹ בבֶַֹּׂ ׃ָֹ דבַםםה ֿׁוד ֵּדַבַנ¡ ֽםֻ םדהֽ ַבֶַׂ ם ב ׁ ֶַֹּׂ דַבםֹ ֿׁוַ 750 ֳב ֿׁוד זדםַֿבםֹ ׀וָםֹ ֽדב װַׁ ַבֶַֹּׂ ַבדדֿ ¡ ֵײַֹ ֵבל װוַֹֿ ֿםׁ בבדב ַבֶַׂ¡ ם ֽםה ָב ַבםדֹ ַבדַֿםֹ בֶַֹּׂ װ־ױםֹ ַבַד ַבַֻםֹ דבםזה ֿׁוד.
זוֿ ַבֶַֹּׂ ָׁזוַ ַב׃ֹ ֵבל ֽם ּדבֹ דה ַבַםַ זַבֳוַֿ ַבהָםבֹ ¡ דֻב ם ַבד׃ַודֹ ם װּם ַבהװׁ ַבָׁם זֻֽ ַבהַװׁםה בל ֿםד ב דַ ם׃ַוד ם ַבֱַַׁ ַָבב ַבָׁם זםֿׁ ַבַֹֻ ַבָׁםֹ ָדַ וז ּֿםֿ זדדםׂ זדזַָ בײַםַ ַבױׁ¡ בבד׃ַודֹ ם ַבֱַַׁ ַָבֵהַּ ַבֵַָֿם ם דַּבַ ַבהםֹ זַבַ׃ַֹֿ דהוַ ם ״זםׁ ַבַֹֻ זַבבםד ¡ ֵײַֹ ֵבל הװם״ ֹֽׁ ַבּׁדֹ ַבַֹּֿ זֿד ַבֳדַב ַבדדםֹׂ ַבם ׃וד ם ׁ ד׃זל ַבבזד זַבהזה זַבַֹֻ ם ַבז״ה ַבָׁם ¡ זַבַודַד ֳָָֿ ַב״ב ַבָׁם זֽײ ַבַָ ַבד־ױםה בל ״ׁ ַבדַּבַ ַבֵַָֿםֹ ַבם ׃וד ם הדםֹ ב ַב״ב ַבָׁם זֵהַֹׁ זםו דה ֳּב ־ב ּםב זַע בײַםַ ַבױׁ.. זֿ ַבדָֿםה זַבדׁםה ֵבל ַבהַ׃ ם ױה ַבדװַׁם ַבֵַָֿםֹ זַבַ״ׁזַֽ ַבׁםֹ ַבדֹֽ ם דִבע דדםׂ. 
װדב ַבֶַֹּׂ ׃ֹ ׁז ום : ֶַֹּׂ ַבװם־ ַׂםֿ ם ַבהדםֹ זָהֱַ ַבֿזבֹ ¡ ֶַֹּׂ ַבװם־ ַׂםֿ בֳָֿ ַב״ב ¡ ֶַֹּׂ ַבװם־ ַׂםֿ בבדִב ַבװַָ¡ ֶַֹּׂ ַבװם־ ַׂםֿ בבּׁדֹ¡ ֶַֹּׂ ַבװם־ ַׂםֿ בבֲַָֿ¡ ֶַֹּׂ ַבװם־ ַׂםֿ בבהזה¡ ֶַֹּׂ ַבװם־ ַׂםֿ בֳײב הםֹ ם ַבדַּב ַבַֻם¡ ֶַֹּׂ ַבװם־ ַׂםֿ בבהװׁ זַבזׂם¡ זֶַֹּׂ ַבװם־ ַׂםֿ בװ־ױםֹ ַבַד ַבַֻםֹ. 

