ֽ׀ׁ בּהֹ ֵדַׁ ַבד׃ּֿ ַבֳױל ַבַָֹ בזַֹׁׂ ַבֳזַ זַבװִזה זַבדֿ׃ַ ַבֵ׃בַדםֹ ַבֳֿׁהםֹ דה הם׀ ַבד־״״ ַבֵ׃ֶַׁםבם ַבַׁדם ֵבל וֿד ַָָ ַבדַָֹׁ ַבדִֿם ֵבל ַבֽׁד ַבֿ׃ם ַבװׁם « ָדַ םװב ֱַַֿ ױַׁ־ַ בל ַבדַבד ַבֿםהםֹ זַבֵ׃בַדםֹ».
זַָׁ ַבבּהֹ ֳה ֵַֿד ׃ב״ַ ַבַֽבַב ַבֵ׃ֶַׁםבם בל וֿד ַב״ׁם ַבדִֿם ֵבל ַָָ ַבדַָֹׁ ־בַב ֳםַד םװב ֱַּׂנ דה ד־״״ װַדב בֵבֱַ ַָָ ַבדַָֹׁ ה׃ו.
זםװַׁ ֵבל ֳה ַבַֽבַב ַבֵ׃ֶַׁםבם ֳַׂב ֽם ַבדַָֹׁ ַָבַדב זׁ ַֽבַבו ַבֿ׃ ַבװׁםֹ ַד 1967ד , ֽםֻ ַד ָוֿד זה׃ דֶַ ַבדהַׂב זוּםׁ ׃ַהוַ דהוַ בַםַ ז׃ֹ ַב׃ַֹֽ ֳדַד ֶַֽ״ ַבַָׁ ַבהָזם ַבװׁם , ַב׀ם ם׃דםו ַבױוַםהֹ « ֶַֽ״ ַבדָל « . 
זַה ַב׃ב״ַ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ֿ ֳבה ֳזב דה ֳד׃ ה ַבװׁז ָוֿד ַב״ׁם ַבדִֿם ֵבל ַָָ ַבדַָֹׁ ֳֽֿ ַבֳָזַָ ַבָׁםֹ בבד׃ּֿ ַבֳױל זֵ׃ַֽ ַבדַּב ֳדַד ַַֽד ַבםוזֿ זַבד׃ז״הםה בַַָֽו . 

