ד ַהװַׁ ַבָֻ ַבײֶַם ַבָׁם זזױזבו ֵבל ב ַבָםז¡ ֳדה ַבדזַ״ה ַבָׁם ם ד־ב ֳדַה ֵַדו ֳה ם״ב בל הזה ָׁםֹ ָבוַּ ד־בֹ ױַׁ דוזדֹ ֳֻׁ¡ זדוַ ֳדהו ֳה םׁ ַבל ודזד ׃םַ׃םֹ זַּדַםֹ ־ױ ו׀ַ ַבָבֿ ַבָׁם ֳז ׀ַ. זד ׀ב¡ זבל ׁד ֿרֿ ַבדװַוַֿ ַבהםֹ ־ױזױַנ ם ה ַבַֿׁדַ ַבבׂםזהםֹ¡ ב ַבַודַד דֽױזַׁנ ָֿֿ בַ םַּזׂ ֳױַָ ַבםֿ ַבזַֹֽֿ דה ַבַֿׁדַ ַבָׁםֹ ַבדװׁםֹ¡ זֽֿםַֿנ ַבדױׁםֹ זַב׃זׁםֹ זַבבָהַהםֹ זַבֳֿׁהםֹ זַב־בםּםֹ... ם ֽםה בַ םַֿ ַבדװַוֿ ַבָׁם םׁ ַבֻםׁ ה ַבַֿׁדַ ם ֳ״ַׁ ַבדָׁ ַבָׁם¡ זוז ַב׀ם ־ָׁ ַָּׁ ׃םהדֶַםֹ דדםֹׂ ֱַּ דה והַ זֽר ָײוַ הַַּֽ הםֹ.
זַה ַבהםֹּ ַה דֹׁ ּדוזׁ ַבדָׁ ַבׁםײ¡ ֽל ַָבֽםַֹ ַבַּדַםֹ זַָבהַ׃ זַבדהַ״ ם ַבװׁ ַבָׁם ַַֿֿׂ¡ םדַ בד םײ װםֶַנ ַבל דֹׁ ַבדװַֹׁ בַ ַָבדָׁ זבַ ָהזהו. ַבַֿׁדַ ַבבׂםזהםֹ «ַבדַָׁםֹ» בד דה ֽל ַבםזד דה ׂז ַבײֶַםַ ַבָׁםֹ. זבד הָו בוַ ו׀ו ַבײֶַםַ ֽל ם דז׃ד ׁזײוַ ַבֳ׃ַ׃ם¡ ׁדײַה דה ב ׃הֹ. ָב ֵה דַ װַוֿהַו דהוַ וז ׀ב ַבהׁׂ ַבם׃םׁ ַב׀ם ַָהַו דה הזַ ײֶַםֹ דַָׁםֹ¡ זום ַָּׁ ֿברב בל ׁד ברוַ בל ֽׁםַ הםֹ ַבםֹ זבל דײַדםה ַּדַםֹ זֵה׃ַהםֹ ַֹּֿ ז׀ַ בַַ זװםֹּ ָודזד ַבדזַ״הםה והַ.
ֵהו ױזׁ םֽדרב ד׃ִזבםו ַבּדם¡ ַבײֶַםַ ַבָׁםֹ ַבַדֹ¡ זבה ַםײַנ ַבדהּזה ַבדַָֹׁ ַב׀םה בד םהּֽזַ ם ֵַדֹ ױבַ ד ֳ׃זַ ַבזׂם¡ דַ בד םהּֽזַ ם ֽ ֹֻׁ דה ־בַב ַבֵהַּ בדױבֹֽ ּוַ ֵהַּםֹ ָׁםֹ דװׁםֹ םדה ֳה דהֽ ַבֳדַב ַבדַָׁםֹ ׁױֹ ַבדװַוֹֿ ם ַבײֶַםַ ַבָׁםֹ ַבָׁל. ו׀ו ַבײֶַםַ ַבם םָׁוַ ַבּדם ַדֹ ם ז הׁ ַה ֳֻׁםֹ ַבדװַוֿםה ַבָׁ בַ װַוֿ ַבײֶַםַ ַבֽזדםֹ¡ זבַ ַבדֽ״ַ ַבֳׁײםֹ ם ָבַֿהוַ¡ ַ׀ ָׁוַ ־ַּׁ ֿזֶַׁ ַודַדוַ. זו׀ַ םׁײ ָױהרַ ַבַֿׁדַ ַבדַָׁםֹ ָ׀ב ּוֿ ֳָׁ ם ו׀ַ ַבדַּב זױזבַ ֵבל ַבהַּֽ ם ֿ־זב ַבֳ׃זַ ַבדװׁםֹ.
הזב ו׀ַ זהֽה הִדה ֳָה הז ַבדװַוַֿ ַבַֿׁדםֹ וז ַָבֳםֿ בדױבֹֽ ַבדװַוֿ ַבָׁם¡ ײבַנ ה ֳהו ׁױֹ ֻדםהֹ בבׁר ַבל ײַםַ זודזד ַּדַםֹ ֿ בַ ָֿ ֻםַׁנ ה ײַםַו זודזדו זבהוַ ֽדב דבַדֽוַ ַב־ַױֹ ַבם םָׁ ַבדװַוֿ ם ַבׁ ַבםוַ.

