הדַׁ׃ בל ד׃ֽׁ ַבֽםַֹ ּ׃םֿ װ־ױםַהַ¡ זָׁדַ םזֿ ַבָײ ם דזַ ֽםַםֹ בםדַׁ׃ װ־ױםַ ָםֹֿ ה ַבד ַבװ־זױ ַבם ׃הוד¡ םֿׁזַ ַבֻםַָ ַבֳ־בַםֹ ם דזַ זָׁדַ ם־בזה הוַ - ָָֿםבוַ - ם דזַ ֳ־ׁל¡ והַ בל ־װָֹ ַבד׃ֽׁ ַבָםֹׁ הָל הױׁ בל ָֿםב ֳֻׁ דה זּו¡ זםׁ ֳֽ׀םֹ ַבבזָ¡ זײ־םד ױז ַבײדםׁ ַב׀ם ם־ם בָׁו ־ב ַב׃ַׁ ַבֳֽדׁ ַב״זםב¡ זבההַ ֶַֿדַ הֽ׃ה ַב־ׁזּ דה ּֿםֿ ֳדַד ּדַוםׁ ַבֳהַ׃ ַבַָׁםה ם ֽםַהַ¡ בהםֿ דֻםב ָײ ַבדװַוֿ ד ַבָײ ֿזה ַבֲ־ׁםה.. זָׁדַ ַ׃ָםהַ ָײ ַבדװַוֿ בהםֿ דֻםבוַ ד ַָׁםה ּֿֿ! 
בל ד׃ֽׁ ַבֽםַֹ םזּֿ דה םױ ב ַָֹֽׁׁ בדֻםב זּ׃םֿ דװַוֿ ַֽם דַ םִדה ָו¡ זָׁדַ דַ ָׁ ֳה םזד ָּ׃םֿו בהו בַ ם׃״ם! ם ֽםה ם ַבָײ דהַֿ בדװַוֿ ּ׃ֿוַ בל ד׃ֽׁ ַבֽםַֹ בֳה - ֽדַ - ׃״ם ֳה ּ׃ֿ דה ַבדװַוֿ דַ בַ םֽ׃ה וז ּ׃םֿו ֽל זבז דה ָםב ַבבָֹ זַבדֻםב! ם ֽםה םױׁ ַבָײ בל ֳה םָל ײדה ַבדװַוֿםה זַבױַדםה¡ ַבדַֽםֿםה¡ בַ םודוד ֳה ֽ׃ה ֱֳַֿ ַבװ־ױםֹ ם ַבֽםַֹ זבה דַ םהםו ֳה ָל " דֻב " ב׃דׁ ַֽםֹ ַבד׃ֽׁםֹ ֿזה ז! 
׀ב םֻֽֿ בל ד׃ֽׁ ַבֽםַֹ.. זבל ־װָֹ ַבַבד ה ּדםַ הבד דה דַַָֿׁהַ¡ וזׁהַ םׁ ַבדָׁׁ¡ זָׁדַ דה ֳזַּהַ.. זם ַבז ַב׀ם ה־זײ ּדםַ ַבדֻםב בֳֿזַׁ ַָ־םַׁהַ ֳז ָֿזה ־םַׁ בהַ.. םםָ ַבד׃ֽׁ ַבדהוּם זַבדִ׃׃ם ם זַ דַֿׁ׃הַ.. זםָ דו ָֹֽ ַבדװוֿ¡ זַ־ַָׁ ַבַֿׁ ַבֵה׃ַהםֹ¡ ז״ֽׁ ַבד ַבדזּזֿ ם ַבֽםַֹ זַב׀ם בַ םדה ֳה םזױבו "ַבדהוּ" ַבַםַֿם בבדבדםה ¿! ַב־װָֹ ֿ ַבֳּ׃ַֿ בבֿזַׁה¡ זַבַ׃ַֹֿׁ¡ בדֿֿ ַב׀ַַׁה ַבםַ¡ זבזה ַ׃םד ַבזּו¡ זםֳם ַַׁ ַבַהַב ם ַבױז זֵַָֽ״ ַב־׀בַה ַָבַֿ־ב¡ זַבֽׁׁ דה ַבםזֿ ַבֿםהֹ ַָבד¡ בֳהוַ םֽ בדה םבד ה ַבד׃ֽׁ ֳה םֽׁׁ ׀ַו ד ׁױֹ ַבּ׃ֿ םׁ ַבדױזֹֿ בל ־װָֹ ַבד׃ֽׁ¡ ֻד םֳם ַבׁ זַבֳדב ַב׀ם םַׁ "הם" ַבֹֽׁ¡ זַבדז¡ זַבבדֹ בַֽם ַבֽםַֹ ַבזַםֹ ַבם םםװוַ ַב״בַָ ָב ַױםבוַ זּהזהוַ ֿזה "ׂםם" ֳז בם! ַבד׃ֽׁ ַבדֿׁ׃ם.. םםָ ם זַ ַבבםד בםםָ דו װםב ַבֶַה ַבֽםם ַב׀ם בה הֽ׃ה ׁזםײו ֵבַ דה ־בַב ד׃ֽׁ - ױםׁ - םװָו ד׃ַֽׁהַ ַבֽםַםֹ ֻםַׁ זַבם ההה ָדֻםבוַ ם םזדםַהַ¡ ֵהוַ ַבױ ַבׁזֽם ַב׀ם םׁ דבַדֽ ׁ ַבדבד¡ םׁ דה םדו¡ זםֿ ָהֱַו דה ּֿםֿ¡ בםװ ם םֽ׃ה םםד ֳֿזַׁו ַבזַםֹ ם ֽםַֹ בַ ָֿ ֳה דֻבו.. וב םֽײׁ ַבד׃ֽׁ ַבדִ׃׃ם זַבדהוּם ם זַ ַבבםד ַבדֿׁ׃ם םזדַ דַ¿ ֳד ֵההַ הױׁ בל ֳה ָל ־װָֹ ַבד׃ֽׁ בבַַֽבַ םׁ ַבדהםֹ ָװםֱ¡ זבבֳהַװםֿ¡ זַבׁםד¡ זבדֹ ַבדֿםׁ זַבֽֿםֻ ד ֳזבםֱַ ַבֳדזׁ! 
זֹֿ ַבד׃ֽׁ ָזֹ 
םׁל ַָֿבׂםׂ ַב׃דַםב - דֿםׁ ַד ַבּדםֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ בבַֹֻ זַבהזה - ֳָה ֳ׃ַָָ םַָ ַבד׃ֽׁ ַבדהוּם זַבדִ׃׃ם ה זַ ַבבםד ם ַבדַֿׁ׃ בַ ָֿ ֳה םזּו ֵבל זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד בזײֽ ֳ׃ַָָ ֳ־ׁ ַ־ַ׀ ב ַב־״זֹ ם זַ ַבדַֿׁ׃¡ דדהםַנ ֳה םזֿ ַבד׃ֽׁ ָֽ׃ָ ַבױׁםַֽ ַבם ׀ׁ דה ָב ַבּוַ ַבדהםֹ ם זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד זַבם ִֿ זֹֿ ַבד׃ֽׁ ָזֹ ם ַבבםד ז׀ב וז ַבדֳדזב.. דזײַֽנ ֳָה ָֹּׁ ַבבםד ַבד׃ֽׁם ם ַבדהַוּ ַבבםדםֹ ם ַבַבד ָױֹ ַדֹ בַ םד םוַ ַבַ׃ַהֹ ָדֻםה ֳז ד׃ֽׁםםה¡ זֵהדַ םד ַבַ׃ַהֹ ם ַבדַֿׁ׃ ָדָֿׁ ד׃ֽׁם זבם׃ ֳָ׃ַ׀ ם דַֹֿ ֳ־ׁל¡ ַבד׃ֽׁ ם ַבדַֿׁ׃ בַָֿ ֳה ם־ױױ בו דַָֿׁנ ם ה ַבד׃ֽׁ בםזד ַָבבםד ַבדהוּם ַבד׃ֽׁם¡ זםֽדב ױֹ ַבֿׁםָ ֳז ַבדֿ בבד׃ֽׁ¡ זםד ֵַּֿׁ ַבד׃ֽׁ דַֹֿ דהוּםֹ ײדה ַבדהַוּ ַבדֹׁׁ¡ זם־ױױ בוַ ֽױױַ ײדה ַבֽױױ ַבדֿׁ׃םֹ¡ ז׀ב בֳהו בם׃ ב ד׃ֽׁ םױבֽ בב ״ַבָ זבַ בב דֽׁבֹ דׁםֹ¡ ָב בַ ָֿ דה ַב־ױױ.. דָםהַ ֳָה ַבד׃ֽׁ ַבבםדם ם־ב - דַדַ - ה ַבד׃ֽׁ ַבדֿד בבּדוזׁ ־ַּׁ ַבזַ ַבדֿׁ׃ם¡ ַבד׃ֽׁ ַבדֿׁ׃ם בו ־ױזױםו ַבם ֿ װׁ ם ָײ ַבהַױׁ ד ַבד׃ֽׁ ַב־ַּׁם זבה ֳםײַ זּֿ ָו הַױׁ דודֹ ־ב ה ױַ ַבד׃ֽׁ ַבַד¡ בַ ָֿ דה דַַֹׁ ׀ב¡ ַבד׃ֽׁ ם ַבָׁםֹ זַבבםד םזה ַבׁםׂ םו בל ַ׃־ַֿד ַבדַֹֿ ַבבדםֹ זם װֽׁ ָײ ַבדזַֿ¡ זםדֿ ֳ׃ַ׃ַ בל ַב״בַָ ֳז ַבֳ״ַב ם ַבדֻםב¡ ם ֽםה ַבד׃ֽׁ ַב־ַּׁם בַ םדֿ ֳַָֿ בל ַבדַֽׁב ַבדׁםֹ ַבדָֹׁ.. דזײַֽ ֳָה ַבד׃ֽׁ םַּֽ ֵבל ֳַֿםדםֹ ד־ױױֹ ם ַבהזה זַבם ײדה ַבד׃ֽׁ ֳםײַ ז׀ב דַ םהױהַ ׃זֱַ ַה ם ַבבםד ַבַבם ֳז ם ֳֽֿ ַבַּדַ¡ בַ םדה ֳם װב הם ַבדוד ֳה זה ֳַֿםדםֹ הםֹ ז׀ב וז ַבַַֽׁ ַבדֿד זדַ םד ַֿזבו ָםה ַבדֻםה זַבדודםה ַָבד׃ֽׁ.. דװםַׁ ֵבל ֳה זֶַֿ ַבד׃ֽׁ ַבבםדם ֻםֹׁ ַּֿ זֳודוַ: זֶַֿ ב ַָב״ַבָ זַבּוַׂ ַבבםדם¡ דַ םֿׁ׃ ם ַבדהַוּ ב׃ַַ ״זםבֹ ֿ ם־ױׁוַ ַבד׃ֽׁ ם ׃ַֹ זַֹֽֿ¡ דַ ֳה ֿזב ַבַבד ֳױָֽ דֿ בל דַ ם׃דל ָ"ד׃ֽׁםֹ ַבדהַוּ" בזױםב ַבֹׁ ָװב ֳָ׃״ זֳּדב¡ ַבדַֹֿ בַ ָֿ ֳה זה דֹֿ ד׃ֽׁםַ ַֿ־ב ַבדהוּ זַבֳ׃ַ׀ םה׀וַ ַֿ־ב ַבױב ֳז ֽֿםֹ זבם׃ ַָבײׁזֹׁ בל ־װָֹ ַבד׃ֽׁ. 
ַבַַָֿ ה ַבד׃ֽׁ 
זםׁל ַבֿזׁ ׃ַדם ַבּדַה - ֳ׃ַ׀ ַבֳָֿ זַבהֿ ָבםֹ ַבֲַָֿ ַָּדֹ ַבדב םױב זײז דּב׃ ֵַֹֿׁ ּדםֹ ַבד׃ֽׁםםה ַב׃זֿםםה ַבַָֻֽ ַבד־ױױ ם דַּב ַבַֿׁדַ זַב׃ֿׁםַ - ֳָה ַֽםֹ בםדהַ ד ַבד׃ֽׁ ַֽםֹ ׁםָֹ ּםָֹ¡ ַבָר םו ־ַײ בבדַּׂםֹ ָםהדַ םׁײ ַב׃ דַדַ¡ זּזֿ ַבד׃ֽׁ ם ֳם ָׁהַדּ בםדם ײׁזֹׁ דבֹֽ ׁײוַ ֳודםֹ ו׀ַ ַבה ם ָהֱַ װ־ױםֹ ַב״ַבָ זם װםב ַֿׁו ַב׀ַםֹ¡ וז ַ׃ַׁםּםֹ םהָם ֳה לֱ בםוַ ַבדַֿׁ׃ ָםַֿ ה ַ־בַהַ ד ו׀ַ ַבה ֳז ַַהַ דו¡ דזײַֽ ָזבו: הד ֳׁל ַַַָֿ ָםַׁ ָםה בםדהַ זו׀ַ ַבדַּב ַבֵַָֿם זֳׁל ױזַׁ ם ַבִׁםֹ בֳודםו¡ ַבּםָ ֳה זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד ׀ַ םזד ֳ׃׃ בָׁהַדּ ד׃ֽׁם דהד זבַ ֳֿׁם דַ ׃ׁ ַּׁוַ הו זהַׂבוַ ָב ו׀ו ַב׃וזבֹ ה ַבדײם םו¿ הד ום ֵװַבםֹ ֳה ּֿ דֿׁ׃ֹ ָבַ דבַָ ׁםַײםֹ זָבַ דָֹ זָבַ ד׃ֽׁ זֵװַבםֹ ֳה םזה והַ דבד בַ םִדה ָֿזׁ זםֿ ַב״ַבָ בל ַב־״ַָֹ זַבַֽזׁ ד ַבֲ־ׁםה זֳברַ םוד דהל ד׃ֹֽׁ ַבדהוּ ַבַֿׁ׃ם ֳז הדםֹ דזַוָ ״בַָו ם דַּב ַבָםׁ ַבדֻםבם ַבבםד ַבבםֿם זברל ׂדהו זַהול זֵההם זדה ־בַב ָֹּׁ ֳַׁוה בל ֳה דַֿׁ׃הַ ײּ ַָבדזוזָםה ם ו׀ַ ַבדַּב ָב ֽל ַּדַהַ ֳםײַ¡ זֿ ֳד ֿזֹׁ ֿׁםָםֹ ם בםד ַבֵֽ׃ֱַ ַבַד ַבדהױׁד ׀וב דה הֶַּוַ ֽםה ־ױױוַ בםםֹ ד׃ֹֽׁ ַבֿׁ׃ ֳז ַבדהוּ זדב זׁװ דב דהַ םוַ ד דבדםה ָד׃ֽׁםַ ֻׁ ָֽזםב ֻםׁ דה ֿׁז׃וד ֵבל דװַוֿ ד׃ֽׁםֹ װ בהַ ַבֻםׁ דה ַבדזַוָ זַבֻםׁ דה ַבֲבםַ ַבדםָֹ בֵםױַב ַבדבזדֹ ם ַבבםד.. ײםֹ םַָ ַבד׃ֽׁ ַבדהוּם ײםֹ ׀ַ װּזה זב ַבהׁ ֵבל ד׃ֳבֹ םזָּ ַבָר םוַ ׃ׁםַ ָזײוַ ײדה ַ׃ַׁםּםַ בםדהַ זָׁזַ ֽםהוַ ַבהֶַּ. 
ַבדהוּםֹ ַבּֿםֹֿ 
זםׁל וֿ ֹֿׁ ַבַֻֽׁם - ַבַָ זַבהַֿ ַבד׃ֽׁם - ֳָה זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד דה׀ ׃הזַ ֳָֿ ַודַדַנ ָםַׁנ ַָבהװַ״ ַבד׃ֽׁם זַה דה ֳוד ַבֳהװ״ֹ ַבם ֿ בוַ ַבֿזַׁ ַבַםֹ זד־ב ַבֳהװ״ֹ זזׁ בוַ ַבד־ױםה דה ַֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ¡ ֵבַ ֳה ׀ב ּהרֿ םדַ ָֿ ָםׁ ד׃דַו דה ַבהװַ״ ַבד׃ֽׁם ֵבל ַבהװַ״ ַבַֻם¡ ַבַ׃ד ד ֵהַׁו¡ זַָבַבם דה ַָָ ֳזבל זַה״בַַ דה םׁ ַ׃דו ֳה םד םׁ ַבדהוּםֹ ם ַבַדב דו ַָבַדב¡ ֳױָֽ והַ ַודַד װבם זַָבױזֹׁ ַבהדז׀ּםֹ בל ד׃זל ַבדהַ״ ַבבםדםֹ ״¡ ֽל בד םֿ ַבהװַ״ ַבד׃ֽׁם דה ײדה ַבדבםֹ ַבבםדםֹ ַבדִ׃׃םֹ. 
זֳײַ ַבַֻֽׁם ֳָהו בד םֿ והַ ַודַד ָםׁ ַָבֳוםב זַבֿׁםָ בבדװׁםה ם ַבדַֿׁ׃¡ דדַ הּ ה ׀ב םַָ ַבהװַ״ ַבד׃ֽׁם דַדַ¡ דזײַֽ ֳָה ַבזַֹׁׂ ַה בֿםוַ ־״ֹ ״דזֹֽ ַּֿ¡ זַה ׃םֿ בבהװַ״ ַבד׃ֽׁם ָׁםו דֹׁ ֳ־ׁל¡ ֵבַ ֳהו ד ֵםַ ב ַב־״ֹ ֿזה זײזֽ ם ַבֳ׃ַָָ¡ דָםהַ ֳָהו בז ד ַדַֿ ב ַב־״ֹ דַּֿֿ ֵהוַ ׃זה ָדַָֹֻ ַבַה״בַֹ ַבּֿםֹֿ בבהװַ״ ַבד׃ֽׁם ָװבו ַבּםֿ¡ ׀ב בֳה ֿזׁ ַבהװַ״ ַבד׃ֽׁם בַ םה׃ ״ בל ַבדבםֹ ַבָׁזםֹ ״¡ זֵהדַ בל ַבדבםֹ ַבבםדםֹ זדױבֹֽ ַבדהַוּ¡ זדה ֳֻׁ ֳ׃ַבםָ ַבבםד הַַּֽ זזױזבַ בב״ַבָ.. דִַֿ ֳָה זּזֿ ַבד׃ֽׁ ם ַבָהםֹ ַבבםדםֹ ֳדׁ דוד בבַםֹ בֳהו ם׃וד ם ֿםב ַב׃בז זדה ֳֽזַב ַב״בַָ ֳה׃וד¡ זם׃וד ם ֽב ַבֻםׁ דה ײַםַוד¡ דַ ם׃ַֿ בל דהֽוד ַבֹֻ¡ זַבֹֿׁ בל ַבָםׁ בל ַבה׃¡ זֵ׀ַ זּֿ ׀ב דה ַבדדה ֳה ה׃ֱַב ה ַב׃ָָ ם ֿד זׁ ַבדבזדֹ ַבד׃ֽׁםֹ ם ַבדהַוּ¡ בֳה ַבדבזדֹ - ֳ׃ַ׃ַ - דםָֹ ַָבַדב זֵה זּֿ ֵהוַ דזּזֹֿ ָװב ־ַ״ֶ דה ־בַב דבזדַ ַׁם־םֹ ֿםדֹ¡ בַ זׁ ֳם ֳׁײםֹ בבֽֿםֻ ה ַבד׃ֽׁ ַב׃זֿם¡ זה ֿזׁו¡ זוםבו¡ זֳװ־ַױו¡ וז בַ םַׂב ָםַֿנ ב ַבָֿ ה ַבדהַוּ¡ ַבדוד זֿו הװַ״ ַָֿ־ב ַבָהםֹ ַבדֿׁ׃םֹ ַֿ־ב ַבדֿׁ׃ֹ זבם׃ ־ַּׁ ַבדֿׁ׃ֹ¡ דה ־בַב דוַּׁהַ בַ ם׃םֿ דהוַ ַב״ַבָ זֵה ַה װב ֱַּׂנ דה הװַ״. 
ם ה׃ֻדׁ ַבֳװםֱַ 
זֳײַ ַבַֻֽׁם ֳָה דַ םםָ ַבד׃ֽׁ ַבדֿׁ׃ם בם׃ דַ םםָ ַב׃םהדַ - דֻבַ - בֳה םַָ ַב׃םהדַ ֿ םָׁ״ ֳ׃ַָָו ָ׀ַ ַבֳ׃ַָָ ַבם םָ ַבד׃ֽׁ ם זַ ַבֽםַֹ¡ ָׁדַ ָײ ַבֽ בל ו׀ו ַבֳהזַ דה ַבֳהװ״ֹ בַ םדֻב ַָבײׁזֹׁ זײ ַבד׃ֽׁ ַבדהוּם ם זַ ַבדַֿׁ׃ דה ָב ֵַֹֿׁ ַבָׁםֹ זַבבםד¡ זבה הֽה בַ הָׁ ֳה םזה ׃ָָ םָ ַב׃םהדַ וז ׀ַ ַב׃ָָ ם םָ ַבד׃ֽׁ¡ ׀ב בֳה ַבד׃ֽׁ ֳַֹֿ ַבֹ זּםֹֿ זדַבֹ¡ דװםַׁ ֵבל ֳה ַב׃םהדַ דַֹֿ בםדםֹ ם ַבדַֿׁ׃ דה ַבֳודםֹ ָדַה זּזֿוַ ם ַבבםד ַבדֿׁ׃ם¡ ַבדוד ם הָ ַבֳװםֱַ דהַ זם הזוַ זם ה׃ֻדׁוַ בױַבֽהַ.. דװםַׁ ֵבל ֳה זַ ַבד׃ֽׁ ־ַּׁ ַבדבםֹ ַבבםדםֹ םֿבב בל זּזֿ ַּוַַֿ וֶַבֹ¡ םׁ ַֿםֹ ֿד דה ָב דַּדם ד׃ֽׁםֹ דזּזֹֿ דה ָב וםֶֹ ַבַֹֻ זַבהזה ֳז ָײ ַבׁ ַבֳובםֹ ַבד׃ֽׁםֹ¡ ַֽזב ֳה ײ ױזׁוַ ׀ַםַ זַֽזב ֳה ָהם ד׃ַֽׁוַ ׀ַםַ זַָבַבם ָל ַבדבםֹ דָׁ״ֹ ַָּוַַֿ ַבֳװ־ַױ¡ בם׃ והַ דב דִ׃׃ם זבם׃ והַ ַׁםֹ ׁ׃דם ¡ דָםהַ ֳָה ַבדׁׂ ַבַֻם זַודַד זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבֵבַד ָָהֱַ ַבד׃ֽׁ בַ ָֿ ֳה םזּֿ בֳהו ֿזה זּזֿ ֳׁײםֹ בבד׃ֽׁ ׃םּב ַבד׃ֽׁ םֿזׁ ם ֶַֹֿׁ ַבַּוַַֿ הב ָוַ דה דַה בֲ־ׁ¡ ֿד זּזֿ ַבד׃ַֽׁ זֿד זּזֿ ַבדַׁׂ ַבַֻםֹ םײׁ ַָבַֹֻ ָװב ַד בֳהו םּבוַ ַֽבֹ װַ זדזֹׂ¡ זדֹׁ¡ זדדֹֿ בל ַבַּוַַֿ ַבװ־ױםֹ ֿזה ֳה ָהל ָװב דִ׃׃ַם זׁ׃דם. 
ז־ד ַבַֻֽׁם ֽֿםֻו ָזבו ֵה ַבד׃ֽׁ ַב׃זֿם ַֽבו םװָו ַֽב ַבד׃ֽׁ ם ַָם ַבֿזב ַבָׁםֹ דל דַ זׁ בו ַבֿד ם׃״ם ֳה םֿד ה׃ו ָװב ּםֿ¡ דַ ֻֽֿ ם ֳדַהֹ ַבׁםַײ ם ֿדוַ בבֳהװ״ֹ ֳז ֿד ָײ ַבֳהװ״ֹ ַבד׃ֽׁםֹ ֽל ַ׃״ַ ַבד׃ֽׁ ַב׃זֿם ֳה םזה דזּזַֿנ בהו םָל ֶַֿדַ םַּֽ בבֿד ״¡ ָב ַבַּוַַֿ ַבװ־ױםֹ ַ׃״ַ ֳה םֽׁ ם ַבױ־ׁ זֳה םױב ֵבל ַבד׃ֽׁ ַבָׁם זםֽ דהַּׂ בל ד׃זל ו׀ַ ַבד׃ֽׁ זבֿםו ֳ׃ַָָ דודֹ ַּֿ ם ַבֵַָֿ ם ַבַָֹ זַבֵ־ַּׁ זַבדֻםב¡ ֵבַ ֳה ַבדב ַבדִ׃׃ַם דַ ַׂב םםָ ה ַבזַ.



 