ַֿ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ״בַב ָה ָֿ ַבׂםׂ ֲב ׃זֿ ֶׁם׃ ַבדּב׃ ַבָׁם בב״זבֹ זַבהדםֹ ֵבל ײׁזֹׁ ַ ּוזֿ ַֹ ַבדִ׃׃ַ ַבׁ׃דםֹ זדהדַ ַבדּד ַבדֿהם דה ֳּב ֽדַםֹ ַבבֹ זַבוזםֹ ַבָׁםֹ¡ דװםַׁ ֵבל ֳה ַבֳ׃בַ ַבָׁ ַדֿזַ בל בהַ ַבֳד זֱַ הַב בבדב ַבֽֿםֻ זַבדֹׁ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם םהל ה ַבבֹ ַבָׁםֹ ױֹ ַבײ זַבױזׁ. 
ֱַּ ׀ב ם דִדׁ « בֹ ַב״ב ַבָׁם ם ױׁ ַבזבדֹ « ַב׀ם ַ־ד ֳדַבו ֳד׃ ַבַֻהםה ָדׁ ַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ¡ זַ׃דׁ בדֹֿ ֻבַֹֻ ֳםַד ָהםד דה ַבדּב׃ ַבָׁם בב״זבֹ זַבהדםֹ ֶַָׁ׃ֹ ַבֳדםׁ ״בַב¡ זַָבַזה ד ַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ .
ֳֿ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ״בַב ם בדו ַבם ֳבַוַ הםַָֹ הו ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׁם ָה ״בַב ָה ָֿ ַבׂםׂ ֳה ּדם ַבֳדד ם ַבװׁ זַבָׁ דֿ בל בוַ ַבֳד זֱַ הַב בבדב ַבֽֿםֻ זַבדֹׁ זֿ ַ׃ַֿזַ ֻםַׁ דה ַבבזד ַבָׁםֹ ַבֿםדֹ ־ַױֹ ֳה ַבֳ׃בַ ַבָׁ ַהוּזַ ה׃ ַב׃ָםב הֿדַ דֿזַ ֵבל ּׁדֹ ַבבזד ַבםזהַהםֹ זַבַׁ׃םֹ ַבֳדׁ ַב׀ם םהל ה בהַ ַבָׁםֹ ױֹ ַבײ זַבױזׁ ַבׁ װַ׃ ָםה ֳה זה ַבבֹ ַבֳּהָםֹ בֹ בבֿד זַבבד זַה ׁ׃־ ם זַּֿה ַבֳ״ַב זַבװַָָ ַבָׁם בל ֳהוַ ַבבֹ ַבם ֽ בוד ַבֽבד.
ז״ַבָ ָײׁזֹׁ ַ ּוזֿ דהדַ ַבדּד ַבדֿהל זַבדִ׃׃ַ ַבׁ׃דםֹ זֳה םװׁ ַבַ״ַב ַה׃וד ל ַבַֽ בל ב׃ַה ַֻוד זוד ַבַֽדבזה בַׁםוַ זװֿֿ בל ַבַודםֹ ַבָםֹׁ בבּוֿ ַבָׁל ַב׀ל ׃םֳָֿ ָֿ ו׀ַ ַבדִדׁ בֽדַםֹ ַבבֹ זַבוזםֹ ַבָׁםֹ .
זֳבה ַבֳדםה ַבַד בַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ דׁז דז׃ל ם בדו ַבם ֳבוַ הםַָֹ הו ַב׃םׁ הַה׃ל ַָםׁ ַבֳדםה ַבַד ַבד׃ַֿ בבַּדֹ ַבָׁםֹ בבװִזה ַבַּדַםֹ ַה ַבַּדֹ ַבָׁםֹ ׃ז ־ױױ ֶַֹּׂ ׃הזםֹ דהֽ ־בַב ַבַַֽב ַב׃הזל ַָבםזד ַבָׁל בב״ב בַײב ״ב םֿד ַהַַּ ֳָֿםַ ַָבבֹ ַבָׁםֹ ַבױֽל ׃זֱַ ױֹ ֳז װַׁ ֳז הַֻׁ ז׃זד בּהֹ דװבֹ דה ַבדודםה זַבד־ױױםה ַבָׁ ַָ־םַׁ ַבֶַׂ דה ָםה ַבַ״ַב ַבדֿדםה ז װׁז״ זדַםםׁ ׃ז םבה הוַ בֿל ַבּוַ ַבד־ױֹ ל ַבֿזב ַבַײֱַ.
זװ דז׃ל ֳה ַבַדַהֹ ַבַדֹ בבַּדֹ ַבָׁםֹ ׃ז ״ֽׁ בל זֱַׁׂ ַבװִזה ַבַּדַםֹ ַבָׁ ל ֿזׁוד ַבדָבֹ ֹׁ ַבָֻֽ ל ַדַהםֹ ַה זה ַבבֹ ַבָׁםֹ זַבדה דהוַ װׁ״ַ ֳ׃ַ׃םַ בבַבַֽ ַָבזֶַ ַבדדםֹׂ בװַָָ ַב־ׁםּםה ַבל ַּהָ ַַּֿוד בבַ ַבַּהָםֹ ַבל ם׃ׁ ַבֽזַׁ זַבזַױב ד ַבֲ־ׁ ז׀ב ֿ הֿזַ זזׁװ דב םזד ־בַבוַ ַב־ֱַָׁ ַבָׁ זַבד־ױױזה ל װִזה ַב״ב ַָבזױב ַבל ז׃ֶַב דָֹׁ דַװל ד ׁזֽ ַבױׁ ַב׀ל םםװו ז׃ַֿו בל ֳה םהב דה דז ַבד׃־ֿד בבהזבזּםַ ַבל דװַׁ ל ױהַוַ ז״זםׁ ֳֿזַוַ.
זֳֿ ַבֿזׁ ָֿ ַבׂםׂ ַבזםּׁל ַבדֿםׁ ַבַד בבדהדֹ ַבַ׃בַדםֹ בבָׁםֹ זַבַֹֻ זַבבזד» ַבַ׃ם׃ז» ַה ַבַדד ַבהַדםֹ ל ֳװֿ ַבַֹּֽ בׂםׂ בוַ בדזַּוֹ ַוֹׁ ַבבזֻ ַבבזל ל ב ַוֹׁ ַבזבדֹ דַָׁ ַה ַב״ב וז ֳזב דה םײׁׁ דהוַ ז׃ַֿ ַבבֹ דֿ־ב ַ׃ַ׃ל בַ׃בַָ ַבוזםֹ זַײַ ַבװ־ױםֹ זדה והַ םֳָֿ ׃ׁםַה ַבײ ל ַבדּד ַבָׁל ָדַ םײ ַב־ױזױםַ ַבַֻםֹ זַבֽײַׁםֹ.
הַװ ַבדִדׁ בל דֿל ֻבַֹֻ ֳםַד ַבֽֿםַ זַבַ־״ַׁ ַבל זַּו ַבבֹ ַבָׁםֹ זֽ ַב״ב ַבָׁל ל ַדבַ בו ַבזדםֹ זַבֿזׁ ַב׀ל םדה בב״ב ַבָׁל ֳה םִֿםו ל ֽדַםֹ בו ַבזדםֹ זַבבֹ ַבָׁםֹ ּ׃ׁ ַבזַױב ד ַבַַֻ ַבַּהָםֹ זֿד ַבהז ַבַֻל ַבָװׁל .. זזײ ַ׃ַׁםּםֹ װׁםֹ ָהַוַ ַבֿזב ַבָׁםֹ בדםה ַב״ב ַבָׁל דה ַ׃־ַֿד בו ַבזדםֹ ֱַָֹ ָדַ םבָל ַֽםַַּ ַבױׁ ד ַַֽׁד ֽ ַבַבםַ ל ַ׃־ַֿד בַוַ ַבַד ּהַָ ַבל ּהָ.
זבל וַדװ ַבדִדׁ ַֿל ַבַ״ַב ַבָׁ ֳזָׁם «דֽׁל םַ ֳ״ַב ַבָׁ» זֳםד זׁװ דב בבַ״ַב דה ד־ב ַבֿזב ַבָׁםֹ בדהַװֹ ײַםַ ַבבֹ ַבָׁםֹ ַבד־בֹ זדׁײ בהזה ַב־״ ַבָׁל זםבד ׃ּםבל ה בַֹ ַב״ב ַבָׁל ָבו ַבזדםֹ.
