װֿֿ ַבדװַׁזה ם דִדׁ " בַ בַ׃דַׁׁ ַבָֽ׃ ם ײַםַ ַבהװׁ " בל ײׁזֹׁ ַ׃־ַֿד ב ַבֳֿזַ ַבדדהֹ בבַֿ ה ֽׁםֹ ַבֳׁם ם דױׁ , דִֿםה בל ֳה ַ׃דַׁׁ ַבזַָ ַב׃ַבָֹ בבֽׁםַ זבל ֳׁ׃וַ ָֽ׃ ַבױֽםםה ם ײַםַ הװׁ דה װֳהוַ ַבזז ײֿ ֳם ֵױבַֽ ׃םַ׃ם דבדז׃ זָֿםֿ ב ַבד׃ַָ ַבם ֽ ם ַבֹׁ ַבֳ־םֹׁ. זד״ַבָםה ֵָבַ ַב׃ּזה זַבדבַ ם דזַּוֹ ֳױַָֽ ַבׁ זַבֳׁם זַבױַֹֽ. דבהםה ײַדהוד ד ַבױֽםםה דה ־בַב ַבַױַד זַבַוׁ ַב׃בדם ם דָהל ַבהַָֹ. 
זָֻֽ ַבדִדׁ ַב׀ם ֿ ֳד׃ ם הַָֹ ַבױֽםםה זּד ֿֿ דה ַבַָ ז־ֱַָׁ ַבַהזה זהזַָ ָׁבדַה ּדם ַב׃ָב זַבז׃ֶַב ַבםבֹ בבדב בם ׃ֹׁ ֵױַֿׁ ַהזה םֽזב ֿזה םםֿ ֽׁםֹ ַבֳׁם דה ־בַב ַ׃ַָֿב ַבַׁדֹ ַָבָֽ׃ ם ײַםַ ַבהװׁ.
זַה זׂםׁ ַבֿב ַבד׃װַׁ דֽדזֿ ֳָז ַבבםב ֳבה ֳד׃ ֳהו ׃םד דב דַֹּׁ הוֶַםֹ בַהזה ָֽ׃ ַבױֽםםה בׁײו בל ׃ד ַבװׁם ָזַֹׁׂ דוםַֿ ב׃ֹׁ ֵױַֿׁו הם׀ַנ בזּוַ ַבֶׁם׃ דַָׁ ַבם זֿ ָוַ הםָ ַבױֽםםה ּבַב ַׁ ָב 14 װוַׁנ דה ַבֲה.
זַב ַבֳדםה ַבַד בָֽׂ ַבּד ַבם׃ַׁם ֽ׃םה ָֿ ַבַׁׂ ֵה דזַֹ ַבֿזבֹ בל ַבּׂ ַָבױֽםםה ם ַב׃ּזה ָוד הװׁ זֵױַׁׁוַ בל ֳה םב ַבַהזה ָֽם׃ ַבֳַּֿׁ ֿזה ֽׁםו םֿ ֳדַׁ דהַםַ בֳּזֱַ ַבֽׁםֹ 
זדה ּוו זּו ֶׁם׃ ֽׁםׁ ּׁםֹֿ ַבָׁם ַבהַױׁם זַבהַ״ ַבׁ׃דם ַָ׃ד ַבֹֽׁ ַבדױׁםֹ דה ֳּב ַבםםׁ " ַםֹ" ַבבזד בבֿזבֹ , ד״ַבַָ ָײׁזֹׁ זײ ֽֿ בָ״ֱ ַבַהוֱַ דה ָֻֽ ַהזה ַבָֽ׃ ם ײַםַ ַבהװׁ.
