ֳבה ֳד׃ ה ֳ׃דֱַ 9 ֶַׂםה ֶַָֹּׂ ַָֿבֽדםֿ װזדַה בבַָֻֽםה ַבָׁ ַבװַָה בַד 2003. זַב ֶׁם׃ ַבוםֶֹ ַבבדםֹ בבֶַֹּׂ ֿהַה ַָֿׁה ֵהו ד ַ־םַׁ ַבֶַׂםה דה ָםה 99 דׁװַֽ דה ַבַּדַ זַבדִ׃׃ַ ַבבדםֹ ַבָׁםֹ.
זַׂ ֶַָֹּׂ ַבםׂםֱַ זַבּםזבזּםַ ַָ דֽדזֿ ָׁם דה ַבֳֿׁה¡ זַׂ ֶַָֹּׂ ַבבזד ַבוהֿ׃םֹ ב דה ֽ׃םה ָה ַָֿבבו ַבַׂוׁ דה ַב׃זֿםֹ
זהײַב ֽבדם ֳָז ֽדֹֿ דה ַבֳֿׁה. זַׂ ֶַָֹּׂ ַבבזד ַבַהזהםֹ זַבַױַֿםֹ ַבהַױׁ ָה ָזָׁ ָּהזה דה זה׃ זֳֻד ם׃ל ַבדַםֹׁ דה ַבֳֿׁה¡ ָםהדַ ַׂ ֶַָֹּׂ ַבבזד ַב״ָםֹ וַבֹ ֻדַה דֽ׃ָ דה בָהַה¡ זֶַֹּׂ ַבבזד ַבֵה׃ַהםֹ ב דה ׃םֿ ָה ַםׂ ַב׃םֿ דה ַב׃זֿםֹ זֽדֹׂ דֽדֿ ֿזֿםה דה ַבֳֿׁה. זדהֽ ֶַֹּׂ ַבׁםַײםַ זַבַֽ׃זָ ב׃דםׁ ֽדזֹֿ ױׁ דה דױׁ.
זדהֽ ַבֶַֹּׂ ַב׃הזםֹ זַבַָב דַֿׁוַ 10 ֲבַ ֿזבַׁ בדה בַ םַּזׂ
דׁו 45 ַדַ בל ֳה םזה ֿ ֿד בבבד זַבדּד ־ֿדַ ׀ַ םדֹ בדםֹ זַּדַםֹ ־בַב ַב׃הזַ ַבֻבַֻ ַב׃ַָֹ בבׁװםֽ.
