װב ַבדבזדַ ַֽבםַנ זֹ ַ׃ַׁםּםֹ בל ּדם ַבַױֹֿ¡ זָדַ ַה ַבבֹ ום ַבַַֹֿ ַבַזבל בבָםׁ זַבזַױב זדֻב ַבדבזדַ¡ ֽד זּזָ דַבּוַ ֲבםַנ. ו׀ַ דָהם בל ֶַֽ¡ דה ַודוַ ַההַ הֽה ַבֲה ם דֽׁבֹ ַבֻזֹׁ ַבׁדםֹ¡ זֱּׂ ָםׁ דה ו׀ו ַבזֶַֻ ַבדהֹּ דזּזֿ ָװב ׁדם¡ ַײַֹ ַבל ׀ב ַה ַבׁםד ֿ ַֿׂ ה׃ָֹ זּזֿ ַבדבזדַ ָב ַװַבוַ זַױָֽ ׃בֹ ַָ זװׁל. בו׀ַ דה ַבױָ בל ַבַה׃ַה ַה ם׃וב ב ו׀ַ ַבד ַבוֶַב דה ַבדבזדַ דדַ ַ׃ֿל ַ׃־ַֿד ַבֲבַ ֳז ַבַָׁדּ ַבם ׃ַֿ בל דַבּוַ. ו׀ַ דה ּוֹ¡ זדה ּוֹ ַֻהםֹ ַה דַבֹּ ַבבֹ ֲבםַנ בוַ ־זַױ דָׁ״ֹ ָׁוַהַ ַֻםֹ זַױַֿםֹ זַּדַםֹ. זַ׀ַ ַֿׁהַ דה ַבבֹ ַבָׁםֹ ַה זה בל ַבד׃זל ַבד״בזָ דה דזַָֹ ַב״זׁ ַבהזבזּם¡ זָּ דַבּוַ ֲבםַנ בם ׁל זַב ם ַ״ַׁ ֿםהַדםֹ ־ַױֹ ַה ַה ם וםבםוַ ַבַֿ־בםֹ ֳז ם ַֻׁ ַַָׁ״ ַבהׁםַ ַבבזםֹ ַבֽֿםֹֻ ָוַ.
דַ׀ַ םהם דַבֹּ ַבבֹ ֲבםַנ¿
ַבדַבֹּ ַבֲבםֹ בבֹ ום דבםֹ ־ב ַהדֹ זַָׁדּ דבזדַםֹ ז»דֽ״ַ דב» ֽבב ַבהױזױ ַבדזָֹ זַבדה״זֹ ֲבםַנ (ֳם ֿזה ֿ־ב ַבַה׃ַה) ז׀ב דה ַּב ד׃ַֹֿ ד׃דב ַבַֽ׃זָ בל ֽב ָײ ַבַדזׁ זַבד׃ֶַב ַבדבֹ ַָבבֹ¡ דֻב ַָׁדּ ַבּׁדֹ ַבֲבםֹ¡ ַבױֽםֽ ַבַדבֶַם זַבזַֿם¡ ַב־בַױֹ ַבֲבםֹ¡ ֽבםב ַב־״ַָ ֲבםַנ¡ ַבַֽױֱַ ַבֲבם בבדַֿׁ¡ ַָׁדּ ַהַּ ַבדױ״בַֽ...ַב־.
דׁ ַבדַבֹּ ַבֲבםֹ בבֹ ָדַֽׁב ֹֿ¡ זבב דֽׁבֹ דװַבוַ זֽבזבוַ: ַבֶֹּׂ ַבֲבםֹ בבהױזױ¡ זדֽׁבֹ ַבֽבםב ַבױׁם זַבהֽזם זַבֿבַבם... ַב־. ו׀ו ַבדַֽׁב ָָהםוַ װָו ַב״ַָ זב ״ָֹ דֿ בל ׃ַָוַ (ו׀ַ ַָבה׃ָֹ בדַ ם׃דל ַבדַבֹּ ַבבַ׃םםֹ בבֹ¡ ַ׀ םזּֿ ַֽבםַנ ״ׁ ַ־ׁל דֿ בל ַבדֿזהַ).
ַה ַבדַבֹּ ַבֲבםֹ בבֹ דֿ ָװב ַ׃ַ׃ם בל ַבזַוׁ זַבזַֿ ַבבזםֹ¡ ום ״בָ ַֿׁ׃ֹ ֳב׃הםֹ דדֹ בב ַבדַֽׁב ַבד׀זֹׁ ֲהַנ¡ ַ׀ בַ םדה ַה ד ו׀ו ַבדבםֹ ַבַ ַָבַדַֿ בל ַבהׁםַ ַבבזםֹ ַבד־בֹ ַבם ָֿזׁוַ ׃ַֿ בל ׁ ַבַבַָ׃ זֽֿםֿ ַבדַהם בב ֱּׂ הױם ֽ׃ָ ַב׃םַ ַבבזם¡ זַבדֿׁם זַבױׁם זַבהֽזם זַבֿבַבם.
זָהל ַהדֹ ַבדַבֹּ ַבֲבםֹ בל ַבזַ ָםה ַבַב׃הםֹ זַבדבזדַםֹ. זַב־״זַ ַבד״בזָֹ םזד ָוַ ַבַב׃הם ַבדבזדַם ַָבדַָֹׁ ַבַבֹ בבהױזױ םהּד דהוַ ָהֱַ זַֿ ָ ָװב דבַהם¡ הםּוַ זײ ו׀ו ַבזַֿ ָװב ׁדׂם ם הַד ַֽ׃זָם דםה ֽ׃ָ ַבָׁהַדּ ַבד״בזָ. ו׀ו ַב־״זַ זַבדַֽׁב ום װַדבֹ ם דַבֹּ ב ַבבַ. זבה דַ הבד ם ֽבםב ַבד׃ֶַב ַבבזםֹ בב בֹ ־ױֶַױוַ זַׁםָוַ ַדַ ַבדֶַָֿ ַבַדֹ ם ַבדַבֹּ ַבֲבםֹ בבַ ום ַדֹ.
ַָבה׃ָֹ בבדַבֹּ ַבֲבםֹ בבֹ ַבָׁםֹ¡ ֿ ֳָֿ בםַנ ם ַזַ־ׁ ַבׁה ַבװׁםה¡ ׁד ַהו ַה והַ ָײ ַבדַֽזבַ ם ַב׃ָםהַ¡ זו׀ו ַבדַֽזבַ ַה ָוֿ ַבֽבםב ַבדזׁזבזּם זֽבםב ַבדַֿׁ ״. ַדַ ַֽבםַנ ַָ׃״ַהַ ַה הבד ה ַבדַבֹּ ַבֲבםֹ בבֹ ַבָׁםֹ¡ בֳה ַבַָֹ ַָבָׁםֹ בל ַבַֽ׃זָ ַױָֽ דזַֹׁ ָ׃וזבֹ¡ דדַ ַֿל ַבל זּזֿ דֿזהַ דׁדֹ ָװב זםׁ. זֿ ַה ַבבֹ ַבָׁםֹ דה דװַב ֹֿ הַׁנ בׁדםׂוַ זַָוַ בל ַבַֽ׃זָ¡ ַ׀ ַה ַבַֽ׃זָ ַה ױה בבַַָ ַבבַםהםֹ¡ ַבם ָ דה ַבװדַב ַבל ַבםדםה¡ ַדַ ַבבֹ ַבָׁםֹ¡ דַ הבד¡ ָ דה ַבםדםה ַבל ַבװדַב¡ זו׀ַ ם דַּב ַבדבזדַםֹ זַבַָֹ ַבׁדםֹ בם׃ ַָבד׃ֳבֹ ַב׃ובֹ. (ׁד ׀ב דה ַבַדזׁ ַבָ׃ם״ֹ ַבם ֽױב ַֽבםַנ זׁד ַב״זׁ ַבהם¡ ַה הב ָײ ַבהױזױ דה הַד ַבל הַד ֲ־ׁ¡ םִֿם ם ַבָ ַבַֽםַה ַבל ַבםׁ ם ַָֹ ַבַַׁד «דה ַבוהֿם ַבל ַבָׁם ַז ַב׃»¡ דַ הּֿ ַםײַנ ױזָֹ ם ַֿ־ַב בדֹ ָבֹ ַּהָםֹ ם הױ ָׁם. ו׀ו ַבדװַב דזּזֹֿ ַםײַנ ם ב ַבבַ הֿ דַבּוַ ֲבםַנ¡ הֿ ַבֽבםב ַבהֽזם ַבׁםָם¡ בל ׃ָםב ַבדַֻב םױָ ֽבםב בדֹ ָבֹ ַּהָםֹ ֲבםַנ¡ בֳה ַבׁםָֹ ַבהֽזםֹ בבַ זזַֿוַ בם׃ ום ׀ַוַ...).
ױזֹׁ ה ַבדװַב זַבֽבזב הֿ דַבֹּ ַבבֹ ַבָׁםֹ
בַ װ ַה בב בֹ ־ױֶַױ ׃וב ַבדַבֹּ ַבֲבםֹ זַ־ׁל ַֻׁ םַֿנ¡ ַָבדַׁהֹ דֻבַנ ד ַבבַ ַבַּהָםֹ¡ דה ַבױזָֹ ַבַדַֿ בל ַבװב ַב״ַָם בדֹׁ ַָֿםֹ ַבּדבֹ¡ ׀ב ַבַדׁ ָדַ ם־ױ ַבַדַֿ בל בַדַ ַבׁםד זַבהם״ בֽֿםֿ הוַםֹ ַבּדבֹ. ם ַבַַָ ַבבַםהםֹ¡ ַָ׃״ַהַ ַה הָהם זַֿ בל װב ַבֽׁ ַבַזב דה ַבבדֹ בדֹׁ ַָֿםֹ ַבּדבֹ. ַדַ ם ַבַַָ ַבָׁםֹ¡ בַ םזּֿ ַװַַׁ ַוֹׁ ֽֿֿ ׀ב. ו׀ַ ַבַדׁ ַםײַנ םװב ֶַַנ ם זּזֿ זַַֿׁ ַ׃דֱַ ַבבד. ם ה׃ָֹ ָםֹׁ דה ַבַֽבַ םבׂדהַ דֹׁ ַ׃ד ַבבד בַ׃דַבו דֹֿׁ¡ ַז דה ַּב ַבֽבםב ַבהֽזם בבהױ.
זדה ַבױזַָ ַבַ־ׁל ַבם זַּו ַבדַבֹּ ַבֲבםֹ בבֹ ַבָׁםֹ¡ דװבֹ ַבַבַָ׃ ם ֽׁז ַבבדַ. ַבהױזױ ַבָׁםֹ םׁ ַבדװרבֹ ִֿם ַבל ַבַבַָ׃ זַבַָוַד. זה׃ָֹ ַבַבַָ׃ ַבװבם ז ַב90 ַָבדֶֹ¡ דַֻבַנ בל ׀ב: בדֹ «דוד» וב ום ַבֽׁ «דםד» + ַבײדםׁ «וד» ֳז בדֹ «דוד»¿
דַ דה ײדה ַבדװַב ַבדודֹ ַבַ־ׁל¡ ום דװבֹ ַבַֿדַּ¡ דֻבַנ ֽׁם «ַבזַז» ז»ַבֱַ» ָ׃ָָ ַֿדַּוד ַָבבדֹ¡ דה ַבױָ ַבדםםׂ דַ ַ׀ַ ַה ב ֽׁ דה ו׀םה ַבֽׁםה ודַ דה ַױב ַבבדֹ ֳד בַ¡ דַֻבַנ בל ׀ב: בדֹ «זותד» וב «ַבזַז» ום דה ֳױב ַבבדֹ ֳז ום ֽׁ ״.
ו׀ו ַבדװַב בם׃ ַָבד׃ױםֹ. װוֿ ַבד־ַָׁ ם ַבַּדַ זַבֿזב ַבָׁםֹ זָײ ַבװַׁ ַב־ַױֹ ֽבזבַנ בו׀ו ַבדװַב¡ ׁד ַהו דה ַבױָ ם ַבדַבֹּ ַבֲבםֹ בבֹ ַבבד ה ֽבזב דֶֹ ַָבדֶֹ: ״ָםֹ ַבבֹ דה הַֽםֹ ודוַ זֽבםבוַ ֲבםַנ ֳז ָ״ׁםֹ םׁ ֲבםֹ בַ ץֽב ּ׀ׁםַנ.
דה ּוֹ ַבד׃ֶַב ַבַםַָּםֹ הֿ ֽבםב ַבָׁםֹ¡ ָ״ָםוַ ַבוםבםֹ זָׁםָוַ ַבװבםֹ בבדַֿׁ דִובֹ ם ָײ ַבַֽבַ בבדַבֹּ ַבֲבםֹ¡ ז־ױזױַנ םדַ ם־ױ ֽ׃ַָ ַבּ׀ׁ¡ ַ׀ ַהו ַָ׃״ַהַ ַבזױזב ַבל ּ׀ׁ ַבבדֹ ֲבםַנ ָׁ דַֿבַ ׁםַײםֹ זזַֿ דָהםֹ בל ׁםַָ דהדֹ זבל ַבדהוּ ַבװם ַָ׃דַבהַ ַֿזַ ַבָׁ״ זַבזױב זַבַֽׁ ַבז׃״םֹ ַבם ום דה׃ֹ ם ֻםׁ דה ַֽבַוַ.
ֳודםֹ ַבדַבֹּ ַבֲבםֹ בבֹ
ו׀ו ַבד׃ֶַב ַבבזםֹ ם ַבבֹ ַבָׁםֹ זם ַבבַ ַבַ־ׁל ַה ַוֹׁ¡ זבהוַ בד ה װב ֳם ֶַ בבַה׃ַה. ַבדַבֹּ ַבֲבםֹ ֿ בדֱַ ַבבֹ¡ ־ַױֹ ם ַבהױ ַבַֻהם דה ַבׁה ַבװׁםה¡ ַבל ַבםװ ה ֽבזב בו׀ו ַבזַוׁ ַבבזםֹ ַבם ום ָֽֿ ׀ַוַ דװַב ֳב׃הםֹ זץָּ ֽבםבוַ זדַָׁוַ ַה ַה ַָבה׃ָֹ בבֲבֹ ַז בבַה׃ַה. ַבַב׃הםֹ ַבדבזדַםֹ ׃ַֿ בל ַבָֻֽ ה הׁםַ ּֿםֹֿ ז׃ִַבַ הׁםֹ ֽֿםֹֻ דבֹ ַָבבֹ ָװב ַד זָדבםֹ ַבַַָ ַבׁדםֹ. ַבדװַב ַבם םױָ ֽבוַ דָׁ״ֹ ָׁםָֹ ַבבַ ַב״ָםםֹ (ה׃דב דױ״בֽ בֹ ״ָםםֹ בהׁוַ ה ַבבֹ ַבַױ״הַםֹ¡ דֻב בַ ַבדה״ זַבׁםַײםַ זַבַֽ׃זָ¡ ם ו׀ו ַבבַ בב ַֿב דֿבזב¡ ַדַ ם ַבבַ ַב״ָםםֹ ַבדַֿבֹ בם׃ ױֽםֹֽ זַבדַהם ָהל זֽ׃ָ ֽ׃ָ דּדר ַב׃םַַ ַבהױםֹ ז«ַבַָׁהױםֹ»).
ַבדַבֹּ ַבֲבםֹ בבֹ ַבָׁםֹ בוַ ַודםֹ ַ׃ַׁםּםֹ¡ זום דה ַֻׁ ַבבַ ַבדֽםֹ ם ַבַבד זַָׁ דה ָב ַבַדד ַבדֹֽֿ ַד 1974 ַבבֹ ַב׃ַֿ׃ֹ ם ַבַבד¡ זדַ הבד ַה ַבָבַֿה ַבָׁםֹ ום ׃ז ַבדם. זֿ ַ׃הּ ַבױהַםזה ֳ־םַׁנ ֳָה בֹ ַבדװׁם ום ַםײַנ דודֹ זַױָֽזַ ַָֹּֽ בַהדֹ ׃ַֿוד בל ֽב װל ַבד׃ֶַב ַבבזםֹ ם ַבבֹ ַבדױֿׁ זַבבֹ ַבוֿ. ַ׀ַנ בבדַבֹּ ַבֲבםֹ בבֹ ַודםֹ ױהַםֹ זַױַֿםֹ¡ זבַ װ ַה בוַ ַודםֹ בדםֹ זהםֹ. ַבדַבֹּ ַבֲבםֹ בבֹ ַבָׁםֹ ׃ַֿ ַםײַנ בל זײ ַבדבזדַ ַב־״םֹ ַבד״ָזֹ ָב ַבַֽ׃זָ¡ ם װב דׁד בם זה ם דהַזב ַבּדם. ז׃ַֿ ַםײַנ ם ַהװֱַ ַָׁדּ בבבםד ה ָֿ.
דה הַֽםֹ ַבזײ ַבַֽבם¡ םזּֿ ם ַבַבד ַבָׁם ָײ ַבװַׁ ַבם זד ָזײ ַהדֹ בדַבֹּ ַבבֹ¡ ה׀ׁ דהוַ ַבַֻׁ װוֹׁ¡ װֹׁ ױ־ׁ¡ דַ םזּֿ דּדזֹ בַ ם׃וַה ָוַ דה ַבד־ַָׁ ַבָֻֽםֹ ַבָׁםֹ זַבַבדםֹ ַבם זד ַָהװֱַ ַהדֹ בדַבֹּ ַבבֹ ה׀ׁ דהוַ ד־ָׁ ַבבַ זַבדבזדַםֹ זַבדה״ זבזד ַבדֹׁ ם ַב׃זָׁזה ַָבַװַׁ ד ַּדֹ בםזה 2 ַבם זד ַָבדב בל ־ב הַד בב־בַױֹ ַבֲבםֹ.
ֳ־םַׁנ ה ַָׁדּ ַבּׁדֹ ַבֲבםֹ ַבַֻׁ ֳודםֹ בּוֹ ַבדַבֹּ ַבֲבםֹ ָװב ַד זבבָׁםֹ ־ױזױַנ¡ ם׃ז דהוַ ַבָײ זבהוַ ב ַָׁדּ ַבּׁדֹ בם׃ בל ַבד׃זל ַבד״בזָ¡ ָב ִֿם ֿזַׁנ ד׃ַַֿנ בל וד ַבדזײז ם הױ דַ זָװב ׃ׁם זד׃ַֿ בבדּׁד.
ַ׃ַ׀ ם ַב׃זָׁזה דה בָהַה.

