ָֿ (ֽבד ם ֿזַדֹ ַבַהוַׂד) - 1998¡ (׃ִַב ם דַֿׁ ַבֽםֹׁ)- 202¡ (הָֹ ם ֽזב ַבױם) - 2002¡ ױֿׁ בבַױֹ זַבדָֹֿ ַב׃זֿםֹ ֽםדֹ ַבָֽׁם (בדם׃ דהױזׁ) דּדזֹ (ב ַבדהַם) ה ַֿׁ ַבהזׂ ַבֳָֿםֹ ָבָהַה¡ זֳזב דַ ם׃ׁם ַבַהַָו ם ו׀ַ ַבֵױַֿׁ םַָ ַבזױם ַבֳּהַ׃ם בל בַ ַבַָ¡ ָב ֽל ַָֿ־בו: וב הֽה ֳדַד דּדזֹ ױױםֹ ֳד הױזױ דזֹֽ בַ ־ײ בדה״ ֳּהַ׃ם¿¿. זבל ַדַֿֿ 26 הױַנ ױםַׁנ¡ ַָ ַב׃ַֹֿׁ ׁ׃ד װםב ַה׃ַׁוַ¡ ּב הַזםה ַבהױזױ םׁ דֹׁ (ב - ױם- ׀ׁ - דֲֹׁ..) זהדם ָ״ָםוַ ַבדּדםֹ ֵבל ֽב ֿבַבם דװָ ַָבַֿה זַבַה׃ַׁ¡ ָב ֵה ַבֵוֱַֿ - ָֹ ַבדּדזֹ םֿד זױםַנ ׁדםׂםַנ ד׃ַַֿנ בׁ׃ד ו׀ו ַבזַבד ַב׃זַֿזםֹ:
(׀ַ.. בד ׁ ַבֽׁ םזדַנ)
דַ ִֿ ַב׃ַֹֿׁ ם ֳזבל הױזױוַ (ב ַבדהַם):
(ז״ֶ ֿדם ֳׁײ ַהם דה ׃זוַ ֻםַׁנ) (ױ8)
ֵה ֽׁבֹ ַבװם ַבם ׁ׃דוַ הױזױ ַבדּדזֹ בַ ּֿ דֲבוַ ֵבַ ם ֿ ַבַָֹ ָדַ ום ־בַױ בו׀ו ַב׀ַ זֽׁׁוַ:
(בד םה ֳדַד ַהַׁוַ ַב״זםב ֵבַ הם ה׃וַ ֽםֻ ם ַבֽׁ ַבדװב) (ױ11).
זםזַׂם ו׀ַ ַבָזׁ¡ ״ָםֹ דוׁ ׃ִַב ַבַָֹ ֳ ״וםׁם דה ױזֹׁ הד״םֹ ׁׂ ֶַֿדַנ ד ״ָםֹ ו׀ו ַבהױזױ בדַ ־״ ַױםב ַה׃ַׁוַ¡ זבב ו׀ַ ַבדהֽל וז דַ ּב דה ַב׃ַֹֿׁ דבׂדֹ ָײָ״ ֵםַ ַבֽם¡ זּב ו׀ו ַבהױזױ ־״״ ַה׃ַַׁנ דֳׁזםַנ םדַול ד ַבד׃זל ַבֿבַבם ַב׀ם בה םזה ֵבַ זבםַנ דה ־״ַ״ַ ַבּֽׁ ַבֶַׁ¡ זבדַ ַהבהַ ם ֱַׁהַ בבהױזױ בדַ װ בהַ ַב׃ַֹֿׁ בל בַזםה ַה׃ַׁוַ ֵבל ַבֽֿ ַב׀ם הום ָו ַבדּדזֹ ָהױם (וׁזָ) ז(ֽׁםב) ֳ ַהַׁם ב(ב ַבדהַם).
זַָבזֹֿ בבדהל¡ ֵה ַבדּדזֹ ֿד בהַ זױםַ ַָבּד¡ ֵ׀ םֽזב ַבדהל ֵבל דףהַע¡ זםבזה ו׀ַ ַבֽײזׁ ָֿֿ ַבײדֶַׁ ַבם ֽײׁ ָהױזױ ַבדּדזֹ¡ זֵ׀ַ ַה ַבדהל ם־׀ דַהם הֽֿׁ ּדםוַ דה ׃ִַב דׁם דם וז ׃ִַב ַבוזםֹ¡ ֵה וזםֹ (ַב׃ַֹֿׁ) בַ װ ֽםוַ זּבםוַ ֵבַ ם בַֽ זוּ ַבַָֹ¡ זום והַ¡ ַבֳׁײ¡ ַבז״ה¡ זַבֲ־ׁ¡ ז׀ַ דֹֽׁׁ דה ַֹ ַבֳהדֹ ַבֲָם׃םֹ ַבם ׁדוַ ֳה זה ־ַײֹ ז׃בָםֹ ז׃בםָֹ¡ זדַ ָֹׁ ַבֽׁםב ֵבַ װב דה ֳװַב ַבָֻֽ ה ֳ ֽׁׁ דה ־בַבו ו׀ו ַב׀ַ דה דהזדֹ ַבוׁ.
ז־׀ ַבהױזױ ױֹ ַבֻם זַבױׁ ֵבל ַבֽֿ ַב׀ם ױָֽ דו ָײ ַבהױזױ¡ ױֹ ױםֹׁ ַּֿנ¡ - ֵ׀ בַ ׃וָ ַב׃ַֹֿׁ ם ֽם ַבַױםב¡ ָֿׁ דַ ־׀ דה ַבַֽבֹ - װ׀ֹׁ ד״ַנ ֶַֽםַנ ױםַׁנ ַַֿׁנ בל דׁםׁ ִַׁו¡ הױ (ױם) ֳז (וׁזָ) ֳז (דֲֹׁ) הדז׀ּ בו׀ַ ַבזם¡ זו׀ַ ַבֽ׃ ַבּׁםָם םב ָּב ־ַױםֹ ַבָהֱַ ַבהױם דַ ֿדו דּדזֹ (ב ַבדהַם) ־ַײַנ בםַ׃ַ ַבֻֽֿ זַב׃ֿׁ¡ ָדַ םֻֽֿ דה ׁזםײ בד׃זםַ ז״ָםֹ ַבד־םב ַבֶַֽם. ם דּדזֹ ב ַבדהַם ַבדּדזֹ ַבַָֹׁ בבדָֹֿ ֽםדֹ ַבָֽׁם זם (ַָבהױ ַבדִהֻ) דַ ־״״ו ַב׃ַֹֿׁ¡ זז זם ֽדו ״ָםֹ ַבד־םב¡ זדַ ַבהױזױ ֵבַ ױֿל ֿבַבם בו׀ו ַבִׁל¡ הױזױ דַ ַׂב בַׂד וַדװוַ ַָבדהל ַב׃ז׃םזבזּם בבבדֹ זװםוַ ַָבדהל ַבדׁם¡ דהל םֽׁ ם ַב׀ַֹׁ דֿדַנ ֳֽםֹ זדװׁזםֹ ַבָזֽ¡ ו׀ַ ַבָזֽ ַב׃ֿׁם ַב׀ם םהֿ ֽײזׁו דה ־בַב װב ַבַבד ַב׀ם םֿדו¡ ַבד ַבַה׃ַׁ זַב־םָֹ¡ ֵ׀ ֹֿׁ הױזױ (ב ַבדהַם) בל ־״ם״ ו׀ו ַבַַּֿֿ בב־םָֹ¡ םב ֵַָֹֿ ״ֽׁ ׃ִַב בל ״ָםֹ ו׀ו ַבַַָ זזַבדוַ ַבדֽזדֹ ָזם ־םםבם ם׃ֱַב וזםו ֶַֿדַנ זֳַָֿנ..

