ַַֿ ָֿבזדַ׃םזה ם םםהַ ַהו ד ַבזױב ַבםזד ַב׃ָ ם ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ ַבל ַַ ֽזב דװׁז ַׁׁ ָדַָֹֻ ׃זםֹ םֽל ָֿד ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זםֿםה ַםַׁה בַהוַ ַ־ ָײ הװַ״ַוַ ַבהזזםֹ.
זםׁײ ַה םזַ דּב׃ ַבַֽד ם ַבזַבֹ ַבדהֿ דה׀ ַבַֻהםה ם ַבַױדֹ ַבהד׃ַזםֹ, בל ַבַַ ׁ׃דםַ בםױָֽ הַ׀ַ.
זַָֿ דה׀ ַםַד ֹֿ דַזײַ דֹֻ ם ַבזַבֹ ֽזב דװׁז ַהזה ם װֳה ״ָםֹ ַבָׁהַדּ ַבהזזם ַבַםַׁהם בּוֹ זהו ׃ׁםַ ַד דֿהםַ.
זםָׁ ַבַדםׁםזה זַבַזׁזָםזה, בַ ׃םדַ ׁה׃ַ זַבדַהםַ זָׁם״ַהםַ, ַָה םײדה ַבַׁׁ ַַֿהֹ ב״וַׁה בדַֽזבוַ ַ־ֱַ ֱּׂ דה הװַ״ַוַ ַבהזזםֹ, ָםהדַ
׃ל 13 ֿזבֹ ם ֹֽׁ ֿד ַבַהֽםַׂ ָםַֹֿ דַבםׂםַ, ַבל ַה םׁ ַבהױ ַָבּוזֿ ַבַםַׁהםֹ דה ַּב ַבַזה ד ַבזַבֹ.

