ׁׁ ֵַֹֿׁ דוַּׁה ַבד׃ֽׁ ַבָׁם בוזַֹ ַבד׃ֽׁ ָּדוזׁםֹ דױׁ ַבָׁםֹ ׁםד ַבד׃ֽׁם ַב׃זֿם וֿ ֹֿׁ ַבַֻֽׁם ם ֵהַּׂ ּֿםֿ ם׃ּב בױַבֽ ַבד׃ֽׁ ַב׃זֿם¡ ז׀ב ײדה ַבד׃ֽׁםםה ַבָׁ ַבדׁדםה ם ַבֿזֹׁ ַב׃ַֿ׃ֹ בבדוַּׁה זַבם ׃ַד ַָׁםֹ זׂםׁ ַבַֹֻ ַבדױׁם ַבהַה ַׁז ֽ׃הם ז׀ב ־בַב ַבֹׁ דה 8 ֵבל 18דַׁ׃ ַבדָב.
װַׁ ם ַבֿזֹׁ װׁזה ֹׁ ד׃ֽׁםֹ דױׁםֹ זָׁםֹ¡ זׁײ װׁ ׁ ד׃ֽׁםֹ דױׁםֹ דה וזַֹ ַבד׃ֽׁ ַֿ־ב ַבד׃ַָֹ ַבׁ׃דםֹ¡ זװׁ ׁ ָׁםֹ דֻב ה־ָֹ ַבַָּׁ ַבד׃ֽׁםֹ בבַד ַבדַײם¡ זװוֿ ַבֿזֹׁ דװַֹׁ ׁ דה ַבדדבֹ זזה׃ זַבֵדַַׁ זַבֳֿׁה זַבֶַּׁׂ זַבדָׁ ז׃זׁםַ זַבזם זַבַׁ זַבָֽׁםה.
זֵײַֹ ֵבל ׁםד ַבַֻֽׁם ם ַבדוַּׁה ד ֿזֹ ד׃ֽׁםו ַבֳ־םֹׁ «׃ׁ ַבוזַדװ» בבׁײ ײדה ַבםַ ַבֿזֹׁ בבׁם ָד׃ַודַ ַבַָ זֵַַָֿו ַבד׃ֽׁםֹ ־ַױֹ ֳה ַבד׃ֽׁםֹ ֽױב בל ֻבַֻ ּזֶַׂ דֽבםֹ זֶַֹּׂ ָׁםֹ.
ֱַּ ם דַָׁׁ ַ־םַׁ ַבדִב ַבד׃ֽׁם וֿ ַבַֻֽׁם בו׀ַ ַבׁםד ֳהו םזַױב ד ַבדב ַבד׃ֽׁם דַ םָׁ ַבװׁםה ַדַנ בד םה״ ־בַבוַ ה דבו ַבד׃ֽׁם¡ זבֽױזב ד׃ֽׁםַו בל ּזֶַׂ דֽבםֹ זָׁםֹ¡ זבֳה ַבדוַּׁה ׃ָ ֳה ֿד בו דבםה ם ַבֿזֹׁ ַבַָֹׁ דה ֵהַּ ֹׁ ַבדַׁםַ ַבדױׁםֹ ָהזַה «ֳָהֱַ ַבױד» בבד־ּׁ ַׁדם ֳָז ׂםֿ זם ַבֿזֹׁ ַב־ַד׃ֹ «םזװ ֳה םהּׁ» דה ֵהַּ זׁװֹ ַבדב ַבד׃ֽׁם ַָב״ֶַ בבד־ּׁ ַָֿבׂםׂ ׃םׁם. 
דה ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ ֳה וֿ ַבַֻֽׁם םֿ דה ֳװוׁ ַבדִבםה ַבד׃ֽׁםםה ַב׃זֿםםה¡ ֽםֻ ֿד ֽל ַבֲה דַ םַָׁ ַבֳָׁםה דבַנ ד׃ֽׁםַנ זװַׁ ֳדַבו ם ֻבַֹֻ זװׁםה דוַּׁהַ ד׃ֽׁםַ דֽבםַ זװׁםה דוַּׁהַנ ֿזבםַנ זָׁםַנ זֽױב בל ֿֿ דה ַבּזֶַׂ ַבד׃ֽׁםֹ זד ׃ּםב ֳדַבו ם ַבדז׃זֹ ַבָׁםֹ בבד׃ֽׁ ַבם ױֿׁ ה ַבוםֶֹ ַבדױׁםֹ בבַָ ם ה׃־וַ ַבָׁםֹ דַ ד ׁםדו ם ֿֿ דה ַבדוַּׁהַ ַבדֽבםֹ זַבָׁםֹ.

