ָׁ ַבַּבםֹ ַבד׃בדֹ ם הַֿ ה בוַ ָֿ ַבֻזׁ ם ֵֽֿל ַּדַ זׁזהז בל ׁ׃ֶַב ֿז ֵבל דַָֹֽׁ ַבד׃בדםה¡ זד בם ַבׁ׃ֶַב ַבם םֿז ָײוַ ַבםוזֿ ֵבל ב ַבד׃בדםה בל ֳבזַֽ ַּדֹ ׁםׁ׃זה. זֽׁײ זַֹֽֿ דהוַ בל ב ׂםד ״בַָ ָׁם דֽֿֿ. זָ בל זַֹֽֿ דהוַ "בדַ ױַֿד ד׃בדַ ׃זֱַ ַה ּׁבַ ֳז ַדֳֹׁ ֳז דַׁוַ ֳז ֳ׃זֿ¡ ה״בָ דהד ֳה ײָׁזו זִבדזו". זַה ֿ ד ַבֻזׁ ׃ַַָ בל ֵבַה ָ םו "ַבדז בבד׃בדםה" ב בל ַּֿׁ ם ֳֽֿ דַׁׂ ַבַָֹֿ ם ֽׁד ַבַּדֹ. זָב ֵַֹֿׁ ַבַּדֹ ַבװׁ״ֹ ֵבַ ַהו בד םד ַבֻזׁ בל ֳם דװָו ָו ָֿ. זַב ֶׁם׃ ַַֽֿ ַבָׁ ם הַֿ דׁ ַבַָׁ ם ָםַה ֳױֿׁו ֵה "ו׀ו ַבדבױַ ֽדב וֿםַֿ הםֹ ֿל דֽׁבֹ ַבבַד. הֽה ד׃ִַזה ַּֿ". זָׁ ׀ב װ־ױםַ דֽבםֹ זּדםַ םוזֿםֹ ה ַ׃םֶַוַ.
