  ָב ַד זףּרףו ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ־״ַָו ַבװַדב ַב׀ם ֽֿֿ םו ַבדהוּ ַב׀ם ׃םהוּו ם ֵַֿׁו בבָבַֿ¡ ַב - ֽו ַבבו -: «ֵההם ֵ׀ ֳזבל ַבד׃ִזבםֹ ָֿ ַבַֽׁב ַבׂםׂ ֳװׁ ֳה ַבֽדב ֻםב זֳה ַבֳדַהֹ םדֹ. ב׀ַ ֳ׃דֿ ַבזה דה ַבבו - ׂרף זּבר - זֳ׃ֳב ַבבו ׃ַָֽהו זַבל ֳה םדהֽהם ַבֹֿׁ בל דזַױבֹ ַב׃םׁ ם ַבהוּ ַב׀ם ׃הרו דִ׃׃ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַבםד ּבַבֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ ״םָ ַבבו ַֻׁו¡ זַָו דה ָֿו ֳָהִַו ַבַׁד ֽׁדוד ַבבו. זֳַוֿ ַבבו ֻד ֳַוֿד ֳה ַ־׀ ַבֲׁה ֿ׃זַׁנ¡ זַבֵ׃בַד דהוַּנ. זֳה םזה װבם ַבװַב ֵַֽ ַבֽ¡ זֵׁ׃ֱַ ַבֿב¡ ז־ֿדֹ ַבדזַ״הםה ַֹ ָבַ ֹׁ. ֻד ֳזּו ֵבםד ״ַבַָנ דהד ֳה װֿז ֳׁׂם זֳה םהזהם בל ֽדב ַבֳדַהֹ זֳבַ ָ־בזַ בם ַָבהױֽ זַבֱַֿ». 
זםזב ם ־״ַָו - ֽו ַבבו - ֳדַד דּב׃ ַבװזׁל: «ֵה ַבֵ׃בַד םֿז ֵבל זםׁ ַבֽםַֹ ַב״םָֹ ז׃ָםבהַ ֵבל ׀ב וז ַבהדםֹ ַבװַדבֹ ַבם ׃ה׃ל ֵָ׀ה ַבבו ֵבל ַ׃דַבוַ דבד׃םה ־םׁ ַבדזַ״ה ז׃ַֿו. ֲדבםה ֳה הֽ בו ֳ׃ַָָ ַב׃ה זַבדב זַבבםד זַבבַּ זָםֹ ַב־ֿדַ זַבדַׁ ז׃הֽׁױ בל דַֹֽ ַבׁ זַבַודַד ַָבדהַ״ ַבם בד ֽױב בל הױםָוַ דה ַב״זׁ זַנ ב־״״ ַבהדםֹ ַבדֿׁז׃ֹ». 
זם׃דׁ ם ֽֿםֻו ֶַבַנ: «בַ ה׃״ם ֳה הָל ַּדֿםה זַבַבד דה ֽזבהַ םםׁ¡ זבההַ ׃הזַױב ַבֽֿםֻ זַב״זםׁ זדם ַבֽזַׁ ַבז״הם זֽׁםׁ ַבַױַֿ זדַָֹֽׁ ַב׃ַֿ זַבװַֿ בל ַבׁזםה זׁ ֱַֹ ַבדב ַבֽזדם זַבַ׃ַהֹ ָּוזֿ ב ַבד־בױםה דה ַּׁב זה׃ֱַ ם ֵ״ַׁ ַבּֿׁ ַבדֿב ַבדדַװם ד ַָׁ ַבדּד ַבדה׃ּד ד ַבװׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ». 
זַבםזד הֿדַ הַּׁ דַ ד דה ֵהַַּׂ ־בַב ַבַד ַבדַײם ָזּםו ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה זזבם וֿו ַבֳדםה הּֿ זַַנ םדַ ֽֿֿו - ֽו ַבבו - דה דהוּ¡ זֳבהו דה זזֿ ם ־״ַַָו. 
ֿ ֽ בדהַ״ ַבדדבֹ בוַ דװַׁם ֹֿ זבַֽד ַבדזַ״הזה ד ַבםַֹֿ ם ַבׂםַַׁ ַבדזֹ ב־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבם םֿ דה ־בַבוַ ֳֽזַב ַבדזַ״הםה זםבד׃ ַֽםַַּוד זםבה םוַ םַד דװַׁם ב־ֿדֹ ב דה״ֹ¡ זהַב ַבדזַ״הזה זֶַֿ ֹֿ ם דװַׁם ַבָהֱַ זַ׃ַֿ דזז ַבֿזבֹ דה ׂםַֹֿ ם ׁזַָוד. 
דַ ֽ ָבַֿהַ ַבַבםֹ ־בַב וֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה זזבם וֿו ַבֳדםה ַׂ ָםֹׁ בל ״ׁם ַבהדםֹ ם ד־ב ַבדַּבַ זז ַבֶַַֿ ַבה״םֹ ם דװַׁם הדזםֹ ב־ֿדֹ ַבדזַ״ה¡ זז׃ ם ַ׃ֻדַׁ ַב״ַֹ זׂםׂ ױהַֹ ַבָׁזב זַבַׂ דה ־בַב ֵהװֱַ ַבדֿה ַבױהַםֹ. זם׃דׁ ַב״ֱַ ֵַָדֹ דֿםהֹ ַבדב ַָֿבבו ַבַױַֿםֹ ַבם ׃זה ַ׃ֻדַַׁוַ ָ (100 דבםַׁ ׁםַב ׃זֿם ז׃זׁ ֳֻׁ דה 500 ֳב ׁױֹ דב ּֿםֹֿ ב׃וד ם ֽב דװבֹ ַבָ״ַבֹ¡ זםדב ו׀ַ ַבדװׁז ֵהװֱַ ָה ַבֵהדֱַ ַב׀ם ׃ם־ױױ ה׃ָֹ 70? דה ֳ׃ודו בבדזַ״הםה¡ ֻד ַבֵ׃ַה ַבװָם זַבָׁ ַב׃־ם בדִ׃׃ֹ זַבֿםו בבֵ׃ַה ַבהדזם ֻד ־םײ ֳ׃ַׁ ַבָהׂםה. 
זַה״בַַנ דה ֽׁױו בל ַבבַֽד ַבז״הם זֽם ַבזֹֽֿ ַבז״הםֹ םזּרו - ֽו ַבבו - ָהָ׀ ַב׃םדַ זַבױהםַ¡ זםז ה ַבדזזםה זםזּו ָ׃ֿםֿ ֿםזהוד דדַ ֳ׃ָו װָםֹ ָםֹׁ זֽ בו ַָֽנ זַַֽׁדַנ דה ּדם דזַ״הםו¡ זם דַּב ַבבםד םזּו ַַָֽ ַּדַ ם דהַ״ ַבדדבֹ זם־ד ו׀ַ ַבֽׁױ ֵָבַהו ֵָהװֱַ ַּדֹ ַבבזד זַבהםֹ¡ זם ַבדַּב ַבֿזבם ֽ ׂםַַׁו דַ׃ָ בבדדבֹ ז׃ָוַ דַהֹ זםֹ ָםה ַבֿזב בױָֽ דִֹֻׁ ם ֻםׁ דה ײַםַ ַבַבד¡ זם ַבװֳה ַבָׁם ִֿ ּוזֿו ַבֽׁױ בל זֹֽֿ ַבֳדֹ ַבָׁםֹ זֿד ַבדַּֽםה םוַ ־ַױֹ ַבײםֹ ַבב׃״םהםֹ זֳזײַ ַבַׁ¡ זֳ־םַׁנ ַבֳזײַ ַבדִבדֹ ם בָהַה. זם׃דׁ ַב״ֱַ דֽבםַנ זֵבםדםַנ זֿזבםַנ בםֽ בבדזַ״ה ֻםׁ דה ַבדַ׃ָ זבבָבַֿ דַהֹ דדםֹׂ. 

