ַֿ זםב זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבַבַד בבװֶזה ַבַבַדםֹ ַבֿזׁ ַָֿבבו ַבַּ׃ׁ ֳַָָׁ ַבׁ זַבַָֿ זַבדודםה ַבל ַבדװַֹׁ ֶַַָׁוד זדַֽׁוד זֳַׁוד ַבַָׁדּםֹ ם ַבֿזֹׁ ַבַ׀ַםֹ ַבם ׃ה״ב ם ָּׁ 1427ו זבדֹֿ ׃ֹ ֳװוׁ זֳוַָ ַָבַָׁםה ם ַבדװַֹׁ ם ַַֿֿ ַבַָׁדּ ַבל ַׁ׃ַב דַ בֿםוד דה דַֽׁ זֳַׁ ַָׁדּםֹ ּֿםֹֿ ַבל ַבַ׀ַֹ בַֿׁ׃וַ דה ָב ַבבַּה ַבד־ױױֹ זַַׁׁ ַבדהַ׃ָ דהוַ. זֳֿ ַבַּ׃ׁ ֳה ַ׀ַֹ ַבׁםַײ ָֽׁ ָדֿם ַבַָׁדּ דה ־ַּׁ ַבַ׀ַֹ בבדװַֹׁ ם ֱַַֻׁ ָֻוַ ַבַ׀ַם ַָבּֿםֿ זַבדםֿ דה ַבַַׁ ַבַָׁדּםֹ ַבם הַ׃ָ ֳ׀זַ ַבד׃דםה זװָ ַָׁוד זבָם ״דזַֽוד.
זָםה ֳה ַבֿזֹׁ ַבַ׀ַםֹ ַבַֿדֹ ׃װדב ַבל ַּהָ ַבַָׁדּ ַבםזדםֹ ַָׁדּ ַבױם זב ַבם הל ַָב׃םַֹֽ ַבַֿ־בםֹ זםׁוַ דה ַבַָׁדּ.
זב ַבהׁ ַבל ֳה ַבַ׀ַֹ ֳםײַ בל ַבדַֽׁ בװוׁ ׁדײַה ַבדַָׁ דה ־בַב ד׃ַָםה בבַָׁ זַבױַׁ בל ֳה זה ד׃ַָֹ ַבַָׁ ַֻםֹ זַבױַׁ ז״הםֹ.. זֳה ֿד ַבֹׁ זֻבַֹֻ הױזױ בב ד׃ַָֹ ם דזֿ ֳױַו 30 / 3 / 1427ו בל ַ׃ ַבַ׀ַֹ / 4354228 / ֳז בל ַבָׁםֿ ַבַבׁזהם. 

