םֽ זׂםׁ ַבּֽ ַבֿזׁ ִַֿ ָה ַָֿב׃בַד ַבַׁ׃ם םזד ֿ ַב׃ָ «הֿזֹ ַבּֽ ַבָׁל» ַב׃הזםֹ ָדװַֹׁ 44 ַבדַ זדַׁ זַַָֻֽ ד־ױױַ זַבם ׃דׁ ֻבַֹֻ ַםַד ם ַֹ ַבײַדה ַבַ׃בַדם ָהֿ דֹ ַהׁזהההַב.
זהַװ ַבהֿזֹ ַבם ום ָהזַה«ַבם׃םׁ ם ַבּֽ ם הױזױ ַבװׁםֹ» ׃ֹ דַֽזׁ בדםֹ דֽזׁ ֽזב זַֿ ַבם׃םׁ זדַױֿו זֿזַםו זדהוּו זײזַָ״ו זדַוׁו זדַּבַו ז־ױזױםַו זַױזב זֲַָֿ ַבַ־בַ ם ד׃ֶַב ַבּֽ זַבַַֻׁ ַבה׃םֹ ַבַּדַםֹ זַבָׁזםֹ בבם׃םׁ זּוזֿ ַבדדבֹ זַבֽזדַ זַבדהדַ ם ַבם׃םׁ זֿזׁ ז׃ֶַב ַבַבַד ם הװׁ ַֹֻ ַבם׃םׁ.
זַזײֽ ַבֳדםה ַבַד בבהֿזֹ ַבֿזׁ וװַד ָה ַָֿבבו ַבַָ׃ ַה ֳוַֿ ַבהֿזֹ דה ם ֳױםב דױֿ ַבם׃םׁ ם ַבװׁםֹ ַבַ׃בַדםֹ זם ַבּֽ ־ַױֹ¡ זזײםֽ ֿזַם ַבם׃םׁ ם ַבּֽ זַבַ׃ַָָ ַבַדהֹ זֱַׁ ו׀ו ַבַֹֿ ַבּבםבֹ ם ַבֿםה ַבַ׃בַדם זזֶַֿוַ בל ַבדּד ַבַ׃בַדם ַָדֹ.זַֻהֱַ ֱַַֿ ׁםײֹ ַבּֽ ־ַױֹ¡ זַַָׁׂ ַבד׃ַּֿ ַבם זָּ ַבַ־׀ ָדַױֿ ַבם׃םׁ ֶַֹֿ בבד׃בדםה זבַּּֽ ָם ַבבו ַבַֽׁד זֳױםב ײםבֹ ַבם׃םׁ ם ֽםַֹ ַבד׃בד זַַָֿו זהזַֽם ֽםַו ַבד־בֹ. זַַָׁׂ דַוׁ ַבם׃םׁ ם ַבּֽ זַבוֿל ַבהָזם ם ֱַַֿ ו׀ו ַבׁםײֹ זהַזב ָײ ַַֽד ַבם׃םׁ ם ּֽ ָײ ַבֶַ דֻב ַבה׃ֱַ זַבװםז־ זַבד׃הםה זַבדׁײל זַבֶַ םׁ ַבדם׃זֹׁ¡ ַַָׁׂ ַבֿםֿ דה ַבַַַָֿבה׃םֹ זַבַּדַםֹ זַבָׁזםֹ זַבַבַדםֹ בבם׃םׁ¡ זײםֽ ֿזׁ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ֽזדֹ זװַָ ם ֽם ַבַדה זַב׃בַדֹ בבַּּֽ. זֿזׁ ַבַּוֹׂ ַבֽזדםֹ ַבַדבֹ ם ַבּֽ ם ֽם ו׀ו ַבַםֹ. ַ׃הוַײ ֿזׁ ַבֽזדַ זַבדהדַ ַבַ׃בַדםֹ ם ַבַב ד ־״זַ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ בזםֹ ַבַּּֽ זֽֿםֿ ַַֿֿ ַבַּּֽ בב ֿזבֹ זֿד ַׁׁ ַבּֽ ַבהַבֹ. 

