םֽֿז ַבֶַבַ ַב׃זֿםֹ ב ַד ַבֳדב ם ֳה םֽ ַבדַּב בבֶַבַ ַָבֿ־זב ֵבל ַׁײ ַבּהַֿׁםֹ ָֿבַ ה ֿ־זב ַבה׃ֱַ ָדֿׁוה ז׃״ דַבֹ דה ַבַּׁב ם־ֿדהוה ם ַֹ ֱֳַּׁ ַבׁםֹ ַבװָםֹ¡ םׁ ֳהו ד ַה״בַֹ ַבםַ ַבדוַּׁה םה״ֶ ׀ב ַבֳדב¡ ֽםֻ בַ ַ׃ַָֹּ דה ֵַֹֿׁ ַבדוַּׁה בו׀ַ ַבד״בָ. 
זד ב דַ ּֿו ַבה׃ֱַ ז׃״ ּזַבוה דה דֹ ם ַבזֹֿ ֵבל ַבַֻׁ זדוה ֳָב ַבדֳזבַ ַבװָםֹ זַבּׂ ֳָָהֶַוה ם בָ ַבדַײם ַָֿ־ב ַבֳּהֹֽ ז־םדֹ ַבֽׁםַ ֵבַ ֳה ַבױֹ ב דזּזֹֿ בֿםוה ַּו ֿד זּזֿ ֳׂזַּוה דוה םַָֿבה ׂזםֿ ֳָהֶַוד ַָבדבזדַ ַבם ׂׂ ַבַּהָ ַבַֻׁם בֿםוד ה ָבַֿוד. 
זזב (ַבַּׂם. ) ָֹׁ ָם¡ ם ב ַד םױ״ָֽהם ַב׃ֶַ זַָהֶַם ֵבל ַׁײ ַבּהַֿׁםֹ ַבם ָֿ 60 םבזדַׁ ׁםַָ ה ַבׁםַײ¡ ֽםֻ םׁײ ׂזּם ַױ״ַָֽהַ ד׀ַׁ ָֿד זּזֿ דַה בו בבֱַָ םו ״זַב ֹׁ ּזבהַ ם ַבׁםֹ¡ דַ ֳהו דה ַבױָ בםו ַבּׁז ַבל ַבׁםַײ¡ זַבזֹֿ דֹׁ ֳ־ׁל¡ זֳהַ ֳבד׃ דזו ב׀ב בַ ַ״בָ דהו ַױ״ַָֽהַ. זֳײַ הֽה הַדב ם ַֿ־ב ַבׁםֹ ד ֶַָםה ַּׁב¡ דַ ַבדַה ֳה םזה ֳׂזַּהַ דהַ דַ ַֿד ַבדזּזֿזה ָםההַ בוד דה ַבַּׁב זבם׃ ַבזּזֿ דױזַׁ בל ַבה׃ֱַ דה ֿזה ַבַּׁב. זדב ַבֽֿםֻ ַב׃זֿםֹ (הזֹׁ. ) ֳָהוַ ז ה ַב׀וַָ ַבל ַבּהַֿׁםֹ ־בַב ַבַבםַ ַבַֻׁםֹ¡ ָֿ ֳה ַה םױָֽהם ׂזּם ַבל והַ¡ ֽםֻ בַ םָֽ׀ ַבַהַׁ זבַ ַבּׁז ַבל ַבׁםַײ. זב וֿל ַבהַױׁ¡ דזֹ ָזַֹׁׂ ַבױֹֽ ֳָהוַ בד ׀וָ ם ֳם ַד ד ֳ״ַבוַ בׂםַֹׁ ַבּהַֿׁםֹ¡ ַבזַֹׁׂ ִדה בבדזַ דָֹׁ בבַַָׁ ם ׂםַֹׁ ַבׁםֹ זום ׂזׁ ַבדַה בֻבַֹֻ ֳזַד דײ¡ בל ַבזַבם ד ׂדםבַוַ ם ַבדב דײםֹ זבז ַבֳדׁ םּׁ בׂזּוַ בֽׁד דה ׂםַׁוַ ֽל ַבֲה. זבל ַבַּהָ ַבֲ־ׁ ַה ַבװזל דװַָוֹ דה ַבֳׂזַּ זהוַ םזב ָֿ ַבדֽ׃ה. ׃¡ דז ֽזדם¡ «דַ ו׀ַ ַבהַײ ַב׀ם הםװו¿ הֽה ה׀וָ ֳָ׃ׁהַ ַבל ַבֳ׃זַ ַבַדֹ זהׂזׁ ֳדַה ׁםוםֹ ד־בֹ¡ בדַ׀ַ  ַבֳדזׁ הֿ ַבּהַֿׁםֹ¿ דה ַבָֿםום וז ׂםַֹׁ ַבֳ׃ׁ דּדֹ זבם׃ ױב ַבה׃ֱַ ה ֳׂזַּוה»¡ דײםַ ֳה ַבַדבםה ַָבׁםֹ בוד דה ַבַּׁב¡ דַ ַבדַה ֳה ֳַׁ ֳ׃ׁם ֵבל ַבׁםֹ בל ַַָׁוַ ַֽֿ ַבֳדַה ַבַדֹ ַבם הזד ַֹֿ ָׂםַׁוַ דּדםה. זםֽׁ ַֽדֿ ַב׃ַבד ֵ׀ַ ַה בַ ָֿ דה ַבױב בל ַײ ַבֵםדַה ׁםָ דַה ֳז ־םדֹ זׁ ָוַ ז׃ֶַב ַבַֹֽׁ בבַּׁב ַב׀םה םױ״ָֽזה ׂזַּוד ֽל ה׃״ם ַבֱַָ בֹׁ ׃ַַ דה ֿזה ַבײ״ בל ׂזַּהַ ֳדַ ֵָהוֱַ ׂםַׁוה בבׁםֹ ם ז ױםׁ ֳז ֿד ֵֽײַׁוה ֳױבַ בו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ַב׃הזםֹ. 
זַה ַבֿזׁ ֵַָׁוםד ֳָז ַָֹ ֶׁם׃ ּוַׂ ַבֵׁװַֿ זַבזםֹ ַָבֽׁ׃ ַבז״הם ֿ ׀ׁ ֽזב ו׀ַ ַבדזײז ם ַבדִדׁ ַבױַֽם ַב׀ם ֿ ָב ַַֽ ַבדוַּׁה¡ ֳָה «והַ ָײ ַבדַֽ׀םׁ¡ זום דֹֿׁ זדָֹׁ זדֽׁדֹ זבַ ה׃״ם ֵבַ ַבַדב דוַ¡ ֳדַ ֳהַ ֳײב ֳה ֲם ָׂזּם זֳ־ם זַָהם זֳובם¡ דה ֳה ֳם ֳ־ם ֳז ׂזּם זֽֿוַ ד ַב׃ֶַ¡ ו׀ו הַם זֳֽ׃ָ ֳהוַ הַֹ ֻםׁ דה ַבהַ׃¡ זֳֿד ֳההַ ׃הזַױב ַבֽֿםֻ ד ֵ־זַההַ¡ זהֽה דֶַבזה¡ זֿ בַ הדה ם ו׀ַ ַבַד בײם ַבז¡ זבה הז ם ַבַד ַבדָב ׃םזה ַבֳדׁ ֿ ַהול ָװב ַםַָּם».

