הַװֿ ֿֿ דה ַבװַָָ ם ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַבּוַ ַבד׃ִזבֹ ֵַָּֿׁ ודזדוד זדהַװוַ זַבָֻֽ ה ֽבזב בוַ בל ּֿזב ֳדַב דִדׁ ַבֽזַׁ ַבז״הם ַבַָׁ ַב־ַױֹ ָדזײז ַבזם זׂםַֹֿ ה׃ָֹ ַבָזב ם ַבַּדַ, זׁׁ ַבװַָָ ד״ַבָוד ָזםׁ ַבזֶַ בוד ם ַבדִ׃׃ַ ַב־ַױֹ דה ֳּב ַבַה״בַ בדדַׁ׃ֹ ֽםַוד ז״ַבָזַ ַבּוַ ַבד׃ִזבֹ ָׂםַֹֿ ַבײ״ בל ב ַבדִ׃׃ַ ַבם ׃ל ֵבל זם ַבדַבֹ ַבזַֹֿ זֿד זםׁ ַבזֶַ בװַָָ ַבז״ה ָֹּֽ ֿד זׁ ַב־ָֹׁ בֿםוד.
זַֿ ַבװַָ דֽדֿ ַב״זםב ֵבל ד׃ַֹֿ ַבװַָָ דה ־בַב זםׁ ַבזֶַ בוד, ז״ַבָ ַָבׁםׂ בל ַבדֽזׁ ַבַָׁ (ַבװַָָ זַבדב) דה ־בַב ׂםַֹֿ ײ״ ַבּוַ ַבד׃ִזבֹ ם זַֹׁׂ ַבדב זָםֹ ַבזַַׁׂ ַבֽזדםֹ בל ַבדִ׃׃ַ ַב־ַױֹ. זַב ַב״זםב ֵהו םַהם ָ׃ָָ ֿד זםׁ זםֹ ֽדםו דה ַבזׂ זַבׁ דִַֿ ֳה ַבדִ׃׃ַ ַב־ַױֹ םֽ ַבדַּב בדב ַבדַבֹ ַבזַֹֿ ַָָׁ ָםׁ דדַ םֿב בל ַב־בב ַבזַײֽ ם ב ַבדִ׃׃ַ ַבם ַָֽׁ ַב׃זֹֿ.
ז״ַבָ ַב״זםב ָֻם ַבַָֹׁ בל ַבֳ׃זַ ַבֶׁם׃ֹ זַבדַׁׂ ַבַּׁםֹ דװםַׁ ֵבל ֳה ַֿֿנ דה ַבַּׁ בַ ם׃זה ֵבל ׃זֹֿ דִ׃׃ַוד ַבַּׁםֹ, זַב ֵה ו׀ַ ַבזּזֿ ַבוֶַב בבדַבֹ ַבֳּהָםֹ ַבזַֹֿ ם ַב׃זֿםֹ ֿבםב בל ֿד ׃ם ֳױַָֽ ב ַבדִ׃׃ַ ֵבל ־ֿדֹ װַָָ ַבז״ה דה ־בַב ֵַֹֽ ַבׁױֹ בוד בםָֻזַ זּזֿוד ם ַבזֶַ, ז ֳװַׁ ֵבל ֳה ַָׁ 2000 ׁםַב בַ םם בזםׁ ֽםַֹ ׁםדֹ דִַֿנ ֳה בֱַ ַבֳ׃ַׁ זֹֻׁ ַבד״ַבָ ַבֳ׃ׁםֹ ודַ ַב׃ָָ ם ֿד ָזב ַבװַָָ בבזֶַ.
זםִֿ ַב״זםב בל ײׁזֹׁ דהוּםֹ ַבֽזַׁ דה ־בַב ֵַֹֽ ַבׁױֹ בדהַװֹ דֽזׁ "ַבװַָָ זַבזם" ז׃ֽ ַבדַּב בדהַװֹ ב דַ ם־ױ זם ַבװַָָ ַב׃זֿם¡ דװםַׁ ֵבל ֳה ַֿֿנ דה ַבֳדַב ַבם זד ָוַ ַבדַבֹ ַבזַֹֿ ם׃״ם ַבםַד ָוַ װַָָ ַבז״ה.
זװֿֿ דֽדֿ ױַבֽ ַב׃זם בל ײׁזֹׁ ׂםַֹֿ ׁױ ַבָזב ם ַבַּדַ ַב׃זֿםֹ דִַֿ ֳה ֻםַׁנ דה ַבװַָָ ַב׃זֿם םַהם ֿד ַבָזב ם ָײ ַבַּדַ ַב׃זֿםֹ ָ׃ָָ ֿהם ה׃ָֹ ־ּׁוד ם ַבדֽׁבֹ ַבַֻהזםֹ.
זַב ֵה ֵַֹֽ ַבׁױֹ בוִבֱַ ַבװַָָ ם ָײ ַבבםַ םֽ בוד דַּבַנ ֳָׁ בבדב ָֿ ַבֽױזב בל װוַֹֿ ַבַָבזׁםז׃¡ זדה ֻד ײדַה ד׃ָבוד. זֳװַׁ ֵבל ײׁזֹׁ ֻם ַבַֿׁ׃ַ ַבדםַֿהםֹ ה דװבַ ַבװַָָ ַב׃זֿם זַבזױזב ֵבל זױםַ ׃וד ם בַּ דװבַוד זדַ םַהזהו ָ׃ָָ ֿד ַבָזב.
זַב ַבװַָ ּׁ ַבֽ״ַהם ֵהו ם״ַבָ ַבדװַׁםה ם ַבבֱַ ַבז״הם ַבַָׁ ַַָֽׁ ֵַדֹ ַבֿזַׁ ַבדבםֹ זַבֻםֹ ם ַבדִ׃׃ַ ַבבםדםֹ בבװַָָ דה ֳּב ׁם׃ ַבׁ בׂםׂ ַהדֱַ ַבװַָָ ַבז״הם, ז״ַבָ ַבֽ״ַהם ַבדַֽזׁםה ָד״ַבָֹ ַבדַֿׁ׃ זַבַּדַ זַבדִ׃׃ַ ַבֽזדםֹ ָֻם ַבֿזַׁ ַבם ׂׂ ַבדזַ״הֹ זזם ַבבַֹ ָםה ַבַֽד זַבדֽזד ם ב ַבװזםװ ַבד״ׁזֽ דה ָײ ַבּוַ ַבדׁײֹ ַבם ׃ל ֵבל ֹׂׂ ב ַבבַֹ ַבזםֹ ֵָםדַה ֵה׃ַה ו׀ו ַבֳׁײ.
זֳװַׁ ַבֽ״ַהם ֵבל ײׁזֹׁ ֿד ַבװַָָ דה ־בַב דהַװֹ דװבַוד זזײ ֽבזב ּ׀ׁםֹ בוַ, ז״ַבָ ַבדַֽזׁםה ָֻם דהַװֹ בַֹ ַבװַָָ ַָבדּד זםַָ ב ַבבַֹ ָםה ַבװַָָ זַבדִ׃׃ַ ַבׁםֹ זַבֳָֿםֹ ַבם הֳל ה ַבדװַֹׁ ם דהַװֹ ודזד ַבװַָָ ז״ֽׁ דװבַוד זדהַװֹ ֳֻׁ ֽֿםַ ַבזבדֹ¡ דװםַׁ ֵבל ֳה ַבַהַֽ ַבַֻם ֳֻׁ בל ַבװַָָ בֳה ׀ב ַבַהַֽ ׃ַוד ם ׁׂ ָבָבֹ ם זם ַבװַָָ ז׃ַוד ָזּזֿ ַׁ ׁזֽם בֿל ַבװַָָ ַבדד ַָבהװַ״ זַבזֹ ַבזַ בבדב ם ּדם ַבדַּבַ.
ז״ַבָ ָדהַװֹ ֳוד ַבזַדב ַבם ִֿם ֵבל ַבבז זַב״ׁ ֳז ֵבל ַבַהֽבַב זַב׃־ ָםה ַבװַָָ, דװםַׁ ֵבל ֳה ַבװַָָ דה ֳֻׁ ַבֶַ ַבם םד ַ׃בַבוַ ם דבםַ ַבֵׁוַָ דִַֿ ֳה ֿד ַבזם זבֹ ַבַֹֻ ׃ַוד ם ַ׃בַב ֳַׁ ַבװַָָ ַבדהֽׁ ָ׃ָָ ַבװֿֿ זַבוד ַב־ַ״ֶ בבֿםה דה ָב ָײ ַבװַָָ.
זֳזײֽ ַבװַָ ׁם ַבד״םׁם ײׁזֹׁ דהַװֹ ׃בָםַ ַבָםׁזַׁ״םֹ ַבם םַהםוַ ֻםׁ דה ַבדזַ״הםה זַבדםדםה ם ָײ ַבדִ׃׃ַ ַבֽזדםֹ ײדה ּב׃ַ ַבֽזַׁ ַבז״הם ַבַָׁ דװםַׁ ֵבל ײׁזֹׁ ׃וםב דַדבַ ַבדזַ״הםה זַבדםדםה ם ב ַבדִ׃׃ַ ַבם ׃ ״זַׁנ ה ַבׁזםה ַבדֿ ַב׀ם בַ ם־ֿד ב ַבדִ׃׃ַ זבַ ם־ֿד ַבדזַ״ה זַבדםד, זֳװַׁ ַבד״םׁל ֵבל ײׁזֹׁ זײ ֽבזב ּ׀ׁםו בדװבַ ַבװַָָ ַבדזַ״ה בֳהו ֱּׂ דה ַבז״ה.
