ַ׃ײַ ױַבזה ַבװַֹׁ זַבַָֹ ׃ב״ַהֹ ַב׃ֿםׁם ַבֳָֿם דזײז (ַבװַָָ ָםה ַב״דזֽ זַבזַ) ֽםֻ װׁ ַבװַֹׁ ׃ב״ַהֹ ַב׃ֿםׁם ַבַֽײַׁ זֳֿ בל ײׁזֹׁ דֹׁ ֳַׁ ַבװַָָ ז״דזַֽוד זדװבַוד ֻד ֻֽֿ ַבֿזֹׁ ־םׁםֹ ַב׃ַ ַבֳ׃ַ׀ֹ ם ַּדֹ ַבדב ׃זֿ ה ױַבזה ׃ב״ַהֹ ַבֳָֿם ַב׀ם םֻׁם ַבַּהָ ַבֵה׃ַהם בבדֳֹׁ, זֳֿ ֳה ו׀ו ַבהֿזֹ וד ַבװַָָ זַבװַַָ זֻֽֿ ה ֲדַבוד ז״דזַֽוד זַבדזַ ַבם זּֿ ם ״ׁם ד׃ָבוד. זֿ ֻֽֿ ם ַבהֿזֹ ׁםד ָה ׃ם ַבֵ׃בַד ׃זֿ ָה ַָֿבׂםׂ ַבַֽױבֹ בל ֿזַׁ ם ַׁם־ ַבה ָ׃זם׃ַׁ זֿזַׁ בֹ ֵהּבםׂםֹ.. זװוַֹֿ ם ַבַֹּׁ דה ָׁם״ַהםַ (ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל ַבם זַּו םוַ ַב״ַבָֹ ַבַּדםֹ ָײ ַבדײַםַ) זדהוַ: 
ֵַָּׁ ָײ ַבםַ בל ַ־םַׁ ַב־ױױ דדַ םִֿם ַבל ב ״דזֽוה זײםב ַֿׁ׃ֹ ַבװַָ בל ַבַֹ, ז־ז ָײ ַבֳוַבם דה ַבדּד ַבַּדם, זָֿ ׀ב הַזב ׁםד ָה ׃ם ַבֵ׃בַד דװבֹ בַֹ ַב״ַבָֹ ַָבדבדֹ זבֹ ַבֳהװ״ֹ ַבַּדםֹ דה ֽׁבַ, זָהם ַבדזַוָ ¡ זַב־ׁזּ ָב ַבדזֿ דה ַבַּדֹ זה ַבדַָהם ַבַּדםֹ זַבׁזםה ם ֱֵַּׁ ַבדַדבַ זֿד זַׁ ַבד־ױױַ זֿד זּזֿ ֳדַה ָד׃זל ַׁ בבַהַׁ ַב״זםב זבֹ ֿֿ ַבדַֿ ַבַֿׁ׃םֹ.
זָֿ ׀ב ֻֽֿ ַׁהםַ ָה וֿ ׃בםדַה ַבדװםםֽ - ַָבזׁםז׃ בד ָׁםֹ ה ַבױזַָ ַבם זַּו ַבװַַָ ָֿ ַב־ּׁ דה ַבַּדֹ ֽםֻ ֳזײֽ ַה ַב־ׁםֹּ ֳדַד ַבד ּֿםֿ זַה ַבֳוב םׁײזה ֿזַד ַבֹׁ ַבד׃ֶַםֹ זַבדב ַָבד׃װםַ. זַה ַב״ַבָֹ ַב־ׁםֹּ בַ ּֿ דבַנ ֵבַ ַָבזַ׃״ֹ, זֳה ַב״זםׁ דׁזײ זב ַבֵַָֿ דזּזֿ ָװב זַײֽ.. זַה דזֹ ַב״ַ ַב־ַױ זה בל (ם ׁם).
ז׃ֱַב ם הוַםֹ ַבֽֿםֻ: דל ֳָֿ ַבֽםַֹ ָֿ ַב־ּׁ¿
ֻד ֻֽֿ ַבַָֹ הַוֿ ַָװ״ֽ ַָבזׁםז׃ ־ֿדֹ ַּדַםֹ זדִ׃׃ֹ ֳזב דׁׂ ֵבַדם בבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ה ַבדֽׁבֹ ַבדׁםֹ ַבם ֳָֿוַ ַבדֳֹׁ ם ַבֽםַֹ ַבדבםֹ זַבֿד ַבם ַּֽו¡ ז׃ֱַב : וב ַבײ הַּ דה ַבדֳֹׁ ֳד דה ַבדּד ¿ זוב דב ַבדֳֹׁ דָב ם ַבדּד ֳד בַ¿ זה םַ׃ דב ַבדֳֹׁ, זַבַָׁ, זֳזַ ַבֿזַד ֳֿ ֳהו בל ַבדֳֹׁ ַה בד ָֿ 30 ַדַנ דה ַבדב דַ׀ַ ֿד ¡ זדַום ַבױזַָ ַבם זַּווַ ם ַבדב¿ זדַ הֹׁ ַבדּד זַבֳ׃ֹׁ ַבל דב ַבדֳֹׁ¡ ֻד הַזב דב ַבדֳֹׁ ה ָֿ דַֽ׃הו זד׃ַזֶו.. זַבױזַָ ַבם זַּו ַבדֳֹׁ ַבדזֹ ד ֶׁם׃וַ ם ַבדב זײז״ ַבזַַָּ ַבַּדַםֹ, ֻד ֻֽֿ ה ֹׁ דב ַבדֳֹׁ ַבד״בֹ זדֿל ָבוַ ם ַבדּד דה ֿדו זה ַבזם ָםה ַבדב זַבָם.
ו׀ַ זֿ ּׁל הַװ ָםה ַבַֽײַׁ ַבבזַם ָב ֿֿוה דַ םַָׁ ַב200 ׃םֹֿ ײדה ֳדםַׁ, ז׃םַֿ ֳדַב, זַַָ, זדַֻ זֳ׃ַ׀ֹ ַּדםַ.
ּֿׁ ַבַװַֹׁ ֵבל ַה ַבהֿזֹ ַבדָבֹ בױַבזה ׃ב״ַהֹ ַב׃ֿםׁם ׃זה ָהזַה (ַבה ַבֳ׃ׁם).

