םהַ׃ ַֽבםַ ֿֿ דה ַבהַהםה ַבָׁ בל ֳֿםֹ ֳֿזַׁ ַבָ״זבֹ ם ַבד׃ב׃ב ַבבׂםזהם ַב׀ם םהּו ַבדׁׂ ַבָׁם בב־ֿדַ ַב׃דםֹ ַבָױׁםֹ – ַבֳֿׁה¡ (׀ַֹׁ ּ׃ֿ)¡ בבׁזֶַםֹ ַבֶַּׁׂםֹ ֳֽבַד ד׃ַהדם¡ זַבם ױֿׁ דהוַ 19 ״ָֹ ֽל ַָׁםׁ 2004¡ ָם דהוַ ֳֻׁ דה 130 ֳב ה׃־ֹ¡ ַבם ֽזב ־בַב ֹׁ זּםֹׂ דה ױֿזׁוַ ֵבל ַוֹׁ װָו ַ׃ֻהֶַםֹ ם ַבַָֹ ַבָׁםֹ ַבדַױֹׁ¡ דֹֽ בַָוַ ַבהּזדםֹ בל ד׃זל ַבז״ה ַבָׁם דה׀ ֿדוַ בבֶַׁ ׃הֹ 1993 ם ָםׁז¡ זַָׁוַ ַבהרַֿ ֳוד דב ׁזֶַם ױֿׁ ם ַבַבד ַבָׁם ־בַב ַב׃הזַ ַבװׁ ַבֳ־םֹׁ.
זבל ַבׁד דה ֳה ַבדׁׂ ַבָׁם ַבּוֹ ַבדהֹּ זַבדה׀ֹ בבׁזַםֹ ַבם ָ בוַ ַב׃םהַׁםז זַבֽזַׁ ַבַָ ַבֳֿׁהם ַׂם ַב׀םָֹ¡ ַָבֵײַֹ בזׁװֹ דב װַׁ םוַ ַבדִבֹ¡ בד בה ֽל ַבֲה ה ֳםֹ ֳ׃דֱַ ֽזב ַבדׁװֽםה בבםַד ֳָֿזַׁ ָ״זבֹ בבדב ַב׀ם ׃םֽדב ה׃ ַ׃ד ַבׁזַםֹ¡ זםׁײ בל דַֿׁ ֻבַֻםה ֽבֹ ם ׁדײַה ַבדָב¡ ֵבַ ֳה ַֿֿנ ָםַׁנ דה ַבהַהםה ַבָׁ םַֽזבזה ַבֽױזב בל ׁװםֽ ָֿםד ֿזׁ ָ״זבֹ בבדב¡ ־ַױֹ װ־ױםֹ ־ַבֿ ֳֽֿ ַּׁב ַבדַזדֹ ַבֶַּׁׂםֹ ײֿ ַבַֽבַב ַבׁה׃ם¡ זֽםַֹ ָ״בֹ ַבׁזַםֹ¡ ֵבל ַּהָ ־ַבֿ¡ זװ־ױםַ ֳ־ׁל.
זַבהױ ַב׀ם םזׂ ם ֹֿ ־״ז״ ַֿׁדםֹ ֶׁם׃ֹ¡ ׃םד ױזםׁו ם ֿֿ דה ַבֿזב¡ ָםה ַבֶַּׁׂ¡ ־ַױֹ דֿםהֹ «׃ה״םהֹ»¡ זׁה׃ַ זםׁוַ.
זב־ױ ַֽםֹ ַבׁזַםֹ ם ־ַבֿ ַבװַָ ַב׀ם םַב ם ֵֽֿל ָּוַ ַבֻזֹׁ ַבֶַּׁׂםֹ ֽ םַֹֿ (׃ם ַב״ַוׁ ָֿ ַבדזבל) - זבַודַ דה דֿםהֹ ׃ה״םהֹ - ַב׀ם םױַָ ם ֵֽֿל ַבדַׁ םד הבו ֵבל ַּהָ ֿֿ ֲ־ׁ דה ַבדױַָםה ֵבל זה׃ דֽדבַנ ָזױםֹ דה (׃ם ַב״ַוׁ) ֵבל ֶַבו ַבדםדֹ והַ זַבדִבֹ דהו זׂזּו ז״בו הַױׁ¡ ז״בֹ זבםֹֿ ם׃דזהוַ בַַֽנ (ֽםַֹ)¡ בל ֽםה הױ ַבזױםֹ ַבם םֽדבוַ בבֶַבֹ בל ֳה םזד ־ַבֿ ָ׃ּםבוַ ַָ׃ד (ֳֽבַד). 
ם׀ׁ ֵה ַבׁזַםֹ ַֽׂ בל ֶַֹּׂ «הּםָ דֽז» בבׁזַםֹ ׃הֹ 1997¡ זום ֶַֹּׂ דהֽוַ ַבַּדֹ ַבֳדׁםםֹ ַָבַוֹׁ בֳוד דב ׁזֶַם ַָברבֹ ַבָׁםֹ¡ זֶַֹּׂ «הזׁ» ה דִ׃׃ֹ הזׁ בבֵַָֿ ַבה׃ֶַם - ַבַוֹׁ 1996¡ זֶַֹּׂ «ּזּׁ ״ָׁםֹ בבַֹֻ זַבֵַָֿ» ׃הֹ 1999 בֳוד ֵהַּ ֵַָֿם (ָםׁז).
זבר ַבׁזַםֹ בֹֿ ׃הזַ ַבֳֻׁ דָםַנ ֽ׃ָ ֵֽױֶַםַ דַׁײ ַבַָ ַבָׁםֹ ם ָםׁז זדרַה ז׃זׁםַ זזה׃ זַבװַֹׁ. 

