װ ֶׁם׃ ּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה ֳָָוַ ֳֽדֿ ַָֿבבו ׃םׁם ה ַ׃ַַֿֿ ַבּדםֹ בָׁהַדּ ױם ו׀ַ ַבַד 1426 ו¡ זֽב ַבָׁהַדּ ַָבּֿםֿ דה ַבַבםַ¡ בב דה ֳָׁׂוַ ד׃ֽׁםֹ ָהזַה "ֽ ַבדַֿׂ" ֽםֻ זַױב ַבבּהֹ ַבד׃ֽׁםֹ ם ַבּדםֹ ָׁזַוַ ַ׃ַַֿֿ בׁײ ַבד׃ֽׁםֹ ַבם ִ׃׃ ב׀ַֹׁ ד׃ָבםֹ ֽדב ֿבַבַוַ זֽֿזֿ װ־ױםוַ¡ זוזםוַ ׃ַםֹ בדּׂ ַבײֱַ ַבדַהם ַָבׂדַהם÷ דה ־בַב ױזַׁ ׀והםֹ דדַ׃ֹ בל ֽֿ זב ַב׃םׁם. 
ֹׁ ַבד׃ֽׁםֹ ב ֵַָׁוםד ֳָז ּדםֹ¡ זםזד ָדַבֹּ ַבהױ ד׃ֽׁםַ זם־ּׁו ַבד׃ֽׁם ֳֽדֿ ֵַָׁוםד ׃םׁם¡ ֳדַ ַבָ״זבֹ בדּדזֹ דה דדֻבם ַבד׃ֽׁ ם ַבּדםֹ¡ זֳװַׁ ׃םׁם ֵבל ֳהו ֿ ׃ָ ַבָׁזַ ֿזֹׁ ד׃ֽׁםֹ¡ װדב ַבֻםׁ דה ֳ׃ַ׃םַ ַבדב ַבד׃ֽׁם¡ ֽבםב ַבהױ דה זּוֹ הׁ ַבדִב זַבדדֻב זַבד־ּׁ דה ׂזַםַ ַבםׁ זַב־םב ַבֵַָֿם¡ זַבַםַ ם װ־זױ ַבהױ¡ זדַוםד ַב״ַֹ הֿ ַבדדֻב¡ זַבזַֿ ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבם םָּ ֳה ם׃זָוַ ַבדדֻב ֳםײַ.
זֳײַ ׃םׁם ֳה ַבּדםֹ זד דה ־בַב ַבבּהֹ ַבד׃ֽׁםֹ ֵַָֿֿ ַבדדֻבםה בבדװַֹׁ זבֳזב דֹׁ ם םבד בׂםזהם ַֿׁדם ׃זֿם םוׁ ַבםד ַבֳ־בַםֹ זַבז״הםֹ ַבם ד ַבוזםֹ זׁ׃ בבֳױַבֹ זַבזם זַבֽׁױ בל ֹׁ ַבז״ה.
דה ַּהָו זד ַבבּהֹ ַבװםבםֹ ַָבּדםֹ ַָבַ׃ַַֿֿ ַבהוֶַםֹ בֿםד ֻבַֹֻ דַׁײ װםבםֹ זזזַּׁםֹ זדׁײ ־ַױ ֳָדַב "ַבזזװזָ".
זֿד ַבבּהֹ ֳםײַ ם ו׀ַ ַבַד דׁײַ ־ַױַ ֶַָֹּׂ ֳָוַ ם דַּבם ַבװםב זַבױזםׁ ַבזזַּׁם¡ זםַד ַבדׁײ ם ׁםֹ ַבדַֹֽ ַבװםבםֹ ײדה ַבםַ ַבהװם״ ַב׃םַֽם.
דַ ֳהו בּהֹ ַב״ַָֹ זַבהװׁ ַָבּדםֹ זַבֹׁ ַבװָםֹ בבַֻׁ ָדַֽםב ׃םׁ ֵַֿֿ דז׃זֹ "ַבֹֽׁ ַבװםבםֹ ַבה׃ֶַםֹ ם ַב׃זֿםֹ" דה ֳבם ַבֿזׁ ׃ֿ ַבָֿ זַב׀ם ַדֿ ם ַבדז׃זֹ בל ַבדהוּ ַבזױם ַבֽבםבם ַב׀ם ם׃װׁ ַבםד ַבהםֹ זַבּדַבםֹ זַבַהֿדַּ ד ַבדב ַָֹ דַֿׁו¡ זַבַֽבֹ ַבם ֳהּ ַבהַה םוַ ַבדב¡ זֳם ַבדז׃זֹ ם װֹׁ ֱֳַּׂ װדב 360 הַהֹ ׃זֿםֹ¡ זֿ ֳױֿׁ ַבּדםֹ בבדִב ֳ־םַׁ ַַָ ֽ הזַה "ַבַֻׁ ַבװָם ַב׃םׁם ָםה הזה ַבַֹֻֽֿ ַבװםבםֹ זדַ ָֿוַ"
זה ָׁהַדּ ַבבּהֹ ַבַֻםֹ ַָבּדםֹ ַב ׃םׁם ֵה ַבבּהֹ ׃ֿד ֻבַֻ דַֽײַׁ ַבֳזבל ֽ הזַה" ַבה׃ ַבַּדַם זַֹֻ ַבֳֻׁ" ב בם ֵַָׁוםד דַזם זַבַֻהםֹ ָהזַה" ַבװׁ ַבװָם הָײ ֽםַֹ" ב ֵַָׁוםד ״ַב ַבֳבדם זַבַֻבֹֻ ָהזַה" ַבװםב ַבדַהם זדזֽםַו ם ַבױֹ ַבױםֹׁ ם ׃םׁ" ב ֵַָׁוםד דֽדֿ װָֽם. 
זדה ַּהָ ַבַֻׁ ַבװָם ֳױֽ ׃םׁם ה ַהײדַד ֹׁ "ַּׁב" בבַֻׁ ׁ׃דםַ בבּדםֹ¡ זֽױב ֳַֿׁוַ בל ָ״ַַ ײזםֹ ַבּדםֹ¡ ֶַָׁ׃ֹ ֽ׃ה ַבװזָם.
