ַװַֿ ֿֿ דה ַבד־ױםה זַבַבַדםםה ַָב־״זַ ַב״זםׁםֹ ַבם װוֿוַ זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבַבַד ם ֿזׁוַ ַבַָׁׂ ו׀ַ ַבַד ם הב זֶַ ױזֿ זהׂזב ַבַּּֽ דה זַבל ַׁ זַֿזַ ַה דַ בד׃ו ַבדװַוֿ זַבדַָׁ דה םםׁ ם הד״םֹ ַבִׁםֹ ַבבׂםזהםֹ םהֶָ ֳָה והַ ־״ֹ ַבַדםֹ ּםֹֿ זדֽדֹ דָםהםה ַה ֿ ַבהֿזַ זַבבֱַַ זהב ַבױזֹׁ דה ֹֿ דזַ ם ֲה זַֽֿ ַָׁׂ ַבזַדב ַבם ב ַהַָו ַבדװַוֿ ַבל ַבדַָֹ ז׃ׁ ּדזֿ ַבװַװֹ. 

זַב ֶׁם׃ ׃ד ַבַבַד ַָּדֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ ָֹּֿ ַבֿזׁ ַָֿבֽׁדה ַבָֽםָ ַה דַװזוֿ ו׀ַ ַבַד דה ״זׁ ם ַבהב םֿ הבֹ ּםֹֿ זדדםֹׂ ַ״ ױזֹׁ ֽםֹ זזַםֹ זדַָװֹׁ בבדװַוֿ דה דז ַבַַֻֽֿ ד ַָׁדּ ַבַדםֹ דםׂ ַָב״ֽׁ ַבּםֿ זַבהםֹ ַבֽׁםֹ זו׀ַ דַ בד׃ו ַבד־ױ זםׁו הֿדַ ַָ ו׀ו ַבּוזֿ ָׁ ַבװַװֹ ַבױםֹׁ. 

זדה ּוו ָםה ַבׂדםב םַ׃ׁ ׁװםֿ (ױֽםֹ ַבֽםַֹ) ַה ּוזֿ זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבַבַד ַה זַײֹֽ זּבםֹ ׃זֱַ דה ֽםֻ ַב׃וםבַ ַבדדהזֹֽ בבַבַדםםה ָױֹ ַדֹ זַבױֽםםה ָױֹ ־ַױֹ זַײַ: ַבבד׃ַ ַבהםֹ ַבם ָׁׂ דה ־בַב ַב״םֹ ַבבׂםזהםֹ ב־״ָֹ ֹׁ זױזֿ זהׂזב ַבַּּֽ דהוַ בד׃ַ ָהם ה ַ־ׁל ַֿדֹ ײֽ דַבדוַ ַבַד ַבַֿד זו׀ַ ָבַװ דםׂ בבזַֹׁׂ ם ב ַבׁז ַבדַהםֹ זַבׂדַהםֹ. 

זב ַבַבַדם בם ַב׃ָםם ֶׁם׃ בּהֹ ַבַבַד זַבהװׁ ָּדֹ ַבַֹֻ זַבהזה זַבד׀ם ָהַֹ (םה) ָװָֹ art ַבל ַה ו׀ו ַבּוזֿ ַבם ָׁׂ בבזַֹׁׂ ֿ הבֹ הזםֹ ַּֽ ַבל ַבזז הֿוַ ֶַבַ: בה הדהל ַבַד ַבַֿד ַה םזה ַֻׁ ַַַָֿ דה ־בַב ַב־ׁזּ דה ַבהד״םֹ ָװב ַד זדױַָֹֽ ַבַדםַׁ בבַּּֽ בֿםד דֽזל ַבַדם דדםׂ דה ַבדםַֿה בַ דה ־ב ַבַּּׂ. 

ַדַ ַבד־ּׁ ״ם׃ ָהֹ ַװַֿ ַָבהַֽםֹ ַבַ־ַּׁםֹ ֶַבַ: בֿ ַ׃״ַ ַדםַׁ ַבבׂםזה ַה ֿד ו׀ַ ַבַד ב״ַ ּםֹֿ זדדםֹׂ דה ֽםֻ ַבהב זַבזַּֿ ַבדהַ׃ָ ם ַׁזֹ ַבדִ׃׃ַ זַבּוַ ַבַדבֹ ַָבּֽ בַַָׁׂ ֿזׁוד ַײַֹ ַבל ַה ַבַ־ַּׁ ַה דזַ ׁד ַה ו׀ו ַבדודֹ ַּֽ ַל ּוֿ דײַ.
