ױֿׁ דִ־ַׁנ ַבֿֿ 209 דה דּבֹ ( ַבדהַב) זום דּבֹ װוׁםֹ ד־ױױֹ ױֿׁ ה דֿםהֹ ַבװַֹׁ בב־ֿדַ ַבֵה׃ַהםֹ¡ ֳׁ׃ ֽׁםׁוַ ַבװם־ֹ ּדםבֹ ָה דֽדֿ ַבַ׃דם זהל ָװִזה ׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ ם ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ זַבז״ה ַבָׁם¡ ז״ֽׁ ודזדוד זדװבַוד זֽׁ ַבֽבזב ַבדבֶַדֹ בוַ. 
ַַֽםֹ ַבֽׁםׁ ֽדב הזַה (ַבזַםֹ זַבֽֿ דה ַבֵַֹ.. ֳזבזםֹ ַבֳזבזםַ). ֳֿ בל ַבַודַד ֵָהװֱַ דַׁׂ בבֿׁםָ זַבבםד זַבֳוםב¡ זֳהו בד םַָבו ַודַד דדַֻב ֵָהװֱַ דַׁׂ בבֿ־ב ַבדָׁ בב דה ֳַֿֿ דה וד ַָֹּֽ ב־ֿדַ ַבדַׁׂ ַב־ַױֹ זׂםֿ דה ׁױ ַבֻםׁםה דהוד בבַהֿדַּ ַבַד.
זדה דזַײם ַבבַ ֿװםה ַבװם־ֹ ּזַוׁ ָה דֽדֿ ַבַ׃דם בבדז ַבַבׁזהם בדֿםהֹ ַבװַֹׁ בב־ֿדַ ַבֵה׃ַהםֹ זׁםד ַבװם־ֹ ּדםבֹ ָה דֽדֿ ַבַ׃דם בבֳ״ַב ַבדװַׁםה ם ֽדבֹ ַבַֹׂ¡ זׁםד װֹׁ ׃םׁ ָזׁ ַבַבדםֹ בבװם־ֹ ּדםבֹ ַבַ׃דם בֿזׁוַ ם הװׁ ַֹֻ ַבדבזדַםֹ ָםה ַבדַםה¡ ז״םֹ בֳ׃ָז דׁׂ ַבֿ־ב ַבדָׁ ָדהַ׃ָֹ ׀ׁל ֳ׃ם׃ו זַה הזַהו ַבזַםֹ זַבֽֿ דה ַבֵַֹ ֳםײַנ.
זה״ַב ם ַבֿֿ ״םֹ בדַֽײֹׁ הדוַ ּדםֹ ַבֵדַַׁ בדבַׂדֹ ַֿזה זדַָֹ בֿזֹׁ ֿׁםָםֹ הדוַ ַבדֿםהֹ בד״זַ דַהםַ דה דׁׂם ַבזֱַ ַבַּדַם ָזבַםם ״ַֹ ז־ױָ.
דב ַבֿֿ ־ױױ בדּדזֹ דה ַבבֱַַ ד דַםה דדםׂםה ָדהַ׃ָֹ ַבַַֽב ַָבםזד ַבַבדם בבדַ. ַָבֵײַֹ ֵבל בֱַ ד דֿםׁ ַבַָׁדּ זַבֿׁםָ ם דַׁׂ זַֹׁׂ ַבַֿ־בםֹ בֳוםב זװםב ׀זם ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ¡ זבֱַ ד דהױזׁ ָה דֽדֿ ַב׃זםַֿ ַבדבד זַבװַׁ זַבם¡ זֱַׁ ַבָם ַבױדֱַ ַב״ׁםֹ ַבם ׃ׁ ַּֽׂ ַבױד ָ״ֶַוַ ַבד׃דׁ¡ זֳדַהם ַבֳזַהם ַבױדֱַ ֳםײַנ ַבם ֽֿ ַבױדד ַָבז ם דַּב ַבַֽ׃ָ ַבֲבם.
ַבדםַנ ה״ַב דַבֹ ָדהַ׃ָֹ ַבםזד ַבַבדם בבדַםה ֽ הזַה (ַבהַ׀ ַבַבׁזהם ֽ בבּדם) זֳ־ַַָׁנ ה ַבײז״ ַבָםֹׁ ֳֻהֱַ ַבֽדב זדֿל בַוַ ַָבזֽֿ¡ זהםֹ ּֿםֹֿ םֽ ַװַ ַבֳדַׁײ ַבזַֻׁםֹ ם ַבֳּהֹ.
זם ַבדַַָ ַבָׁםֹ הֳׁ ה ַַֽב ַבַַֽֿ ַבַד בבדַםה ם בםָםַ ָדהַ׃ָֹ ױֿזׁ ַבַַםֹ ַבֿזבםֹ בבדַםה ַַָָׁוַ ַהױַַׁנ בבֵַֹֿׁ ַבװָםֹ ַבֿזבםֹ זזםַּנ בהײַבַ ַבדַםה.
ם ַׂזםֹ ַױַַֿׁ ַ׃ׁײ ַבֿֿ דּדזֹ דה ַבֵױַַֿׁ ַבָׁםֹ ם דַּב ַבֵַֹ זדהוַ ַבֿֿ ַבֳזב דה דּבֹ (ֵױַׁׁ) ַב׀ם ֳױֿׁו ַבהַֿם ַבזםם בבױד¡ זַבֿֿ ַבַָׁ זַבֻדַהםה דה דּבֹ (ַבד ַבֵַֹ)¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ׁײ בַָ דה ֳבם ַבֿזׁ בם ָה ֵַָׁוםד ַבׂוַׁהם ָהזַה ֳ׃ַבםָ ַבַדב ד ַָׁ ַב׃ה  ִׁםֹ ָׁזםֹ ֳױםבםֹ.

