םװַׁ זֿ דה ַבדדבֹ דדֻבַנ ָזַׁׂם ַב־ַּׁםֹ זַבַֿ־בםֹ זַבוםֶֹ ַבז״הםֹ בֽז ַבַה׃ַה ַבםזד זַֿנ ם דִדׁ «דַֹֽ ַבַַּׁ ַָבָװׁ» ַב׀ם םֿ ָָםבַ ׁז׃םַ (ׁז׃םַ ַבָםײֱַ). דױַֿׁ ׀ַ ױבֹ ַָבזֿ ַבדדֻב בבדדבֹ ם ַבדִדׁ ַזײֽ ב«ַ» ַה ַבדדבֹ דה ַָׁׂ ַבַֿדםה זַבדװּםה זַבדזםה בַַםַ דַֹֽ ַבַַּׁ ַָבָװׁ ֿדַ זֳםםַֿ בַׁדֹ ַבַה׃ַהםֹ זבבָֿ ַָב״ב זַבדֳֹׁ ה ו׀ו ַבדדַׁ׃ַ ַבדהַםֹ בבַה׃ַהםֹ. זַַָה ַה ֽײזׁ דדֻבם ַבדדבֹ ֳם ַ׃ַָֹּ בבֿזֹ ַבם בוַ ַבדדבֹ ָו׀ַ ַב־ױזױ דװםֹׁ ַבל ַה ַבדִדׁ ׃םֻֽֿ ה ַבַַּׁ ַָבָװׁ ם דהַ״ דֹֽֿֿ¡ זֲ־ׁ דַ ד ַבזױב ַבםו דה ַַָֻֽ זַֿׁ׃ַ ה ַ׃ַבםָ זַהדַ״ ַבדַּׁםה ם ז׃״ ַזׁזַָ זֿזב װׁ ַ׃םַ זז׃״וַ ַבם ֿ ַה״בַֹ בדֶַ ַבםַ זַבַ״ַב הֽז ּוַ דֹֿֿ ַָ׃ַבםָ ז״ׁ םׁ װׁםֹ. זַװַׁ ַבל ַה ַבדדבֹ ַׁ׃ ַהדֹ דָהםֹ בל ַבװׁ ַבַ׃בַדם ַבֽהם זֱַַַּׁ ָהֱַֹ דה׀ ֳ׃ם׃וַ ֽדוַ דה ַבֿ־זב ַבל ֶַֹֿׁ ַבֿזב ַבדַֹּׁ ַָבָװׁ דִֹֿ ַה ַָ ַבבו ז׃הֹ ַבׁ׃זב ױבל ַבבו בםו ז׃בד ַבם דב ָודַ זַבם ֽׁד זּׁד זבד ׃דֽ ָדֻב ו׀ו ַבדדַׁ׃ַ ַָֿוַ 
ב ַבָֿ דה ַבֿ־זב ם ו׀ו ַבַֹּׁ ַבדװםהֹ ָֽ ַבַה׃ַה זַׁדו. זַב ַבדױַֿׁ ַה זַֿ דה ַבדדבֹ ׃םּו ַבל ַױדֹ ַבםדה ַבװם ױהֱַ ־בַב ַבַ׃ָזםה ַבַֿדםה בָֻֽ ד׃ֳבֹ ׃בב ָײ ַבַ״ַב זַבה׃ֱַ ַבל ַבדדבֹ ָ״ׁ םׁ װׁםֹ זַבדב בל ַבֽֿ דהוַ זַבײֱַ בםוַ דװםֹׁ ַבל ַה ַבדִדׁ ַב׀ם םֽײׁו זֿ ַבדדבֹ ם ױהֱַ םֳם ַָבה׃ם ד דהדֹ ַבםזה׃. זַֿ ַבדױַֿׁ ַה ַבדדבֹ ַׁ׃ דּדזֹ דה ַבֱַַַּׁ ַבם ײדהוַ הַד ַבדב זַבדַב ַב׀ם הד בַַ ַבַדבַ ם ַבדדבֹ ַָבַײַֹ ַבל ֽׂדֹ דה ַבַהדֹ זַבָהזֿ ַבדֿדֹ ם ו׀ַ ַבדַּב זַבם זַ ַבהױזױ זַבדַוםד ַבֿזבםֹ דװםֹׁ ַבל ַה ַבדדבֹ דב בל ָםםה ֽז ַבַדבַ זַבזַַֿ בבדב זֻ דה ּוזֿוַ ם זׂם םַָ בםוה זׁ זױזבוה ַבל ַבַַׁײם ָׁײ ֽדַםוד דה ֳם ַ׃ֱַֹ ַָבַײַֹ ַבל זםׁ וזַ ׃ַ־הֹ דב בל דַֿׁ ַב׃ַֹ בבם װַזַוה זדַָװֹׁ ַבַֽבַ בל זּו ַב׃ֹׁ.
ַבדַֹּׁ ָדבםזה ״ב ׃הזםַ
זַה ַבםזהם׃ ֿ ַָׁ ם ָםַה בוַ ם םזבםז זַ בדהדֹ ַבדב ַבֿזבםֹ ַהו םַּׁ ֳָֻׁ דה דבםזה ״ב ב ַד. זַװַׁ ַבָםַה ַבל ַה ָבַֿה װׁ ַזׁזַָ הװׁ םוַ ַוֹׁ ַבַַּׁ ַָבםַ ַבױםַׁ בַ׃בַבוה בַַׁײ ּה׃םֹ זם ַבדב ַב׃ׁם זַב׃זב.
זם ױׁםֽ בוַ דה הםזםזׁ ַב ַב׃םֹֿ ֲה. ד. םהדַה¡ ַבדֿםֹׁ ַבהם׀םֹ בבםזהם׃: ַה ַבַַּׁ זַבַ׃בַב ַבּה׃ם םֽׁד ַבַ״ַב דה ַׁדוד זםׁײ ׃בַדוד זױֽוד זבםדוד בב־״ׁ. דװםֹׁ ַבל ַ־ֱַ ֳֻׁ ַבַ״ַב ַבדּׁ ָוד זַב׀םה ם׃בזה ּה׃םַ ם ֿזַדֹ דה ַבבַ װׁםֹ זםׁײזה ַבל ַבה¡ זו׀ַ ַבַם׀ֱַ בבַ״ַב «םׁ דָזב».
זװםׁ ַבֿםַׁ ַבַבדםֹ ַבל הֽז 1¡8 דבםזה ״ב דדוד דה ַבָהַ םּׁם ַ׃בַבוד ם ַֹּׁ ַבּה׃ ַבם ֿׁ ֹֿ ָבַםםה דה ַבֿזבַַׁ.
ּב׃ַ ַבדב:
ײדה ּב׃ַ ַבדב דהַװֹ ַבדַֽזׁ ַבֻבַֹֻ ַבַבםֹ:
ַבַזה ם הם׀ ַבַהזה: ם םדה ַה הּב ַבַזה ַבַהזהם ַבדװׁ ָםה ָבַֿה ַבדהװֳ זָבַֿה ַבַ׃ַָב ַֻׁ ַבםֹ¿
ַבֽדַםֹ ײֿ ַבַ׃בַב ם ַבדב: ם הױב ַבל ַבדוַּׁםה זַבדוַּׁםה ַבדֽדבםה בַָבַוד זׂזםֿוד ַָבדֹׁ בםזדזַ ָֽדַםֹ ַה׃וד ײֿ ַבַ׃בַב¿
דַ וז ֿזׁ ַבד׃ִזבםה ַבהױבםםה¿ זַבַַַֽֿ ַבדַבםֹ¿.
ם ההוײ ָזם ַבד׃ובםה¿
ַ׃בַב ַבַ״ַב: וב והַ װׁםַ זַָֿםׁ ַםֹ בֽדַםֹ ַבַ״ַב ם ָבַֿה ַבדהװֳ זָבַֿה ַבַ׃ַָב¿ דַ ום ַבַָֿםׁ ַבם םדה ַ־ַ׀וַ בָ ַבַ״ַב ַבױׁ םׁ ַבדױַָֽםה ב׀זםוד¿ 

