ֳׁל ֿ. דז׃ל ָה דױ״ל ַבָםַֿה הֶַָ ֶׁם׃ הַֿם ָז ַבַָֿם ַה ַבהױ זַבזַ ֻהֶַםֹ םֻםׁוַ ַבׁ ז׃ֻםׁו זדזײ ו׀ו ַבבַֹ בל ֳ׃ַ׃ דױֿׁ ַבהױ ַַָָׁו דױַֿׁ ַדבַ דֽם״ַ ָב װםֱ.
זַב ם דַֽײׁו ַבם ַבַוַ ָהַֿם ָז ַבַָֿם ָהזַה «ַבבַֹ ָםה ַבהױ ַבדֿ׃ זַבזַ» ַה ַבהױ ַבדֿ׃ ה׃ בזם דָׁ דה ַבַ זּדב ָםםֹ ד־ױזױֹ םׁ ַָב בבםםׁ זַבֿםב זַבָֿםב וז םדֻב ַּהָ ַבַָֻ ֳם ַּהָ ַבֱַָ זַבַ׃דַׁׁ זוז דַ הװַוֿו ַבל ױׁהַ ו׀ַ ַבהױ ַבדֿ׃ בד ם׃ּב בםו ַבַׁם־ דה׀ וזׁו ַבל זהַ ֳם םםׁ ֳז ַהַֽׁ.
זזױ ַבהױ ַבדֿ׃ «ַבֲׁה» ַָהו הױ דהֽ םָב ַבֱַַׁ ַבד־בֹ ָׁ ַבַׁ ַבַׁם־םֹ ַבדַבםֹ ַבם דֻב ַּהָ ַבםםׁ זַב״זׁ ַבַׁם־ם בבזַ.. דַ זױו ֳָהו םדַׂ ָ׃ֹ ַבדײַדםה.
ָֿ ׀ב ַהב ַבל ַבֳזםב זׁײו זַב וז ֲבםֹ םַּזׂ ָוַ ַבד׃ִזב ׃״ֽ ַבהױ ַבַוׁ ַבל דו בםױב ַבל דהל ּֿםֿ םַםׁ ַבדהל ַבדוזד דה ַוׁ ַבהױ.
זַב ַה ַבֳזםב ַָ בבֳוזֱַ זַבַםֿםזבזּםַ םֽ ַבַָָ בל דױַׁםו בֽדםב ַבהױ ַבדֿ׃ דַבַ םֽדב ב׀ַ ַװׁ״ ם ַבֳזםב ַה םזה דהַָֻ דה ַֿ־ב ַבהױ בַ דה ־ַּׁו בזײ ֽֿ םהום ַבםו ַבֳזםב.
זַ־ד ַבדַֽײֹׁ ָזבו ַה ַבבַֹ ַבַבםֹ ָםה ַבהױ ַבדֿ׃ זַבזַ דזײ ֽזב ַ׃ַָֹּ ַבהױ בבזַ ם דֽׁבֹ הׂזב ַבזֽם ם ֹׁ ַבהָזֹ ֻֽֿ ַבזֶַ ַבד־בֹ זַֻׁ ַבֳ׃ֶבֹ ַבדהזֹ. 

