ַָׁ ַבהַה ַבװםבם ָֿ ַבבו ֽדַ׃ דֿםׁ ָם ַבהַהםה ַבװםבםםה ָֹּֿ ֳה זַּֿ ַבדֽ״ֹ ַבַֻהםֹ בדׁײ ַבה ַב׃זֿם ַבדַױׁ ם ֿזׁו ַבַ׃ֹ װֹׁ ַֿ־ב ֳׁזֹ ַבדׁׂ םֿ װַׁ ָםַׁ ֽם ָו ֳײֱַ ַבָם זדּב׃ ֵַֿׁו בדַ םדֻבו ַבדׁײ דה ֻב הם זדװַַׁ ַָֹׁׂ בֳײב ַבװבםםה ַב׃זֿםםה ַָבדדבֹ.
ֱַּ ׀ב ַבױׁםֽ בֽדַ׃ ָ ַַֽ ַבַָ ַבֿזׁ ַָֿבבו דהַ דׁײ ַבה ַב׃זֿם ַבדַױׁ ָָם ַבהַהםה ַבװםבםםה ָֹּֿ ם ּזבו ַבַֻהםֹ.
ֽײׁ ַבַַֽ ַב׀ם הדו זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבֵבַד זםב ַבזַֹׁׂ בבװֶזה ַבַֻםֹ ַבֿזׁ ַָֿבׂםׂ ַב׃ָםב זזםב ַבזַֹׁׂ בבבַַ ַבֿזבםֹ ַבֿזׁ ֳָז ָׁ ַַָֿׁ זד׃ֶזבז ַבֳהװ״ֹ זַבַָׁדּ ַבװםבםֹ ַָבזַֹׁׂ זׁדזׂ ַבה ַבװםבם ָדֿםהֹ ֹּֿ ֵײַֹ בבדװַׁםה ַָבׁײ.
ּֿׁ ַבֵװַֹׁ ֵבל ֳה ַבדׁײ ם ּזבו ַבֳזבל ֳםד ָדׁׂ ַבדב וֿ ַבַֻם ָדֿםהֹ ַבׁםַײ ־בַב ֳזָׁ ַבדַײם, זװַׁ םו 68 הַהַ זהַהֹ ֽױב 12 דװַֹׁ בל ּזֶַׂ ד׃ַָֹ ַבדׁײ ַבם ׂםֿ דה װֹׁ ֲבַ ֵבל ֻבַֻםה ֳבַ בבד׃זל ַבֳזב זֵבל ־ד׃ֹ זװׁםה ֳבַ בבד׃זל ַבַֻהם, זֵבל ־ד׃ֹ װׁ ֳבַ בבד׃זל ַבַֻבֻ זֻדַהם ּזֶַׂ ַהֱַ ָםדֹ ־ד׃ֹ ֲבַ ׁםַב.
ז ַבֶַׂזה ם ד׃ַָֹ ַבה ַב׃זֿם ַבדַױׁ ַבַ׃ װׁ וד: ַבֶַֹּׂ ַבֳזבל: בזֹֽ זםה בבהַה ״ו ױַָה¡ ַבֶַֹּׂ ַבַֻהםֹ: בזֹֽ ֽם װָם בבהַה ׃דםׁ ַבֿוַד¡ ַבֶַֹּׂ ַבַֻבֹֻ: בזֹֽ ז׃ ֽׂ ַבױֱַֽׁ בבהַה ַָֿבבו ַבדׁׂז¡ ַבֶַֹּׂ ַבַָֹׁ: בזֹֽ זםה בבהַהֹ ֽהַה ֽבזַהם¡ ַבֶַֹּׂ ַב־ַד׃ֹ: בזֹֽ ֽזַׁ בבהַה ׃ַדם ַבֽ׃םה¡ ַבֶַֹּׂ ַב׃ַֿ׃ֹ: בזֹֽ ״ֶַׁ ַבװז בבהַה הַםב דבַ¡ ַבֶַֹּׂ ַב׃ַָֹ: בזֹֽ ּׁםֿ בבהַה ַָֿבבו ֽדַ׃¡ ַבֶַֹּׂ ַבַֻדהֹ: בזֹֽ דה ָבַֿם בבהַה דֽדֿ ׃םַד¡ ַבֶַֹּׂ ַבַ׃ֹ: בזֹֽ ַבָהֱַ בבהַהֹ ֽדםֹֿ ַב׃הַה¡ַבֶַֹּׂ ַבַװֹׁ: בזֹֽ װדז־ בבהַה ַָֿבׂםׂ ַבהַּד¡ ַבֶַֹּׂ ַבַֽֿםֹ װֹׁ: בזֹֽ וזַּ׃ בבהַה וֿ ־בם¡ ַבֶַֹּׂ ַבַֻהםֹ װֹׁ: דּ׃ד ַבהַ בבהַה ױֿם זַױב. ָׁ ַבהַה ׃דםׁ ַבֿוַד ה ׃ׁזׁו ָהםבו ַבֶַֹּׂ ַבַֻהםֹ ַָבדׁײ זַב: ֵה ַבדׁײ םָׁ ־בַױֹ ַבדב ַבֵַָֿם ַב׃זֿם בַזֹ בל ַבדׁ ַבׂדהם ַב׀ם םׂםֿ בל װׁםה ַדַ דה׀ םַדו ֽ דבֹ ַבֶַׁ׃ֹ ַבַדֹ בַׁםֹ ַבװַָָ זֽל ָהם זַבֹ זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבֵבַד בבדׁײ.
זֳָֿל ַבֿזׁ ַָֿבבו דהַ ֵַָּו ָדַ זױב ֵבםו ָם ַבװםבםםה ָםה ַבדַײם הֿדַ װַׁ ם ֳ׃ם׃ו זָםה ַבז ַבַֽבם ֽםֻ ַה ַבוֿ ם ׀ב ַבז וז ֵבל ֿ ַבםםׁ ַבַֻם הֽז ַבװםב ֽםֻ ׁ דּדַהַ ַׁם־םַנ ֳָהוַ דהֹּ בבֳָֿ זַבװׁ¡ זבהוַ ׁםָֹ ה ַבהזה ַבװםבםֹ. ֳדַ ַבֲה ֿ הז ִׁל ַבהַהםה ז״זׁ ֳ׃ַבםָוד . זַב ֵה ׃ָָ ָֿו ה ַבדװַֹׁ ם ֿ ַבםםׁ ָֿ ׀ב וז דַָבַ ַבהַהםה ם ד״ַבַָוד ַבדַֿםֹ ם ז הַ ַָֹּֽ דהוד בדׂםֿ דה ַבהַׂבַ בד׃ַֿהַ ם ֵַֻֽֿ ַבםםׁ ַבד״בזָ ׁׁ ַבֽׁםב.
םֿ ַ־םַׁ ַבדהַ בַַֽ ַבדׁײ ַב׀ם ם׃דׁ בדֹֿ ־ד׃ֹ װׁ םזדַ ַּהַָ דה ַבזַױב ַבַֻם בבװ־ױםַ ַבֳָֿםֹ ד ַבז׃״ ַבװםבם ֽםֻ ׃ָ ֳה װַׁ ַבהַֿ ַבֿזׁ ַָֿבבו ַב׀ַדם ם ַַֽ ַבדׁײ ָּזבו ַבֳזבל ָדֿםהֹ ַבׁםַײ.

