ֳבה הַֿם דֹ ַבַֻם ַבֳָֿם ה ד׃ַָו ַבֳָֿםֹ בַד 1425ו ם הזה ַבדַבֹ, זַבױֹ, זַבװׁ ם ֳֽֿ ַבדזײזםה: (ַבֵ׃בַד ֿםה ַבז׃״םֹ זַבַַֿב) ֳז (ַבֽזַׁ ַבדזײזם םדֹ בםֹ, זֳ׃בזָ ֽײַׁם). זַבד׃ַָֹ דזֹֽ בבֱֳַָֿ, זַבהַװֶֹ דה ַבּה׃םה דה ֳָהֱַ ַבדדבֹ זֿזב ַב־בםּ ַבָׁם זַבדםדםה םוַ זםָּ ֳה זה ַבדװַַׁ ּֿםֹֿ זדָֹׁ זבד ם׃ָ הװׁוַ ֳז ַבזׂ ָוַ ם ד׃ַַָ ֳ־ׁל, זֳה זה ַָבבֹ ַבָׁםֹ ַבױֽל זד״ָזֹ בל זּו זַֽֿ דה ַבזֹׁ דה ֳױב זױזׁםה... ד ׀ׁ ַבַ׃ד זַבדוהֹ זַבהזַה זׁד ַבוַ.
ֽםֻ ֵה ַבֳדַב ַבֶַֹׂ ֿ דבַנ בבהַֿם זַבֵ׃וַדַ םׁ ַבֶַֹׂ בַ ֿׁ ֵבל ֳױַָֽוַ ז׃םד הװׁ ַבֳדַב ַבֶַֹׂ ם ֿזׁםֹ ַבהַֿם (ַבָבֿ ַבֳדםה) ז־ױױ בוַ ּזֶַׂ םדֹ. זֲ־ׁ דזֿ בַ׃ַָב ַבדװַַׁ וז הוַםֹ װוׁ װַָה1425ו.
