בַ ֳֿ ֳה ּׁםֿד ַבּׂםֹׁ זבַ װ־ױד ַָֹּֽ ֵבל ֵװַֿם ָּוֿד ם ֵױַֿׁ ַבדּבֹ ַבַֻםֹ בהם ֳֿז ַבבו ױַַֿנ ֳה םבב ּוזֿד ַָבזם זַבהַּֽ.
ָװֳה ַבדבל ַבֳזב בבדֻםה ַב׃זֿםםה ֳהַ ּֿ דֳבד בֿד ַודַד זַׁׂהַ ָהַ הֽה ַבד׀םםה זׁד ַבֿםׁ ַבָםׁ ב ֵ׀ַםַנ זױֽםַנ זֳָֿםַנ ֵבַ ֳה הם (זָײ ַבה ֵֻד) ֳה ַ־םַׁ בבדװַֹׁ ם ֵֽֿל ּב׃ַ ַבדבל ֵהדַ וז בדַה ַבַֻםֹ ֳָֿםַנ זױֽםַנ (זוז דַ ֳֿׁו ֻםַׁנ) ֿזה ַבַבַ ֵבל ֿזׁ ַבֵ׀ַם זַב׀ם ֳדהל דה ־בַב ׁ׃ַבם ו׀ו ֳה םזה ֳדַהֹ ם ה בֵַָׁׂו זֳ־׀ ַבַַׁ ָו.
ֳהַ בַ ֳבזד דִ׃׃ַהַ ַבַֻםֹ ֵ׀ַ ַּוב ם ֿזַוַ ֳז דַֽײַׁוַ זב ֳֿזַׁוַ ַבד׀ם בֳה זַׁׂהַ ֽל ו׀ו ַבבֹֽ ַדבהַ דזם ױַֿׁ זזַֿׁ זַָב׀ַ ַבד׀ם ַב׃זֿם בֳה ַבַודַד ַָבׂדבֱַ דה ־ַּׁ ַבז״ה דבֽז ם ױַֽהַ זדוַּׁהַהַ ַב־.. ַב־..
ֵה דַ ֳ״ַבָ ָו בם׃ ַָבײׁזֹׁ ַבהֿםֹ זבה בַ םדה ֳה ם״ל ַבד׀ם ֽו¡ זבַה ֳַָ ָײ ַבדֻםה בל ָײהַ ײ ַבבֹ זבֹ ַבַֹֻ ֵה ו׀ַ ַבםָ זַ בב װֶַֽׁ ַבדּד.. ב ַבװֶַֽׁ ֿזה ַ׃ֻהֱַ זֳה ׁ ֳםוַ ַבׂדםב ַבׂםׂ ד ַ׃ײהַ זַֽזׁהַ זֿדהַ ֳַֽֿםֻ זַָׁדּ ֽל בבדֱַ ם ַבבֹ ַהזַ דֻבהַ ם־״ֶזה ז׃ז בֽ ׀ב דה ־בַב ו׀ַ ַבדבל.
ֳהַ ׃םֿ ז־זׁ ֳה ׃װַׁ ם ו׀ַ ַבדבל דװַֹׁ ַבֹ¡ ֳדַ ַָבה׃ָֹ בדזײז ַבּב׃ֹ וז דוד ֲדב ֳה םֽל םו ַבֵה׃ַה ָה׃ ַבֿׁ דה ַבַודַד ַָבֲבֹ¡ זָ־ױזױ ַבּזֶַׂ ַבֿםׁםֹ ֵהם ֳ׀ׁ ֳה זַׁׂהַ ם ֳזַ־ׁ ַב׃םהםַ ַבוּׁםֹ ֿ ֿד זבדֹׁ זַֹֽֿ ּזֶַׂ ֿםׁםֹ בָײ ַבד׀םםה ַה דהוד ַבׂדםב ַבֿזׁ ָֿ ַבבו ַבװַם דה ֵ׀ַֹ ֹּֿ זַבׂדםב ַבֳ׃ַ׀ ָֿ ַבבו ַבׂםֿ דה ֵ׀ַֹ ַבׁםַײ¡ זבֿ ״ַבָ דֿםׁ ַד ֵ׀ַֹ ֹּֿ ַבֳ׃ַ׀ ָׁ ַָ־םײׁ ֳֻׁ דה דֹׁ ֳה ם׃ה ַֽׂ ַבּזֶַׂ ַבֿםׁםֹ ם הוַםֹ ב ֿזֹׁ ֵ׀ַםֹ זבה בד ם׃ָּ ׁד ֳהו ם׃ד זםׁל דַ םֻֽֿ ם ַבֿזב ַבָׁםֹ דה ֿםׁ בבַֿׁ ַבֵבַדםֹ.
ֽל בַ ֳ״םב בם זבֳה ֵ׀ַם זֳֿםָ זדֻ זדװַׁ ם ו׀ַ ַבדבל ֳֽדב ב דהל ה״זם בםו ׁ׃ַבם ו׀ו בםזה ֳדַהֹ ם ה ֳֿ ַבֳדַהֹ םדַ דבםו בם ד׃ִזבם (בַזֹ ם ַבּב׃ֹ ֳז הװַׁנ ם ַבדּבֹ ֳז הבַנ בד׃ִזב) ֳז ַֽ ָוַ ם ּֿׁ דָ¡ ֳדַ ֳהַ ֿ ֳֽׂ ָײ ֳבדם ָו׀ו ַבׁ׃ַבֹ.

