ֽב ׃םֹֿ ַבהֱַ ַבָׁם ֳד בֻזד ײםֹנ בל ֳדםׁ ַבװֱַׁ ֳֽדֿ װזם ַָבַוֹׁ¡ ֽםֻ װוֿ דׁׂ ַבהֿ זַבֵַָֿ ָדֽ ֳֽדֿ װזם בל ײַ ַבהםב «ׁדֹ ַָה וַהֶ» דׁײַנ ָהזַה «בֻזדםַ» בבהַה ַבװםבם ּזּׁ הַװֿ םז׃ ַֽו זׂםׁ ַבַֹֻ ַבדױׁם ַבהַה ַׁז ֽ׃הם¡ דַ װוֿ דֽ ֳֽדֿ װזם ֳםײַנ הֿזֹ ָהזַה «ֳד בֻזד ױׁ דה ַבה זַבהֱַ» ֻֽֿ םוַ ַבהַֿ זַבהַה ֽבדם ַבזהם¡ זַבֿזׁ ׂםה הױַׁ ֳ׃ַ׀ זֶׁם׃ ַבהֿ ַבדז׃םם ֳַָֿםדםֹ ַבהזה¡ זַבװַׁ ֳֽדֿ הׁ דױ״ל ַבדֿםׁ ַבֳ׃ָ בדֽ ֳד בֻזד¡ זַֿׁ ַבהֿזֹ ֽזב ַבֿזׁ ַבַָׁׂ ַב׀ם בָו ׃םֹֿ ַבהֱַ ַבָׁם ֳד בֻזד ם ֱֵַֻׁ ַבזַּֿה ַבדױׁם זַבָׁם¡ זֱַֹׁ הוַ ַבֳױםב ז׃בזוַ ַבזדם זַבֵה׃ַהם. זַה זַֹׁׂ ַבַֹֻ ַבדױׁםֹ ֿ ַֽ «דֽ ֳד בֻזד» דה׀ ֽזַבם ־ד׃ ׃הזַ ָוֿ ֳה םזה דַַׁׂנ ָםַׁנ םבם ָ״ֶַוַ זםֽדב ַ׃דוַ ַב־ַבֿ בםױָֽ דהַֹׁ ֵװַ הםֹ זַֻםֹ םײ ֵַַָָֿוַ ַב־בַֹ¡ ז׀ב ֽׁױַנ בל ַֻׁ ֳד בֻזד ַבםד÷ ַבװ־ױם זַבַד¡ זָֹׁ ם ֳה םזַױב ו׀ַ ַבַֻׁ÷ הַנ ז׃םֹׁנ÷ ד ַבֳּםַב ַבַֿדֹ זַבבַֹֽ¡ זם ַבדֽ ם דה״ֹ ַבׁזײֹ בל ַבהםב¡ ֽםֻ םװב ֳֽֿ ַבדַָהם ַבדבֹֽ ָױׁ ַבדַה׃ׁבם ַבַׁם־ם¡ זדה דהםַ ַבדֽ דַ וז װ־ױם ַבדבַָ׃ זַבַ׃׃זַַׁ זַבֶַָֽ זַבֳֽ׀םֹ זַבֳֿזַ ַב־ַױֹ¡ זדַ וז הם ַבזֿ זַבהז ַבדז׃םםֹ זַב׃ּםבַ ַבהַֹֿׁ זַבֳבַד¡ ײבַנ דַ וז זֶַֻם ַב־״ַַָ זַבױזׁ ַבהַֹֿׁ זַבַַָ ַב־״םֹ זַבֳזַׁ זַבד׀ַׁ זםׁוַ. זבל ַבׁד דה זּזֿ דֽ ַדב םֽדב ַ׃ד ֳד בֻזד¡ ֵה ַבֿםֿ דה ַבַבםַ ַבַֻםֹ ַבדבֹ ֳָד בֻזד ַד ם דַֽ ֳ־ׁל דֻבדַ ֻֽֿ ם דֽ ֳדםׁ ַבװֱַׁ ַב׀ם ַ׃ײַ ֳ־םַׁנ דׁײ זהֿזֹ ֳד בֻזד. זםװַׁ ֵבל ֳה ֳד בֻזד ֿ ה בֳֽדֿ װזם ַבֿםֿ דה ַבױֶַֿ¡ דהוַ: «׃בזַ בָם»¡ ז«זבֿ ַבוֿל».
