ֳבה זַֹׁׂ ַבַֹֻ ַבדױׁםֹ ֱֵַּׁ דבםֹ הב דַֻב ׁד׃ם׃ ַבײ־ד דה דזו ַבַֽבם ָדםַֿה ׁד׃ם׃ ז׃״ ַבַוֹׁ ֵבל דז ּֿםֿ ם ָוז ַבדֽ ַבדױׁם ַבָםׁ ָדַֹֽ ַבּםֹׂ ז׀ב ָֿ װב דַֽזבַוַ ַבדֹׁׁ בהב ַבדַֻב דה דזו בל דֿל ַב׃הזַ ַבװׁ ַבדַײםֹ ז׀ב בײ־ַדֹ ַבדַֻב ־ַױֹ ד ַׂםֿ ַֽדַבַ ׁײו בבֿדםׁ ־בַב דבםֹ ַבהב.
ַה ַבדּב׃ ַבֳבל ַבדױׁם בבֲַֻׁ ֿ ַ־׀ ַַׁׁנ הוֶַםַנ דה׀ הֽז ַדםה ָהב ַבדַֻב זד ֵ׃הַֿ דודֹ ַבהב בֵֽֿל װַׁ ַבדַזבַ ַבָׁל ַבם ֳַֽ״ו ָױ ֽֿםֿם בהוַ װב ם ֵדַד ַבדבםֹ ָֿ דַ ָֻ ָװב ַ״ ֳה ַבדַֻב ַב׀ם םׂה 80 ״הַנ ׃ז םׁײ בבֿדםׁ.
זֳדַד ֵױַׁׁ זׂםׁ ַבַֹֻ ַׁז ֽ׃הם בל הב ַבדַֻב דודַ ַה ַבהֶַּ ׁׁ ַבװֹׁ ַבבּזֱ ֵבל דב ָֹּׁ בדבםֹ ַבהב ׃ד ם הזדָׁ ַבדָב ֽםֻ ׃םד ױהַֹ דּ׃ד בבדַֻב ַָבזׂה ה׃ו זַב״זב ה׃ו זםד הבו זדב ַֿׁ׃ַ בדםֹ בל דֿל ֳֻׁ ַבדּ׃ד זם ַֽבֹ הַּֽ ַבָֹּׁ ׃םד ַבהׁ ם הם׀וַ בל ַבדַֻב ַבֽםם.
