ֳֿ ַבדֿםׁ ַבהם׀ם בבדװַֹׁ ַבָׁםֹ ם דׁײ ַׁהזׁ דֽדֿ הםד ֳה והַ ד־ַז דה ָײ ַבֿזב ַבָׁםֹ דה ֳה ֽזב ַבדװַֹׁ ַבָׁםֹ ם דׁײ ַׁהזׁ ֵבל דױׁםֹ.
זַב הםד ם ױׁםַֽ ב "ַבז״ה" ֵה ו׀ו ד־ַז ״ָםםֹ זדזבֹ זדָֹׁׁ זבה םָּ זײוַ בל ַב״ַזבֹ זדהַװוַ בהַ ָֿבַנ דה ֳה ֽזב ַבל ֿזַ ־םֹ ֽזב ֿזה ַבדװַֹׁ ַבָׁםֹ ם ַבדׁײ.
זֳףײַ: ֳה ֳֻׁ דַׁׂ ֵהַּ ַבַֹֻ ַבָׁםֹ ום: דױׁ זבָהַה ז׃זׁםַ זַבַׁ זַבזם זַבֵדַַׁ זַבדָׁ ֻד ַב׃זֿםֹ ַבם ז ֳֽםַהַנ בל ַבדַׁׂ ַבֳזבל ָײב זוַ ַבַױַֿםֹ ַבם ֿד ו׀ַ ַבֵהַּ זדה ַבדז ֳה ױֿׁ ַבֵהַּ ַבַֻם ַבָׁם ־בַב ַב׃הזַ ַבדָבֹ זֳװַׁ ֵבל ֳהו בם׃ םַָנ ֳה םזה ַבֵהַּ ַבַֻם בֿזבֹ ָׁםֹ ֳב דה םׁוַ זַבדׁזײ ֳה םֻֽֿ ַדב דה ֳּב ַבדװַֹׁ ם דׁײ ַׁהזׁ זםם ֳההַ ״בָהַ ־םײ ַבד׃ַֹֽ ַבם ַֽׁוַ ֵַֹֿׁ ַבדׁײ בבּהַֽ ַבָׁם דה 9 ֲבַ דׁ דָׁ ֵבל 5 ֲבַ זָֿ ׀ב װַּׁ ָײ ַבֿזב ַבָׁםֹ בל ַבד׃ַֹֽ ַבד־ױױֹ בב דהוַ.
ז״ַבָ הםד ֳָה וד ָײ ַבֿזב ַבָׁםֹ זּזֿ דװַֹׁ דױׁםֹ ֳָׁ ם דַּבַ ַבֳזַָׁ זַב׃םהדַ זױהַֹ ַבַָ¡ דַ ״ַבָ ֳָה ֿׁ ּדם ַבֿזב ַבָׁםֹ ֳודםֹ ַבדװַֹׁ ם דׁײ ַׁהזׁ בבָׁ ּדםַ בֳהו ׁױֹ ָםֹׁ ֱַּהַ בהֿד ַֻהַ בבַבד זבם׃ ־בַהַ.
ם׀ׁ ֳה 4 ֿזב ָׁםֹ דה ָםה 22 ֿזבֹ ֿ ֽױוַ ַבדֹׁׁ דה דםַׂהםֹ ַבדװַֹׁ זום ַב׃זֿםֹ זדױׁ ז״ׁ ז׃ב״הֹ דַה זַבדׁײ ׃םַד ם ֳזָׁ ַבדָב.
