והַ בםֿ ֿםד ם ַב׃םַ׃ֹ ַבָׁםֹ םזֿ ׁםַָנ בדֽׁבֹ הװֳֹ ַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ¡ זַדו ַבַדב ד ַבַּדֹ  «װדַֹ» ב בםוַ ד׃ִזבםֹ ַבװב זַבּׂ זַב־ב ַבָׁם. ַב׀םה ָבזׁזַ זםֹ «ַבװדַֹ» ו׀ו םה״בזה דה דזַ ׃םַ׃םֹ זׁםֹ¡ ֽזדםֹ זװָםֹ ד־בֹ¡ םּד ָםהוד ַבַהדֱַ זַבד׃ ַָבוזםֹ ַבָׁםֹ.
ַבַַּּֽ זַבײָ דװַׁ ״ָםםֹ¡ זֿ םזה ַבָםׁ הוַ ד״בזַָנ ָםה ַבֽםה זַבֲ־ׁ דה ַּב ַַֻֽֿ וֹׂ ם ַבּ׃ד ַבָׁם. ם ֻםׁ דה ַבַֽבַ םֿ ַבַַָֽ״ ַבדַׁד ַבהַּ דה ֽזב ַבַֽבַד ַבל ַזוַד¡ ַבל דַֽזבֹ ַבַ׃ַבֹ דה ַבוזםֹ ַז ַבוׁזָ דה ַב׀ַ ָֿםב םֽב דַה דֽׁבֹ ַבַהַֿ ַבַּׁ זםׁ ַבדםֿ זַבֶַד בל ַב־ב״ ֽםהַנ ָםה ַבדדה זַבד׃ֽםב¡ זבל ֿד ַבוד ַֽםַהַנ בַ׃ַֽבֹ ֽם ַבדדה «הֿהַ»¡ זוז ַב ָֻםׁ דה ַבדדה ַב׀ם םֽ הֿ ַבםׁ.
זבַ ֳָ׃ דה ַבזֹֿ בבַָֿםֹ ֽםה ַֿ־ב ַבַּדֹ דה׀ הװֳוַ ם בַֹ דבָ׃ֹ ד ַבַֽבֹ ַבזדםֹ ֽםה׀ַ ַבם ַה םװ דֽׁבוַ ַבָ׃דַׁםֹ. ַָׁ ב ַבַֽב ַה ַבַּדֹ ַבם ׁ׃ ם דםַֻוַ ַבװׁםֹ ַבַהזהםֹ בל ַבױםֿ ַבָׁם בבֿזבֹ ַבז״הםֹ¡ ֿ ב ׀ב בל ֽ׃ַָ װׁםֹ זֹֽֿ ַבַדֹ ַז בל ֽ׃ַָ ֽבד ַבֿזבֹ ַבָׁםֹ ַבזַֹֽֿ ֽםה׀ַ. ם׃ֿם ׀ב ַַּֿׁ דבַֽםה: ַזבַנ ַה װׁםֹ ַבֿזבֹ ַבז״הםֹ ם װוַ ַבַֿ־בם ַבדּדם זם װוַ ַבַהזהם ַבֿזבם ַה ֶַדֹ זבד «־בוַ» ַבַּדֹ¡ זַֻהםַנ ַה ַבַּדֹ ַבָׁםֹ בד  ַַָֿנ ּֽׁ ֹֻׁ ם זּו ַבָ׃דַׁםםה ַבָׁ ַָבֳד׃ זבַ  ם זּו דה ָם דהוד ַבםזד בֽם ַבזֹֽֿ¡ ַםַנ ַה ד׃זל ַבזֽֿ¡ בדַנ ַה ֽם ַבזֹֽֿ םה״ָ בםו ַבדֻב ַב׀ם םזב: «ַה ׁױֹ ַבַהז ַּֽ ַבל ַֻהםה». (...)
ַה ַבַֽב ַבם םםװוַ ַבהַד ַבַבםדם ַבָׁם זַבם ום ׃ָָ ַבײָ זַבַַָֽ״ ַבם ה׃ בל ַבםֹ ַבדב ַבָׁם ַבדװׁ ם ד׃זםַו ַֹ זם ַַָֿו ַבד־בֹ¡ זֿ בֳ׃ַָָ ֶׁם׃םֹ ֻבַֹֻ. ַזבַנ: ַה ַבהַד ַבָׁם דַ ַׂב םםװ ַױל הדַ׀ּ «דה״ ז׃ַבםַ» ַז דה״ ַבהַד ַבֿזבם State system ַב׀ם הװֳ ַד 1648 זװב הװֳו דֽ״ֹ ֶׁם׃ֹ ם ַׁם־ ַב׃םַ׃ֹ ַבֿזבםֹ. ַה ו׀ַ ַבדה״ ֶַד בל דוזד ַב׃םַֹֿ ַבד״בֹ זַבַדב ד ַבֿזבֹ ״ׁ זֽםֿ ם ַב׃םַ׃ֹ ַבַבדםֹ. זבל ׁד ַה ו׀ַ ַבדוזד ױַׁ ה׃ָםַנ זַּׁ דַ ַּׁ ֿזׁ ַבֿזבֹ זַהדװ ַבַֻהַה¡ זודַ דָׁ״ַה ָ׃ָָ ַׁד ֿֿ םׁ בםב דה ַבֽזבַ ַבוםבםֹ זַבםדםֹ ם ַבַבד¡ בה «דה״ ז׃ַבםַ» ב דדַ׃ַנ זזםַנ זױַדַֿנ ַֹֿ ַ׃ַ׃םֹ ם ַַֹֿׁ ַבבַַ ַבָׁםֹ – ַבָׁםֹ¡ זוז דה״ בַ ם׃ַֿ בל ־ב ַבדהַ־ ַבדהַ׃ָ בבַזה ַבַבםדם ַבַב זַבדִ׃׃ם ַבד׃דׁ זַבדהז.
ַֻהםַנ: םַָ הַד ַבד׃ֱַבֹ בל ד׃זל ַּוֹׂ זדִ׃׃ַ ױהַֹ ַבַׁׁ ַבָׁם ַבדװׁ דדַ םֻֽֿ ַה״ַַנ ָםה דבםֹ ױהַֹ ַבַׁׁ דה ּוֹ זדַָֹ ַבהם׀ זזםד ו׀ַ ַבהם׀ דה ּוֹ ַ־ׁל¡ םַָ ַבד׃ֱַבֹ ם׃וב ױה ַבַׁׁ זם׃ׁו זֳהוַ ײםֹ דָׁ״ֹ ָבֹֽ דםהֹ ״ דה ֿזה ַַָׁ״ ַָבַֿםַ זַבַָ זַבַהַ׃ַ ַבדָׁ״ֹ ַָבהם׀. דה ֳָ׃״ ַבַדֻבֹ ַבדבדז׃ֹ זַבַֻׁ ֿבַבֹ בל ׀ב ֿֿ «ַבױהַֿם» ַבם הװֳ בײַםַ ֽםזםֹ זײַ״ֹ זָל ו׀ו ַבױהַֿם ַֹׁ בַַֽנ.
ַֻבַֻנ: ַבַֹֻ ַב׃םַ׃םֹ ַבָׁםֹ ַבם ַ״ל ד «ַבזדם» ֳהו ָֿםב ה «ַב׃םַ׃ם» ַָבדהל ַבזַ׃ בבדוזד¡ ֳהדַ «ַבֳדֹ» ״ׁ ֿזבם ַב ם ֽֿ ׀ַוַ בוַ ַדַהַוַ זֲבםַוַ. ם ַבז ׀ַו ֽדב ו׀ו ַבַֹֻ ַּוב «ַב׃םַ׃ם» ם ֿםהַדםַו זַבַו «בבזדם».
ם׃ֽײׁ ו׀ַ ַבַ־םׁ בַײֱַ װׁםֹ ֿ זה ײׁזׁםֹ ם בֹֽ דםהֹ ַז ֿ זה ַֹֿ ֱַּׂנ דה בםֿ ֶַד זַׁ׃־ ם ַב־״ַָ ַבָׁם. ָֿׁ דַ ַה «ַבזדם» ָדַֿׁו זדַוםדו ַֽײׁ ָזֹ ם ַב־״ַָ ַבׁ׃דם זםׁ ַבׁ׃דם ָֿׁ דַ וז ֶַָ ַז ז־םַנ בבֹֿ דםָ ֳֽֿ ַבהַױׁ ַבדזהֹ «בב׃םַ׃ם».
ַבד״בזָ בב־ׁזּ דה ַבַבַָ׃ַ ַבׁםֹ זַב׃םַ׃םֹ ַבם ֻֽֿ ־םַָ ַבַדב זַבַַָֽ״ זַבםֳ׃ זֿ ַבל דַֽזבֹ ַבַ׃ַבֹ דה ַבוזםֹ זֹ דױַֹֽׁ ד ַב׀ַ. ַבד״בזָ ַה ה׀ׁ ַההַ הםװ ױׁ ֻזֹׁ ַבוזםַ זַבוזםַ ַבדָֹׁ זַבדװַׁם ַבם ָֻֽ ה וזםֹ ב׃ׁ ָזַ׃״וַ דֻב ַבדװׁז ַבַזׁזָם. זּזֿ וזםֹ ַּדֹ ַז דַ םׁ ַָבהױׁ «ַבַֻם» ם״ם דֹֿׁ ַהַֿ ָםֹׁ בבַזה ַבַבםדם ַ׀ַ ַֽ׃ה ֻדםׁוַ. זה׀ׁ ָדַ ַבו ַָהם ַבזֹֽֿ ַבַזׁזָםֹ ם ו׀ַ ַבױֿֿ «בז ַה בם ַה ֳַָֿ דה ּֿםֿ בֳָֿ ַָבַֹֻ».
זבה׀ׁ ם זֹ ַבדױַֹֽׁ ד ַב׀ַ ַםײַנ ַה ַבֿזבֹ בד ֿ ַֹֿׁ בל ַבַדב ַָבםֹ זהַּֽ ד ֻםׁ דה ַבד׃ֶַב ַבֽםזםֹ ַבם הםוַ ם ַבד םַֿֿׂ ַהֿדַַּנ זַָׁ״ַנ זזבדֹ. זבה׀ׁ ַה ַבַבםדםֹ ױַׁ ַֽֿל ַהּ ַבז׃ֶַב¡ דַ ֿב ַבַָּׁ ם ֱַַּׁ ַבַבד ַֹ¡ ב־ֿדֹ זַֽײַה ַבדױַבֽ ַבז״הםֹ זׂםׂוַ ַדַד זבדֹ ַֹּׁ. ַבַבםדםֹ בל ַבױֿ ַֹ ױַׁ ַֽֿל ַײב ַבַַֿ בבַה־ַׁ״ ם ַבזבדֹ. זבה׀ׁ ַה ַבד״ׁזֽ בד םֿ ַװַבםֹ ַבַזה ד ֿדו ָב וזםֹ ַבַזה ז״ָםו. ׀ב בו םׁײ ַה םםֿהַ ַבל ַבָֻֽ ם םםֹ ּֿםֿ זםב דִ׃׃ַ ַבדב ַבָׁםֹ ַבדװֹׁ ַבם בַ דֻב ״ ּ׃םַֿנ בבוזםֹ ַבָׁםֹ ָב ׁדַׂנ בוַ ם ַבד םּ ַָבוזםַ זַָבָֻֽ ה ַבוזםֹ. ם״בָ ׀ב בו ָבזֹׁ ַבַַֹֿׁ ַב׃םַ׃םֹ ֳָה ַבדױבֹֽ ַבז״הםֹ בַ הַײ ד ַבוזםֹ ַבָׁםֹ זַבדװׁזםַ ַבָׁםֹ ַז ַבדױבֹֽ ַבזדםֹ.

