ֿד ַבהַהֹ ַבזה׃םֹ ַבַױב¡ ַבדםדֹ ם הםזםזׁ¡ ֲדהֹ ַבׂב¡ 23 דבַנ װםבםַנ דה ּֿםֿוַ ם ױַבֹ M.Y. ART PROSPECTS ז׃״ דַהוַה¡ ם דׁײ םֽדב הזַה «װֹּׁ ד־םבם»¡ ז׀ב ֽל ַב׃ַָ װׁ דה װַָ״ ַבַֽבם. זם ַבדׁײ ַֽֿל װֹׁ בזֹֽ דֽזֹׁ בל ַבׂה זַֻהַ װֹׁ בזֹֽ ֿדּ הםַ ַבֽׁ בל ַב־װָ¡ ד׃־ֿדֹ דַֹֿ ַבזַװ זַבָֽׁ. זםֽדב ַבדׁײ הזַהַנ ַָ׃ו ה ַ׃ד ַבַָ ַב׀ם ַהּׂו ם «ַבזׁװֹ ֳ׃זֿםז ַבה׃ֱַ»¡ ־בַב ָֻֽוַ ה ַ׃ַַׁ ַבזּזֿ ַבֵה׃ַהם זַבד׃זַֹֽ דה ַבֲםַ ַבֲׁהםֹ זַבַזַב ַבדֳֻזֹׁ זַבַװַׁ ַבַבדםֹ ַבם דּֿ ַבװֹּׁ ׁדׂ בב״ָםֹ. דַ ׁײ ַבהַהֹ ה׃־םה דה ֿׁ בל װב ַָ םױב ״זבו הֿ ֽו ַבל ַֻׁ דה דׁ. זדה ַבדִֿ ַה ַבהַהֹ ַ׃ַֿ ם ־ָׁוַ ַבהׁםֹ זַבדבםֹ דה ָֹּׁ ַבַֽׁ ַב׃זַֿהם (דֽדֿ דׁ ־בםב) ַבדםד ם הםזםזׁ. 
ַֽ ַבׂב בל ַבֵֽ׃ַ׃ ָׁזַֽהםֹ ַב״ָםֹ זדַַֽוַ ָׁ ַבַַַֿׁ ַבֽ׃םֹ בבדװוֿ ַז ַבב״ֹ (ַבױזםׁ ַבײזֶם ם דב ַבױֶַֽ) ָׁ ־ב ֹֽׁ הַדםֹ דַּה׃ֹ ד ַבזב ַבדֳֻזׁ ַב׀ם ַױָֽ הזַהַ בבזֹֽ ַז ַֿ־ב ַָבׁ׃ד ַבד״ָז. זהַױַׁבבזֹֽ ױָ ֵװַַׁ ָֽםֻ ֽזרב ַבהַהֹ ֽֿ׃וַ ַָבַָֹׁ ַבל ּ׀ׁ ׁזֽם בבד־םבֹ ׁדׂ ַ׃ַ׃ם ַז הדז׀ּ דַֻבם בבװֹּׁ  ַבה־בֹ ־בםֹ ַז ַהֿדַּ דַּׂם בֽזםב ַבַװַַׁ ַב׃דַזםֹ ַבל הז דה ַבֽהםה בדװוֿ דֿ ם ַב׀ַֹׁ ַבָםֶםֹ. ױָֽ ַבװֹּׁ ׁדַׂנ בדזַּוֹ ַבֽֿם ם ַבָֹׁ. דַ זֿ ֹׁ ַבוםדהֹ בל ַב״ָםֹ דה ַבַׁם־ ַבֿםד (ם דבֽדֹ בַדװ¡ ַבם זֿ ֵבל ֽזַבם 7000 ַד¡ םֽֿל ַבָ״ב ַבֲבוֹ זם״ ַבֳװַּׁ ַבדֿ׃ֹ ם ָֻֽו ה ַב־בזֿ). בו׀ַ ֻםׁ ַבהַהֹ ַבׂב הֿ ַבדבם דוזד ֽדַםֹ ַב״ָםֹ דה ַבֽׁזָ זַב׃ַָ ַבל ַבָֽׁ ַב׃ׁם¡ זַבדהַ׃ֹ ַבָםׁזַׁ״םֹ בהד״ ַהַּ זַ׃ובַ בב״ָםֹ. 
ַדַ ָ־ױזױ ַבבזה ֿ ׁׂ בל ַבֳ׃זֿ זַבֳָםײ¡ בבזבזּ ַבל ׀ׁזֹ ַבָםׁ ה ַבױזֹׁ זַבװב¡ ז׃ם״ הםם ָׁ ַּׁ ַָהזַׁדַ ַב״ָםֹ ַבם ֻםׁ ֵבוַדוַ ַבַּדֽ. הַהֹ ׃ם״ׁ בל זׂם ַבײזֱ זַבבזה זַבַׁ ָׁ ַבזםה ַבַד בבזֹֽ¡ ז׀ב הװַוֿ הֿוַ ַװַַׁ דֶׁםֹ זםׁ דֶׁםֹ ַבזּזו זַבַװַּׁ ַבַׁםֹ זַזַׁ ַבװּׁ זםׁוַ בׁ׃ם־ ַבהַױׁ ַבבזהםֹ זַבװםבםֹ ַֹ ם ד־ׂזה ַב׀ַֹׁ ַבָױׁםֹ¡ דה ַּב דהֽהַ ָםַׁ זםַ זּׁםַֿ בֳדבַהַ ַבבֽםֹ¡ ־ױזױַנ הֿדַ הׁל ֵֽֿל ׁ׃זדַוַ דױֽזָֹ ָדזבֹ בבַָ ַבׁם ַזׁוַה ַָדז: «בַ ֳׁםֿ ֳה ֳזה װֹּׁ¡ ֳׁםֿ ַה ֳזה דהַוַ». 
ַבהַהֹ ֲדהֹ ַבׂב דה דזַבםֿ זה׃¡ דב זםװ ם הםזםזׁ¡ ַֽׂ דַּ׃םׁ ם ַבׁ׃ד דה דֿׁ׃ֹ ַםזםׂ ם זה׃. ַָ ַֿׁ׃וַ בבה ם ָה׃בַהםַ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדםׁםֹ¡ זַַד ֹֿ דַׁײ ם ַהֱַֽ ַזׁזַָ¡ זַה בוַ ֽײזׁ ַב ם ַבֿםֿ דה ַבדַׁײ ַבּדַםֹ ם הםזםזׁ.

