ם דַֽזבֹ בבׁ בל ֽֿזֿ ַבבַֹ ָםה ַבד׃ֽׁ זַבדבםֹ ַבָׁזםֹ¡ זֵבל ֳם דֿל םדה זם ַבד׃ֽׁ ַֿ־ב ַבדִ׃׃ַ ַבבםדםֹ ַבדױׁםֹ¡ ֿד ַבַָֻֽ ַבדױׁם ַבֿזׁ דַב ַבֿםה ֽ׃םה ַֿׁ׃ֹ ֽזב «ַבד׃ֽׁ ַבבםדם ַבדױ״בֽ זַב״ָם»¡ ױֿׁ ֽֿםַֻ ם ַָ ה «ַבַֿׁ ַבדױׁםֹ ַבבָהַהםֹ ַָבַוֹׁ». 
םײד ַבַָ ֳָֹׁ ױזב ֿד ־בַבוַ ַבדִב ִׁםו ֽזב ַבֹֿׁ ַבבםדםֹ בבד׃ֽׁ דַׁׂ בל ַבָׁםֹ ַבד׃ֽׁםֹ זֳוַֿוַ ַבּדַבםֹ זַבהםֹ זַבָׁזםֹ ֻד זײ דּדזֹ דה ַבדַםםׁ ַבם ֽ דה ־בַבוַ ֳוַֿ ַבָׁםֹ ַבד׃ֽׁםֹ. 
זַב ַבֿזׁ ֽ׃םה ֵה ַבהװַ״ ַבד׃ֽׁם ַֿ־ב ַבדִ׃׃ַ ַבבםדםֹ םַהם ם דױׁ דה ױזׁ װֿםֿ בֹּֿׁ ֳהו בַ זּֿ ֽױֹ זַֹֽֿ בו ״זַב ַבֳ׃ָז דַ בַ זׁ ַבזַֿׁ ַבּםֹֿ בבדב ם ו׀ַ ַבדַּב. 
זֳװַׁ ַבַָֻֽ ֵבל ֳה ׀ב םּב ַבהױזױ ַבד׃ֽׁםֹ ַבבםבֹ ַבם ֿד ַֿ־ב ַבדַֿׁ׃ ַבדױׁםֹ בַ ֽ ֳוַֿ ַבָׁםֹ ַבד׃ֽׁםֹ ַדבֹ ָ׃ָָ ײ ַבהװַ״ ַבד׃ֽׁם ַֿ־ב דִ׃׃ַ ַבבםד ם ַבֿזבֹ¡ זֿד זײזֽ ַבֳוַֿ ַבדַֿׁ ֽםוַ ם ֳ׀וַה ַבֶַדםה ַָבהװַ״ ַבד׃ֽׁם ַֿ־ב ַבדַֿׁ׃ ַָבֵײַֹ ֵבל ֿד ַבזם בֿל ַבד׃ִזבםה ה ַבבםד זֳזבםֱַ ַבֳדזׁ¡ ַָבֿזׁ ַבַב בבד׃ֽׁ ַבבםדם. 
ז׀ׁ ַבֿזׁ ֽ׃םה ֳה ַבדהַוּ ַבַֿׁ׃םֹ ם ַבדַֿׁ׃ ׁ ֵבל זּזֿ דהַוּ ד׃ֽׁםֹ דַ ַה והַ הֹֿׁ ם ַבהױזױ ַבד׃ֽׁםֹ ַבָׁזםֹ¡ זַבדזּזֿ דהוַ בַ ם״ם בבבַדם׀ ד׃ַֹֽ בבדװַֹׁ¡ זַב ַה דַ םׂםֿ ַֽב ַבד׃ֽׁ ַבדֿׁ׃ם ֿׁםַ ֿד ַ׃״ַֹ ַבֶַדםה בל ֵַֿֿ ַבדַֹֿ ד׃ֽׁםַ ֽזםבוַ ֵבל הױ ַֿׁדם דַדב ַבָהֱַ¡ זֳײַ ֳה דד ַבַֿׁ׃ַ ַבם הַזב ײַםַ ַבד׃ֽׁ ַבבםדם ם דִ׃׃ַ דױׁ ַבבםדםֹ ֳװַׁ ֵבל ֿוזׁ ד׃זל דַ םֿד דה ֳהװ״ֹ ֽ דבֹ ַבָׁםֹ ַבד׃ֽׁםֹ ָ׃ָָ ײ זַַֿ ַבזם ֳָודםֹ ַבד׃ֽׁ ָׁזםַ זבםדםַ ֵײַֹ ֵבל ַבדװַב ַבֵַֿׁםֹ זַבדַבםֹ ַבם ז הדםֹ ז״זׁ ַ׃־ַֿד ַבד׃ֽׁ ַֿ־ב ַבדַֿׁ׃. 
ז״ַבָ ַבֿזׁ דַב ַבֿםה ֽ׃םה ֳַָֹֿ ַבהׁ ם ַָׁדּ ֵַֿֿ ַבזַֿׁ ַבֶַדֹ בל ַבהװַ״ ַבד׃ֽׁם ם ַבדַֿׁ׃ זדהֽ ַבד־ױםה ם ַבד׃ֽׁ דׂםַֿ דה ַבׁױ בבדב בל הדםֹ ַבזם ַבד׃ֽׁם¡ זֽםׂ ַב״בָֹ בל ַבדװַֹׁ ם ַבהװַ״ ַבד׃ֽׁם. דַ ״ַבָ ַָבָֻֽ ה דױַֿׁ דזםב ּֿםֹֿ בֿדו זֿו ֵבל ֱֳַֿ ֿזׁו ַבָׁזם זַבבםדם זַבֻםם. זַֿ ַבַָֻֽ ַבד׃ִזבםה ה ַבדבםֹ ַבבםדםֹ ם דױׁ ֵבל ַדַֿ ֿֿ דה ַב׃ַַ בֿׁם׃ ַבד׃ֽׁ זדדַׁ׃ו ַֿ־ב ַבָׁהַדּ ַבדֿׁ׃ם זֵהַּ ד׃ֽׁםַ ָׁזםֹ בםד ֿםדוַ בל ד׃ַֽׁ זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד ם דױׁ.

