ַב דם דױׁ ַבֿזׁ בם ּדֹ ֵה םַַֿ ַבֵַֹֿׁ ַבֳדׁםםֹ בַ םׁזה ָֽזַׁ ַבֽײַַׁ זבַ ַבַוד ד ַבֲ־ׁ ֳז דֹׁ ַַּוַו בבזױזב ֵבל ַבזַ זַב׃בַד ַבַּדַם.
זֳײַ דם דױׁ ם הֿזֹ ָהזַה "ֽזַׁ ַבֽײַַׁ" ֿ ָדׁײ ַבַוֹׁ ַבֿזבם בבַָ: ֵה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדׁםםֹ ׃ב הדז׀ַּ דׁםַ ױַׁםַ וז הדז׀ּ ם ַבוםדהֹ זַב׃ם״ֹׁ בל ַבַבד בו¡ זוז הדז׀ּ ם׃דֿ דזהַו דה הׁםֹ "וׁב" ַבם דֿ ם ֳ׃ַ׃וַ בל ַבױַׁ זַבזֹ ֽל ַבהױׁ".
זַֿ ַבד׃בדםה ֵבל ַבֽזַׁ ד ַבֲ־ׁ בֳהוד ם ַֹּֽ דַ׃ֹ ב׀ב בֳההַ בד הזֿ ַבױַֿד זַבױַׁ ַבֽײַׁם¡ דַ ֳהו בַ םזַ ד ַבװׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ ז׀ב ד דװַׁ ַבד׃בדםה זדהוּוד ַב׃דֽ ַב׀ם םֿז ֵבל ַבֵםדַה ַבד״ב ֳָה ַבבַֹ ָםה ַבֵה׃ַה זַבזה ֳ׃ַ׃וַ ַבַדב זבם׃ ַבױַׁ ַבדֿדׁ.ֽםֻ זָב בדַ דם דױׁ ַָױֹ דה ַבֽײזׁ זָ ַבהֿזֹ ַֽזב ֿֿ דהוד ַב׃בַד בםו ַָבםֿ ֵבַ ֳה ַבׁז ַבֳדהםֹ ַֽב ֿזה ׀ב.
