ֳזױ ַבבּהֹ ַבׁםֹ בֽז ַבֵה׃ַה ּדם בַּה ַבַַםַ ַבַָֹ בבֳדד ַבדֹֽֿ ֳָה זבם ַודַדַנ ־ַױַנ בבםד ֽז ַבֵה׃ַה ֳֻהֱַ דהַװֹ ַׁםׁ ַבֽזדַ ַבדבֹ ָ״ָם ב ַבַַםַ. דַ ֳזױ ַבבּהֹ ַבּדםֹ ַבַדֹ בבֳדד ַבדֹֽֿ ֵָ״בַ ַבָׁהַדּ ַבַבדם בבםד ֽז ַבֵה׃ַה ם 10 ֿם׃דָׁ 2004 ַבםזד ַבַבדם בֽז ַבֵה׃ַה. 
ֱַּ ׀ב ם ַׁׁ ָהו ַבבּהֹ ַָבֵּדַ ם ־ַד ַּדַַוַ ַבד׃דֹׁ דה׀ 26 דַםז ם ּהם ¡ֳָה ָהל ַבּדםֹ ַבַדֹ בבֳדד ַבדֹֽֿ ָׁהַדַּ ַבדםַ בבםד ֽז ַבֵה׃ַה¡ בל ֳה ֳָֿ ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל דהו ם םהַםׁ 2005¡ זום ַבדבֹ ַָבׁםׂ בל ַבבםד ם ַבדַֿׁ׃ ַבֶַַָֿםֹ זֽל ַבַֻהזםֹ. 
זֳװַׁ ַבַׁׁ ֵבל דַָֹ דזײ ַבֳדד ַבדֹֽֿ בֽז ַבֵה׃ַה בהֶַּ ַב׃הזַ ַבװׁ ַבדַײםֹ ַבם ַה ַבֳדד ַבדֹֽֿ ֿ ־ױױוַ בבםד ֽז ַבֵה׃ַה¡ ז׀ב בײדַה זּזֿ דהזדֹ ַבדםֹ ז־״״ דב זװַֹׁ בֿד ַבַָׁדּ ַבדזּזֹֿ זֵםַּֿ ַָׁדּ ם ַבדהַ״ זַבָבַֿה ַבם ֿ ב׀ב. זֿ ֳֿ ַבַׁׁ בל ַבדֶַָֿ ַבֳ׃ַ׃םֹ ם בםד ֽז ַבֵה׃ַה זום ֳהו דזּו בבהדםֹ ַבװַדבֹ בװ־ױםֹ ַבֵה׃ַה זזםֹ ַַֽׁד ֽזו זֽׁםַו ַבֳ׃ַ׃םֹ. זֳָהו דַֽ בםםׁ ַב׃בז זַבױַׁ ַבדָהםֹ בל ַבדםםׂ זַבֽםׂ¡ זֳָהו דזּו בׂםׂ ַב׃ַדֽ זַַֽׁד ַבהז ם ַבדּד. זֳָה בםד ֽז ַבֵה׃ַה דבםֹ דזַױבֹ בבםד ַבֿׁ דה ד־ב ַבֶַ זַבד׃זםַ בל ַַֽׁד ַׁדֹ ַבֲ־ׁ¡ זֳָהו בבזַםֹ דה ַהוַַ ֽז ַבֵה׃ַה¡ זב״זםׁ ַבדװַֹׁ ם ַבדבםֹ ַבֿםדַׁ״םֹ. זֳֿ ַבַׁׁ בל ֳודםֹ ַבֿזׁ ַב־בַ בבדהדַ םׁ ַבֽזדםֹ ם הװׁ ַֹֻ ֽז ַבֵה׃ַה¡ זַבדװַֹׁ ם בםד ֽז ַבֵה׃ַה. 
םֳם ו׀ַ ַבַׁׁ ם ַבז ַב׀ם װוֿ ַבָֽׁםה דַֿזבַ ָםה זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד זֳײֱַ ם דּב׃ ַבהזַָ ֽזב ַבַֹּֽ ֵבל דהוּ ד׃ב בֿׁם׃ ֽז ַבֵה׃ַה ם ַבדַֿׁ׃ זַבַּדַ. זֿ ֿם דׁׂ ַבָֽׁםה בֽז ַבֵה׃ַה ֵבל ֵװַׁ ַבדהדַ םׁ ַבֽזדםֹ ַבד־ױֹ ם זײ ־״ֹ ז״הםֹ בֵֿדַּ ֽז ַבֵה׃ַה ם ַבַָׁדּ ַבבםדםֹ¡ זֳה םוֿ ה׃ם ׀ב ֵבל וםֶֹ ֿזבםֹ דֻב דָ ָׁהַדּ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ַבֵהדֶַם.
