ַבדבל ַבֿזבם ַבַזב בבװׁ ַבָׁם» ַב׀ם םהדו ַבדּב׃ ַבדױׁם ַבֳבל בבַֹֻ¡ זַב׀ם ַה״ב ַד׃ ַֽדבַנ ַ׃ד ַבװַׁ ױבַֽ ַָֿבױָזׁ¡ בד םױׁ ֳםַדו ַבַָֹׁ בל ַבֱַַׁ ַבװׁםֹ¡ ָב װֱַ ֳה םַבּ זַ ַבװׁ¡ ָׁםַנ זַבדםַנ¡ ָׁ הֿזַ םװַׁ םוַ ַָֻֽזה ָׁ זַַּהָ ַה״בַַנ דה הזַה ֶׁם׃ם וז «ַבװׁ ם ֽםַהַ».   
דֶֹ װַׁ זַָֻֽ םװַׁזה ם ַבַד׃םַ זַבהֿזַ¡ םדֻבזה ֳּםַבַנ ד־בֹ ז הֿ ּםב ַב׃ָםהַ בַ ׃םדַ דױׁםַנ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ֿ ַבװֱַׁ ַבדױׁםםה ַבװַָָ ַבל ַבַַּּֽ זדַ״ֹ ַבדבל ַב׀ם ַ׃ֻהַוד זַּובוד¡ דַ ָׁ ָײוד. זֳבל וִבֱַ ַבד׃ִזבםֹ בל ַ ַבװַׁ ַֽדֿ ָֿ ַבד״ם ַּֽׂם ַבדׁז ָ «דַַֿו» בױםֹֿ ַבהֻׁ זװֶַׁוַ.
זַבדבל ו׀ַ ַה ״ֽׁ ׁו ַבׁזֶַם הּםָ דֽז ָםב ֽׁםבו¡ ַױַַׁׁנ דהו בל ײׁזֹׁ ַֽםֱַ ַבװׁ ָֿ דַ ׃ָו ַבׁזַםֹ װָםַנ. זבָל ַבדּב׃ ַבַבל ַבֹׁ ַּבַנ דה ַבדבל דהַ׃ָֹ דױׁםֹ זָׁםֹ זַבדםֹ ם ז זַֽֿ. ז׃םדהֽ ַבדבל ֶַֹּׂ ַבװׁ ַבם ײַום ֶַֹּׂ ַבׁזַםֹ (דֶֹ ֳב ּהםו דױׁם ֳז ׃ָֹ װׁ ֳב ֿזבַׁ) זםָֿז ַבװַׁ דֽדזֿ ֿׁזםװ ַב׀ם םװַׁ ם ַבַד׃םַ¡ ַבדׁװֽ ַבַזל בוַ¡ זםבםו ַבװַׁ ַבַׁם ׃ֿם םז׃ ַב׀ם םװַׁ ַםײַנ ם ַבַד׃םַ. זֳװם בַד ה הַ׃ ַֽֿ ָםה ו׀םה ַבװַׁםה¡ ז״ֽׁ ׀ב ַ׃ד ַבװַֹׁ הַׂ ַבדבֶַֹ ַבם ַֿ םה׃ַוַ ַבֱַׁ ָֿ ַֿׁוַ ַב״זםב בל ׃ׁםׁ ַבדׁײ ם ָםוַ ַבַוׁם¡ זום דַ ָֽׁ ַֹּׂ ה ַבֹֽׁ.
זֵה ַָֿ זַײַֽנ ֳה ַּֽׂם וז ַב׀ם ַ־ַׁ ַבװֱַׁ ַבדװַׁםה בזהו «דׁרׁ» בּהֹ ַבװׁ זֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבבדםֹ בבדבל¡ ֵה ַבװֱַׁ ַבדֿזםה םדֻבזה ָבַֿהוד ַבָׁםֹ דֻבדַ םדֻבזה ַבדװוֿ ַבװׁם ַבַׁוה זֵה דזַנ הֿ ּםב ַב׃ָםהַ¡ בדַנ ֳָה ָײַנ דהוד בד םָ ׃זל ױםֹֿ ַבהֻׁ דֻב: ַָ׃ ָםײזה¡ זָזב װַזזב¡ ז׃ם ַבָֽׁם¡ זדם׃זה ױׁ¡ ז׃בזל ַבהםדם ז׃זַוד. זוהַ װֱַׁ װָו דּוזבםה דױׁםַנ זָׁםַנ זוד םװַׁזה ָׁדַ בבדֹׁ ַבַזבל ם דוַּׁה ָׁם ם ו׀ַ ַבּֽד.
ֿ םזה ַבדבל דה ֳוד ַבדבםַ ַבם םװוֿוַ ַבַבד ַבָׁם¡ בם׃ בֳהו םּד ַֿֿנ ָםַׁנ דה ַבװֱַׁ ָב בֳהו ם״ֽׁ ַב׃ִַב ֽזב ַבװׁ ה׃ו¡ זַַנ זד׃ָבַנ¡ דה ־בַב ַבדַֽזׁ ַבדודֹ ַבם ֿזׁ ֽזבוַ ַבהֿזַ ַבהׁםֹ. זום ה״ב דה הַזםה ֶׁם׃םֹ דֻםֹׁ בב׃ַּב: וב דַ ָֽׁ ַבװׁ ַֹּֽ ֵה׃ַהםֹ¿ ֳם בַֹ ָםה ַבװׁ זַבוזםֹ¿ ֳם דז םֽב ַבװׁ ם ױׁ ַבזבדֹ¿ ֳםה ֳױָֽ ַבבַֹ ָםה ַבװׁ זַבּדוזׁ¿
ם ֽבֹ ַבַַֽ ם ַֿׁ ַבַזַָׁ ַבם װוֿ ַַֽֿׂדַנ¡ זױ ַבַדםה ַבַד בבדּב׃ ַבַבל ַבהַֿ ַָּׁ ױזׁ¡ ַבװׁ ֳָהו «דֹׁ זָֻֽ ה ַבדהל ם ַבבַדהל¡ ז׃םׁ בבַבד»¡ ֳדַ ַבװַׁ ֳׁל םו «ַבֶַה ׀ַ ַבֳב זּו» ז «ױַה ַבדהַײַ» ז «׃ַׁ ַבהַׁ» ז «ױַָֽ ַבִׁל». זֳָו ם ַבבַד ַבװַׁ ַּֽׂם ֶַבַנ ֵה «ַבװׁ ז״ה זבֹ זַהדֱַ». זֳײַ: «ַבםהַ בֳההַ ם ַֹּֽ ַבל ַבװׁ זַבװׁ ם ַֹּֽ ֵבםהַ»¡ ֻד ֻֽֿ ַבװַׁ ַבַֿׁהם ֽםֿׁ דֽדזֿ ַָ׃ד ַבדװַׁםה ַבָׁ זַבד׃װֹׁ ַבַם״ַבםֹ ַׁהװם׃ַ זַׁז ַָ׃ד ַבדװַׁםה ַבַַּהָ. זַבבדֹ ַבַ־םֹׁ ַה בזׂםׁ ַבַֹֻ ַבדױׁם ַׁז ֽ׃הם זםוַ ֳֻהל בל ַבדבל זבל ַבװׁ זַבװֱַׁ.

