ַָׁםֹ ֽׁד ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ׃ב״ַה ָה וֿ ָה ַָֿבׂםׂ ׃דז ַבַדםֹׁ ַבּזוֹׁ ָה םױב ָה ׁם ַֽ ַד׃ ַבדבל ַבַֻם ַב־ַד׃ ָבםֹ ַבָׁםֹ ַבבדםֹ ַָבׁםַײ.
זַב דםֹֿ ַבבםֹ ַבֿזֹׁ הזֹׁ ַבדַָׁ בדֹ ַֿ םוַ ַה װַׁ ו׀ַ ַבדבל ַ־םׁ ַֿד בהֱַֿ ַבֽדבֹ ַבז״הםֹ ײֿ ַבַׁוַָ ַבם ָׁ ײַדהםֹ זזַָֹּ ָםה ּדם ַב״ַַ דװםֹׁ ַבל ַה ַבָׁםֹ בםוַ ַבד׃ִזבםֹ ַבדל ם ָהֱַ ַבַדֹ זום ד׃ִזבםֹ דװֹׁ ָםה ַבַ׃ֹׁ זַבדֿׁ׃ֹ זַבדּד.
ֻד ַב ַבֿזֹׁ ׃דםֹ ַבַָהם בדֹ ַבבּהֹ ַבדהדֹ ַװַׁ םוַ ַבל ֿזׁ ו׀ַ ַבױֽׁ ַבבדם זד׃ַודו ַבַֹּֿ ם ֿד ַבּוזֿ ַבם ָ׀בוַ ַבֿזב בדַֹֽ ַבַׁוַָ.
זדה ֻד ֳָֿ ַבדַֽײֹׁ ַבַזבל ם ַבדבל ָהזַה (ׁ ַבּםב דה ַםה זַבל ַםה) זַבוַ ׃דז ַבַדםֹׁ ַבֿזֹׁ ׃ַֹׁ ָה ַָֿבדֽ׃ה ָה ּבזם ַבֶׁם׃ ַבַד בדׁׂ ַבַדםׁ ַָֿבדֽ׃ה ָה ּבזם ַָבװַֹׁ ֻד ֽ ַָָ ַבֽזַׁ ָב ַה םד ׁםד ַׁםֹ ַבֽב.
