ׁׁ ֵַֹֽ ַבׁױֹ בבדװַׁםה ם ַבבֱַ ַבז״הם ַבַֻבֻ בבֽזַׁ ַבׁם ַב׀ם ׃ֳָֿ ֳדַבו ם ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ םזד ַב׃ָ ַבדָב בבֽֿםֻ ֵבל ז׃ֶַב ַבֵבַד דה ־בַב דִדׁ םֿ םזדםַ ״זַב ֳםַד ַבבֱַ.
זבד "ַבז״ה" דה דױַֿׁ ם דׁׂ ַבדב ַָֿבׂםׂ בבֽזַׁ ַבז״הם ֳה ֶַׁ׃ֹ ַבדׁׂ ַדֿ ֵַדֹ דִדׁ ֵבַדם ָ ּב׃ַ ב םזד¡ םָֻ בׂםזהםַ¡ זם׃ב״ ַבײזֱ בל ַבּב׃ַ ַבדהֹֿ ם ַבםזד ה׃ו. זםײדה ַבדִדׁ ַ׃ַׁײַ בַבםַ ב ּב׃ֹ¡ זַבֱֲַׁ ַבױַֹֿׁ םוַ¡ זַבהֶַּ ַבם ־בױ ֵבםוַ.
זדה ַבדׁׁ ֳה םַׂדה ַבדִדׁ ד ַָׁדּ בׂםזהםֹ ה ַבםַ ַבבֱַ םד ָֻוַ ָׁ ַבהַםה ַב׃זֿםםה ַבֳזבל זַבַֻהםֹ¡ זהזַ "ַבדּֿ" ז"ַבֵ־ַָׁםֹ" ז"ַבָׁםֹ" ַבײֶַםֹ.
זַב דױֿׁ ׁם ם דׁׂ ַבדב ַָֿבׂםׂ בבֽזַׁ ַבז״הם ֵה ֶַׁ׃ֹ ַבדׁׂ ַדֿ ָֻ ׁ׃ַבֹ בׂםזהםֹ םזדםֹ ם ַב׃ַֹ ַבַ׃ֹ ד׃ֱַנ¡ ־בַב ֳםַד ַבבֱַ ַבֻבַֹֻ. זֳװַׁ ֵבל ֳה ַבבּהֹ ַבֵבַדםֹ ֳהו ּוםׂ ַבׁה ַבֵבַדם ם הֿ "דםׁםֿםַה ַבדֿםהֹ". 
זַב ֵה ַבדׁ ַבֵבַדם ׃זׁ םו דםֹ ָםֹׁ דה ַבד״ָזַ ַבױַֹֿׁ ה ַבדׁׂ זה ַבּוַ ַבדױבֹ ֳָדַבו¡ דהוַ "ֿבםב ַבבֱַ ַבַֻבֻ" זוז ֳזב ֵױַֿׁ ה ַבבֱַַ ַבז״הםֹ בבֽזַׁ ַבׁם.
זם ֽםה ֳֿ ַבדױֿׁ דה דׁׂ ַבדב ַָֿבׂםׂ בבֽזַׁ ַבז״הם בל ֿזֹ דַׁ׃בם ַבױֽ זזַבַ ַבֳהֱַָ זַבהזַ ַבײֶַםֹ בבַ׃ַֹֿ דה ַבדׁ ַבֵבַדם ַב׀ם ֳֿו ַבדׁׂ¡ ֳװַׁ ֵבל ֳה ַֿׁ׃ֹ ֿ ׃דֽ ָֽײזׁ ַבֵבַדםַ ַבדִדׁ ב״םֹ ַבםַ ַבבֱַ ז ׁםָ ־ַױ ָ׀ב.
