ַֽ ַבֶׁם׃ ַבדױׁם ֽ׃הל דַָׁ ַד׃ ַבֿזֹׁ ַב 37 בדׁײ ַבַוֹׁ ַבֿזבם בבַָ ַָׁײ ַבדַׁײ ַבֿזבםֹ ָדֿםהֹ הױׁ ָדװַֹׁ ַֻׁ דה 30 ֿזבֹ .
זַׁׂ ַבֶׁם׃ ַבדױׁל םַׁו ֿֿ דה ַבזֱַׁׂ ַבדױׁםםה ּהַֽ ַבדדבֹ זױַֽ ַײֱַ ַבזֿ ַב׃זֿל ַבדװַׁ ֶַָׁ׃ֹ ַבֿזׁ ָֿ ַבבו ַבדּב זםב זַֹׁׂ ַבבםד ַבַבם בבװֶזה ַבַֻםֹ ֽםֻ ַָֿל ַַָּו זֿםׁו בדַ ײדהו ּהַֽ ַבדדבֹ דה ַױַַֿׁ םדֹ ׂׂ זׁ׃ ַבדֹׁ זַבַֹֻ ם ַבהז׃. 
זַד ַבֿזׁ ָֿ ַבבו ַבדּב ַָוֱַֿ ַבֶׁם׃ ֽ׃הל דַָׁ ה׃־ֹ דה ַבדױֽ ַבװׁם ״ַָֹ דּד ַבדב וֿ . דה ּוו ֳֿ ַבד׃װַׁ ַבַֻם ב׃ַֹׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ָדױׁ דֽדֿ ָה ָֿ ַבׂםׂ ַבםב ַה ַׁז ֽ׃הם זׂםׁ ַבַֹֻ ַבדױׁם ׃ז ם־ױױ םזד ַבֻבֱַַֻ ַבֳזב דה ַָׁםׁ ַבַֿד בםזד ָּזבֹ ֿםֹ ױםבםֹ בּהַֽ ַבדדבֹ¡ ײבַנ ה ַבּזבֹ ַבַַֽםֹ ַבׁ׃דםֹ ַבם םַׁ ־בַבוַ ַֹֿ ַבֶׁם׃ דַָׁ ־בַב ַַֽו בבדׁײ.
זה ״ָםֹ ַבדװַֹׁ ַב׃זֿםֹ ו׀ַ ַבַד ַֿ ַבד׃װַׁ ַבַֻם ַהוַ ֳם ו׀ַ ַבַד בֳםֿ דהל זֹ ַבבַַ ַבַֻםֹ ַב׃זֿםֹ זַבדױׁםֹ זד ב ַד והַ ַבּֿםֿ דה ַבדםׂ בל ד׃זל ב ַבדװַֹׁ זװַׁ ַבדדבֹ בבַד ַבַֻבֻ בל ַבזַבם ֳָָׁ ַבםַ ַֻםֹ ָׁםֹ זֿזבםֹ ֽםֻ ײד ֹֿ ּוַ ֽזדםֹ זֿזׁ הװׁ ־ַױֹ דה ָםהוַ זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבַבַד זזַֹׁׂ ַבבםד ַבַבל זזַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד זזַֹׁׂ ַבװֶזה ַבַ׃בַדםֹ זַבַזַ זַבֿזֹ זַבַׁװַֿ זֿֿ דה ַבַּדַ זַבדַוֿ זַבדַׁׂ ַבד־ױױֹ ַײַֹ ַבל דּד ַבדב וֿ ב״ַָֹ ַבדױֽ ַבװׁם זַֹֿׁ ַבדב ַָֿבׂםׂ זדָל ַבדב ַָֿבׂםׂ זדָֹ ַבדב וֿ ַבז״הםֹ. זײַׁ ּוזֿוַ ּדםַנ בַוַׁ ַבַָ ַב׃זֿם ם ַָול װב זוםֶֹ בֱַד ד ַבדײדזה ַבבדם ַבׁױםה ַבַּֿ ַב׀ם ֽו ַבַָ ַב׃זֿם. ז׃ײד ַבױַבֹ ׁ ד 11 דה ־בַב ַֻׁ דה ־ד׃ֹ ֲבַ הזַה ַ־םׁ ָהַםֹ ם ד־ב ֽזב ַבבד זַבדֹׁ זַבׁ בדֻםב ַבוזםֹ ַב׃זֿםֹ ַבדַֹּׂ ַַָֽד ָםה ַבַױַבֹ זַבדַױֹׁ ַָבַײַֹ ַבל ַב־םדֹ ַבַֻםֹ ַב׃זֿםֹ בל ד׃ַֹֽ 500 דׁ דָׁ. 
זה ּֿםֿ ַבדװַֹׁ ֳֿ ַבםב ֳה והַ ֵײַֹ דֻב ״ָםֹ ַבדװַֹׁ דֻב ם ַבדׁׂ ַבַבַדם ַבדײַ בבּהַֽ ַב׃זֿם זַבם ֽׁױהַ ַה הּד ־בַבוַ ָײ ַבֱַַ ַבַבַדםֹ ֽםֻ זַׁ ־בַבו ַּוֹׂ ַבַ׃ זַבבםזה זַבױזםׁ ב־ֿדֹ ב ַבֵבַדםםה ַבָׁ דװםַׁנ ֵבל ֳה ו׀ַ ַבדׁׂ םזׁ בל ֳם ַבַדם ַז ַבַדםֹ דװֹ ַבַהַב ָםה ַבדװַַׁ ַבַָֿםֹ ַבם הװַׁ ־בַבוַ זםזׁ ׀ב ַבדבזדֹ ַבם םַּֽוַ ֳם ַבַדם ָב ַבַהַב דה דז בֲ־ׁ.
זדֻב ַבדװַֹׁ ַב׃זֿםֹ בל ַבהֽז ַבַבם: 
ַזבַנ: ױַבֹ ַבׁײ ַבױַבֹ ׁד 15 בל ד׃ַֹֽ 200 דׁ דָׁ בּדם ַבַׁײםה ַב׃זֿםםה.
ַֻהםַנ: ױַבֹ ַבׁײ זַבָם ַבױַבֹ ׁד 11 בּדם ַבַׁײםה ַב׃זֿםםה בל ד׃ַֹֽ 1250 דַׁנ.
ַֻבַֻנ: דׁײ ה ַַָֻֽ ַבּֽ זםײדה ױזַׁ בבֽׁדםה ַבװׁםםה זדֹ ַבדׁדֹ זדּ׃דַ בֶָׁ ׂדׂד זַב־םַד ַבד״זֹׁ זַבדװַׁ ַבדֿ׃ֹ םהדו דוֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה בַַָֻֽ ַבּֽ ַָּדֹ ַד ַבׁל. ָײ ַבַבםַ ַבדַדֹ בל וַדװ דׁײ ַבַוֹׁ ַבֿזבם בבַָ:
@ דׁײ ַבדַֹׁ ַבדםֹ: הדו בםֹ ױַדםד ַבָםֶֹ ַָּדֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ֽ ַװַׁ ב דה: ֿ. ַװׁ ָֿ ַבַֿׁ ַבׁם¡ ֿ. וװַד בם דׁײל¡ ֿ. ױַד ָֿ ַבֽדםֿ דױַָֽ¡ ֿ. דׁז ָֿ ַבֽׁדה ״םָֹ. ַד ו׀ו ַבַבםַ ם ַב־םדֹ ַבַֻםֹ ָּזַׁ ׃ַׁםַ ׁד 11 בל ד׃ַֹֽ ־ד׃דֶַֹ דׁ דָׁ.
@ַָבה׃ָֹ בבָׁהַדּ ַבַֻם ַב׃זֿם בו׀ַ ַבַד םֽב ַָבֿםֿ דה ַבדַֿׁ ַבַֻםֹ בל ַבהֽז ַבַבם: דַֽײֹׁ ה ַׁם־ דֹ ַבדׁדֹ ָׁ ַבױזׁ בבֿזׁ ַֿב ָה דֽדֿ הזׁ ַָװם¡ זדַֽײֹׁ ה ז׃ֹ ַבֽׁדםה ַבװׁםםה זּוזֿ ַבֽזדֹ ַב׃זֿםֹ ם ־ֿדֹ ַבּֽםּ זַבדדׁםה בבֿזׁ ַ׃ַדֹ ָה ײב ַבַָׂ.
@ֽ ַװַׁ ב דה: ֿ. ַ׃ַדֹ ַײב ַבַָׂ¡ דֽׁׂ ױַבֽ הױםׁ¡ ָֿ ַבבו ָֿ ַבֽם ַָז ַבבַ¡ דהױזׁ דֽדֿ ־ַה¡ ַָ׃ד דם ַבםדַהם¡ םַד דׁײ בבהזה ַבװםבםֹ זַבָםֶםֹ בדה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ.
@דַ ַד ֹֿ דַֽײַׁ ַודוַ: דַֽײֹׁ ה ַבבםד ם דֹ ַבדׁדֹ זֿזׁ ַבדִ׃׃ַ ַבבםדםֹ זַבַֻםֹ ם הװׁ ַבַָ ַב׃זֿם בבֿזׁ ױַבֽ ָה ּדַב ָֿזם¡ זדַֽײֹׁ ה ַבה ַבױױם ם ַבדדבֹ: ַׁם־ו זַהזַו ז״זׁו בבֿזׁ ֽ׃ה ָה דֽדֿ ֽ׃ה ַבהםדם.. זַד ַד׃םֹ װׁםֹ בבֿזׁ ױַבֽ ָה ׃םֿ ַבׂוַׁהם. זדַֽײֹׁ ה ֽׁבֹ ַבַֹֻ ַב׃זֿםֹ דה׀ זֽםֿ ַבָבַֿ בל םֿ ַבדזׁ בו ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ַב ׃זֿ בבֿזׁ ־ַבֿ ָה ׃זֿ ַבֽבםָם¡ זדַֽײֹׁ ה ַבדַֹׁ ַבדםֹ בבֿזׁ ׃ַדם דֽ׃ה הַזם.

