״בָ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ דה ֵ׃ֶַׁםב ַבַדהַ דה ּ׃ר הָײ ׃זׁםרֹ זַבַ׃בַד ה דַֽׁוַ בַ׃ֶהַ ַבדַזײַ. ו׀ַ¡ בל זַײו¡ ָדַָֹֻ «דֳַֹ»¡ בל דַ הב ֶׂם װם ה זהֿזבםַׂ ַׁם׃. זֵ׀ַ ַׁײהַ ַבדז דה ׃זׁםרֹ ו׀ַ¡ דה״ַנ¡ דַ׀ַ הױה ַָבד׃ַׁ ַבב׃״םהם ַבדב¡ בַ הֶַ «ֽדַ׃» ַבַׁײֹ דַזײַ ַב׃בַד ד ֵ׃ֶַׁםב¿ זֵ׀ַ ַה דםַׁ ַב׃םַ׃ֹ ַבֳדםׁםֹ ם ַבדה״ֹ וז ַב־׃ַֹׁ ֳז ַבָֽׁ דה ַבדבםֹ ַב׃םַ׃םֹ¡ הֽה הז ֵבל דֹׁ ׃םֿ ַבֽ ַב׀ם זֿ ֵבםו ֶַֹּׂ ַבדַזײַ בל ַבֽבר ַבֶַֿד ָםה ֵ׃ֶַׁםב זַבב׃״םהםםה¡ זַב־ַ׃ׁ¡ הםׁ ַבַָֽׁ.
זֵ׀ַ ױֿ ַה ׃זׁםרֹ ום ֿז ַב׃בַד ם ַבװׁ ַבֳז׃״¡ ֿזַד ַבהַׂ ַבֵ׃ֶַׁםבם - ַבב׃״םהם ֵבל ֳּב םׁ ד׃דרל וז¡ בַ ׁםָ¡ ֶַֹּׂ בֿדװ. זַבַֽב ו׀ו¡ דַ םֿז «ֽדַ׃» ֵבל ׁ ַבֽזַּׂ בל ״ׁם ַב׃זםֹ ַבֶַֿדֹ¿ זבדַ׀ַ הׁר בוַ ָֽ ַבהײ בל ַבדבםֹ ַב׃םַ׃םֹ¿ זַבד׃ַׁ ַב׃םַ׃ם ֵבל ַב׃זםֹ ַבֶַֿדֹ בַ םװָו ַבָֽׁ ם ַבםַהױםָ. ֽז ַבזׂ ם ַהוַּ ַבד׃ַׁ ַב׃םַ׃ם ֳָׁ דה ַֽדַב ַב־׃ַֹׁ. זײםם ַבׁױֹ םדורֿ ַב״ׁם ַבזַ׃ֹ ֵבל ׃ברב «ַבֳ־זַה ַבד׃בדםה» ֵבל ַבֿזב ַבדַּזֹׁ זםּב ֵ׃ֶַׁםב¡ ם ז ׁםָ¡ ֿזבֹ ֻהֶַםרֹ ַבזדםרֹ. זבַ ַׂב ֶַֹּׂ ַב׃זםֹ דה׀ ־ד׃ ׃הזַ¡ זֵַׁׁ ַבדַָֹֿׁ ַבָׁםרֹ ם ַבדרֹ ַבָׁםרֹ ָָםׁז (ֲ׀ַׁ / דַׁ׃ 2002)¡ הׁ דףה םזׂ ָוַ. זו׀ו ַבדַָֹֿׁ בַ ב ָזּו ּ׃ר ַבהָײ¡ זבַ ָזּו ַבדַזײַ בל ַָֿב ַבֳַׁײם¡ ֳז ׃זםֹ ַב־בַ בל ַבֳדַה ַבדֿר׃ֹ¡ זֽבר דװבֹ ַבבֶַּםה ־ַּׁ ֽֿזֿ ֵ׃ֶַׁםב.
זבם׃ ֽדב ֶׁם׃ ַב׃ב״ֹ ַבב׃״םהםֹ¡ דֽדזֿ ַָ׃¡ «ַַ דֹ» בל דֿ־ב ֵבל דַָֹֿׁ ׃בַד ָׁםרֹ¡ זֵבל ֽם «ִׁםַ» ָזװ םַד ֿזבםה ֶַָנ בַ ״ֶַב דהו¡ זםַד ֽזדֹ זֹֽֿ ז״הםֹ םֿ־ב «ֽדַ׃» ֶַבַַנ¡ ַבׁםַײ¡ זַבדרֹ ַבָׁםרֹ¡ דֽ״ו ַבֳ־םֹׁ. זבׂד ַבדרֹ ַבדװַׁםה םוַ¡ זםוד ֽזדֹ ַבזֹֽֿ ַבב׃״םהםֹ¡ ָדֶַָֿ ַבדַָֹֿׁ ַבם ֳׁרוַ דרֹ ָםׁז. בל דהֿזָם «ֽדַ׃» ם ַבזֿ ַבׁ׃דם ַבַ־םַׁ ָםה ַםֿםזבזּםרוד¡ זום ֽׁד בםוד ַבַַׁ ָֽ ַבֿזבֹ ַבָׁםֹ ם ַבזּזֿ¡ זָםה ַבֵּדַ ַבָׁם.
זױזםׁ «ַַ דֹ» ם ױזֹׁ דֳַֹ ב «ֽדַ׃» ז׃זם ׁײ ַבַַׁ ַָבֽזדֹ ַבֶַבַםֹ ָהֱַ בל ו׀ַ¡ ֳװָו ָֿםד ב ַבהַ״זׁ בל ֳב ַבהָ. זָֿב ײםם ַבז ם ַבַּֿב¡ זַבֵבַֽֽ בל ֽזדֹ ַבזֹֽֿ ם ַבַַׁ ַָבַַַ ַבדזֹ¡ זום בד ֿ ױַבֹֽ¡ ַבֳה בהַ ֳה ה״ֽׁ בםוַ ָזב ױםֹ ַבֽבר ַבֶַֿד ַב׀ם ֳׁרו 22 ֿזבֹ ם ַבַּדֹ ַבָׁםרֹ. זםױֽר ַבדה״ ַבָ׃ם״ ו׀ַ ם ַבבַֹ ַָבָּוֹ ַב׃זׁםרֹ. זבז ֿד ֽזדֹ ֵ׃ֶַׁםב דַהֹ ַבדבםֹ ַב׃םַ׃םֹ בל דַ ַֿוַ¡ זבד ֽדבוַ בל וֿםֿ¡ בז׃ב ַָֿבוַ בֿל זַװה״ה ֵבל ֵהַ ַבֶׁם׃ ַָ׃ֶהַ ַבדַזײַ ד ׃זׁםרֹ.
בם׃ םׁ ו׀ַ דַ ה־ָׁ ָו ַב׃זׁםםה זהָּׁוד ַ־םַׁ ֽבֶַוד. זֵ׀ַ ַָֿ ֳה ָװַׁ ַבֳ׃ֿ םהַזׁ בה םֳ־ׁ וזׁ ַבדהַזֹׁ בל ֽםוַ ֳ׃ַָם בםבֹ. זָׁ ־׃ַֹׁ «ַבֶַֹּׂ» בל ו׀ַ.

