ֵ״ַׁ ־״ו בׁ ַבזם ַבבדם זַבַֻם םדַ ם־ױ ַבב זַבֳַּׁד ַב׃דַזםֹ÷ הד דׁׂ ַבָֹ ַב׃דַזםֹ ַבבדם ַבַָ בדָֹ ַבֵ׃הֿׁםֹ דַֽײֹׁ בבֳ״ַב ז״בַָ ַבדַֿׁ׃ ָהזַה «ֽׁבֹ ֵבל ַבדׁ». ֳבל ַבדַֽײֹׁ ַבַָֻֽ ַבבם ַָבדׁׂ ֳםדה ֵַָׁוםד¡ ֽםֻ ֿד ֽׁבֹ ַ׃װַםֹ בבדׁ ָדַ םֽדב דה ײַׁם׃ ַּׁםֹ דה ־בַב דּדזֹ דה ַבױזׁ ַבם ָֻ ָוַ ַב׃ה ַבײֶַםֹ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל דּדזֹ דה ַבׁ׃זד ַבַׁזהםֹ ַבדדםֹׂ ַבם זײֽ װב ַבדׁ. זֿ ַ׃ָב ַבדָֹ ַבֿםֿ דה ַבדודםה ָו׀ַ ַבדזײז¡ ֽםֻ ַ׃דזַ בבדַֽײֹׁ זװַׁזַ ם ׁױֿ ַבדׁ ָזַ׃״ֹ ַבדהַׁ ַבבם (ַבבם׃זָ) דה ֳׁײ ַבָבַַׂ (׃ַֹֽ ַבֽײַַׁ) ַָבדָֹ¡ ז׀ב ָוֿ ַװַ ׃״ֽ ַבדׁ ָדַ םֽזםו דה ַָּב זזֿםַה זֽׁ הםׂםֹ. 
זדה ּוֹ ֳ־ׁל¡ ֿ װוֿ דָֹ ַבֵ׃הֿׁםֹ ֳ־םַׁנ ַה״בַ ַבםַ דִדׁ «ַבםׁ ם ַבָֽׁ ַבדז׃״». םזה ַבדִדׁ דה ׃ָ דַֽײַׁ ֳָֿ ם דַםז ַבַּׁם¡ ז׃דׁ ֽל ׃ָדָׁ 2007¡ זםהדוַ דׁׂ ַבֵ׃הֿׁםֹ זֽײַַׁ ַבָֽׁ ַבדז׃״ ַָבדָֹ. וֿ ו׀ו ַבַבםֹ ֵבל הםד דּדזֹ דה ַבדהַװַ ַבֽםֹ ׁׂ בל ַֻׁ ַבָֽׁ ַבדז׃״¡ זֳודםֹ דה״ֹ ַבדז׃״ ָזֹ בבַָֿב זַבַב ַבַֻם. ״ם ַבדַֽײַׁ ַֿֿנ דה ַבײַםַ ַבדודֹ÷ דהוַ: דה״ֹ ַבדז׃״ ׃ִַב ַ׃ַׁםּם¡ דה״ֹ ַבדז׃״ ָםה ַבַַֻ¡ דֿה ַבדז׃״¡ ַבדז׃״ דה״ֹ ֿםהםֹ¡ זםׁוַ. זזױזבַנ ַָבדהַװַ ֵבל ֳבל ד׃זל¡ ׃ײם ַבדַֽײַׁ ַָׁ ַבבדֱַ זַברַָ ם ַבדה״ֹ¡ זם ו׀ַ ַב׃םַ÷ םוֿ דׁׂ ַבֵ׃הֿׁםֹ זֽײַַׁ ַבָֽׁ ַבדז׃״ ֵבל ֵֽםֱַ ַבֿזׁ ַב׃הֿׁם ם ֵַדֹ ַבֽזַׁ ָםה ַבַַֻ דה ־בַב ׁזֽ ַבדֿםהֹ ַבדדֹ ַָבהז זַב׃ַדֽ זַבַזה ם דה״ֹ ַבדז׃״. זֿ ֿד ַבדַֽײֹׁ ַבֳזבל ם ַבַ׃ דה דַםז ַבֿזׁ ׁם׃םה ָׁזדָּׁׁ÷ ֳ־ױֶַם ַבֳַׁ ַבָװׁםֹ ַָּדֹ ָׁזה׃ ָׁה׃ַ¡ זַבֿזׁ דֽדֿ זׂם÷ ֳ־ױֶַם בד ַבֵה׃ַה ַב׃םַ׃ם דה ַּדֹ ֽ׃ה םה װז ַָבַֿׁ ַבָםײֱַ. זׁׂ ַבדהַװַ בל «דה״ֹ ַבדז׃״ ָםה ַבַַֻ»¡ ד ֵבֱַ ַבײזֱ בל דה״ֹ ַבדז׃״ הַד דבםֱ ַָבַ־בַַ ַבם םדב ָײוַ ַבָײ¡ זַבװַָוַ םדַ ם־ױ ַבֳׂםֱַ זַב׃בז זַבדַֿ¡ ֽםֻ ֵה דה״ֹ ַבדז׃״ ֿ דַהַנ הז םו ַבֳַָֿ ַבַֻםֹ זֿֿ ַבַַֻ זַבֳַׁ ָװב דַּה׃. זםוֿ דׁׂ ַבֵ׃הֿׁםֹ זַֿׁ׃ַ ַבָֽׁ ַבדז׃״ ֵבל ַבַֽ בל ַבַֻׁ ַבדַֿם זַבדהזם בדֿםהֹ ַבֵ׃הֿׁםֹ זֵַֿׁו¡ זוז װׁם ם װָֹ ׁד׃ם׃ 2 ַבדדזבֹ דה ָב ַבדזײםֹ ַבֳזׁזָםֹ¡ זו׀ו ַבװָֹ הד דַּבַנ ָֻֽםַנ ּֿםַֿנ ם ַֿׁ׃ַ ַבדז׃״¡ םֿד ודַנ ֳד ה ֳ׃ַָָ ַבזׁ ָדה״ֹ ַבדז׃״¡ זםֿד ׀ב ֽבםבַנ ב׃םַ׃ֹ ַבװַֹׁ ַבֳזׁזדז׃״םֹ.

