ױֿׁ ם ַבׁםַײ ַב״ָֹ ַבֳזבל דה דז׃זֹ "11 ׃ָדָׁ" ַָבבֹ ַבֵהּבםׂםֹ זַבם זֻ ֳַֻֽֿ 11 ׃ָדָׁ זַֿםַוַ ַבׁםֹ זַב׃םַ׃םֹ זַב׃ׁםֹ זזּוֹ ַבהׁ ַבָׁםֹ זַבֵ׃בַדםֹ ַּווַ¡ ד ַבדב בל ֵםַּֿ דַָֹׁ ׁםֹ זַֻםֹ בבזױזב ֵבל ׁם ד בםו בדוזד ַבֵׁוַָ ז׀ב דה ־בַב דהוּ ָֻֽם ם׃־ֿד ֳֿזַ ַבָֻֽ ַבבדם ָױזֹׁ ֿםֹ¡ זֿ װַׁ ם ֵַֿֿ ַבדז׃זֹ ֿֿ דה ַבַָֻֽםה זַבד־ױױםה ם ַבװִזה ַבַ׃ַׁםּםֹ זַב׃םַ׃םֹ זַב׃ׁםֹ זַבֳדהםֹ זַבַױַֿםֹ זַבװׁםֹ זד דַּׁוַ ָזַ׃״ֹ ֿֿ דה ַב־ֱַָׁ ַבד־ױױםה ם ו׀ַ ַבדַּב.
זםֳם ֵױַֿׁ ַבדז׃זֹ הםֹּ ּוֿ דװׁ בדִ׃׃ֹ ָֿ ַבׂםׂ ָה ַָׂ ַב־םׁםֹ זַבדִ׃׃ֹ ַבָׁםֹ בבֳַָֻֽ זַבבַַ ַבַדֹ¡ זדה ַּהָו ֳָֿל ײםבֹ ַבװם־ ֳֽדֿ ָה ַָׂ ַבֳדםה ַבַד בדִ׃׃ֹ ָֿ ַבׂםׂ ָה ַָׂ ַב־םׁםֹ ֿםׁו בבּוזֿ ַבם ַד ָוַ ַבדִ׃׃ֹ ַבָׁםֹ ם ׃ָםב ֵהַּׂ ו׀ַ ַבדב ַבוַד ַב׀ם ם׃ַוד ם ׁם ַבֳׁם ַבַד ַבַבדם ַָבדזַ ַבָׁםֹ זַבֵ׃בַדםֹ ַּו ַבֳַֻֽֿ ַבַבדםֹ ַבָׁל.
דה ּוו ַב ַבֳ׃ַ׀ ֽ׃ה ַבדׁם ֶׁם׃ ַבדִ׃׃ֹ ַבָׁםֹ בבֳַָֻֽ זַבבַַ ַבַדֹ ֵה ֵױַֿׁ ַבדז׃זֹ םֳם ײדה זּו ַבדִ׃׃ֹ בבׁםׂ בל ד־ַ״ָֹ ַבֳׁם ַבַבדם ֲָבםַ זז׃ֶַב ַַֽׁםֹ ד־ױױֹ¡ זוז דַ ָבזׁו ַבדִ׃׃ֹ דה ־בַב ָׁהַדּ"11 ׃ָדָׁ" בבַֿׁ׃ַ ז ַבזֻם ַבֵבַדם ַב׀ם םוֿ ֵבל ׁם ַבֳׁם ַבַד ַבַבדם ַָבױזֹׁ ַבֽםםֹ בבֵ׃בַד. זֿ ַבדז׃זֹ ֵֽֿל ַבםַו¡ זד דה ־בַבו ֳםײַ ֵהַּ םבד ַבֵ׃בַד ַבֽ¡ זֵױַֿׁ ַָ ױזֹׁ ַבֵ׃בַד ם ַבַבד ַבָׁם זױזֹׁ ַבָׁ ם ַבַבד ַבֵ׃בַדם.
