ֳַד זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבװַָָ זהדםֹ ַבדּד ָֿזבֹ ַבַדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ ֽבַ ָםַׁ ד׃ֱַ ַבּדֹ ַבדַײם ַָבד׃ֽׁ ַבז״הם ֳָָזָם ׁםד ֳָֹׁ דה ַבד׃ֽׁםםה ַבדִ׃׃םה זֿֿ דה ַבהַהםה ַבד׃ֽׁםםה ַבֶַׂםה ָּזֶַׂ ד׃ֽׁםֹ ־בַב דװַׁוד ם דוַּׁהַ ד׃ֽׁםֹ דֽבםֹ זָׁםֹ.. ֽײׁ ַבֽב ָֿ ַבֽׁדה ָה דֽדֿ ַבזם׃ זׂםׁ ַבַֹֻ זַבװַָָ זהדםֹ ַבדּד ַָבד׃ֽׁ ַבז״הם זּד םׁ דה ַבד׃ֶזבםה זַבד׃ֽׁםםה זַבדֻםה.
ֳָֿ ַבַַֽב ָׁײ ַבד׃ֽׁםֹ ַבַדַַׁםֹ ַבװוםֹׁ « ַבדםַֿה םַ ֽדםַֿה» דה ֳבם זַ־ַּׁ ּדַב ד״ׁ זֱַַֿ ֹׁ ד׃ֽׁ ָֿם ַבֳובם. 
זֳבל ָבַב ַבָֿזׁ זםב ַבזַֹׁׂ בדֹ ֳֿ םוַ ַודםֹ ַבֿד ַבׁ׃דם ַב׀ם בַו ַבֹֽׁ ַבד׃ֽׁםֹ ַָבֿזבֹ דה׀ הװֳוַ ַָֿםֹ ַב׃ָםהםַ דװםַׁ ַבל ַה דַ ֽו ַבד׃ֽׁ ַבַדַַׁם םָׁ ַהַַּׂ דדםַׂ דַ ֳֻהל ם בדו בל ַבַודַד ַב־ַױ ַב׀ם םבַו ַבד׃ֽׁםזה דה ַבזׂםׁ ַבזם׃ זַֹ ַבד׃ִזבםה ׀זם ַבַ־ױַױ. 
זֳװַׁ ַבל ַָֿםַ ַבד׃ֽׁ ַבַדַַׁם ַבם ַה״ב דה ַבד׃ֽׁ ַבדֿׁ׃ם.. זַֿ ַה ַבׁםד בה םױׁ בל ו׀ו ַבדּדזֹ זַבה װםב בּהֹ בבֿזַׁ ַבׁםדםֹ ַבדָבֹ. 
ָֿ ׀ב ַד ָֿ ַבֽׁדה ָה דֽדֿ ַבזם׃ ָׁםד ַבד׃ֽׁםםה ַבדִ׃׃םה זוד דֽדֿ ַבּהַֽם זײַה ַֽדֿ ּדֹ ַבדםדם זדזֹׂ ַבדׁׂזם זדׁםד ׃ב״ַה ַבהַָזֹֿ ַײַֹ ַבל ׁםד 48 הַהַ ד׃ֽׁםַ ֽזַ ּזֶַׂ ם ַבדב ַבד׃ֽׁם דה ־בַב דװַַׁוד ַבד׃ֽׁםֹ ַבדֽבםֹ זַבָׁםֹ.

