ַב ַבֿזׁ ַָֿבׂםׂ ַב׃ָםב זםב זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבַבַד בבװִזה ַבַֻםֹ ַה ַָֿם הַּׁה ם דַֽׁבו ַבהוֶַםֹ ז׃םבה הו ׁםַָ דִַֿ ַה ַבזַֹׁׂ בם׃ בֿםוַ ַםֹ ַֽ בל םַד דֻב ו׀ַ ַבױֽׁ ַבַֻם.
ַװַׁ ַב׃ָםב ַבל ַה ֳ־םׁ ַבַבַה הו םזֿ בָײ ַבֱַַַּׁ ַבַַֿׁםֹ זַבדַבםֹ.
זדה ּוֹ ַ־ׁל ָםרה ַה ׁ ּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה םדׁ ָדַֽׁב הםדםו דזײַֽ ַהו ׃םׁל ַבהזׁ ׁםַָ¡ זװֿֿ ַב׃ָםב בל ײׁזֹׁ ֿד ַב״ַ ַב־ַױ בבַהװ״ֹ ַבַֻםֹ זַב: ַה דֻב ב ַבַהװ״ֹ םָּ ַבַ ױׁ בל דַ זד ָו ַבזַֹׁׂ דװםַׁ ַבל ַה ַבַֹֻ בַ ַּֽ ַבל דִ׃׃ַ ׁ׃דםֹ ָֿׁ דַ ַּֽ ַבל ַ ַבּדם¡ זַ׃״ֿׁ ַב׃ָםב ם בדו ַבם ַבַוַ ם ַַֽ ַבדבל ַבַֻם ָדה״ֹ הַּׁה ֶַבַ: םָּ ַה ה׃ל בהב ַֹֻ ב דה״ֹ ַבל ָםֹ דהַ״ ַבדדבֹ בם בם ב ַבַַֻ זָֿז זֹֽֿ ַבםַה ם ז״ה ַב־םׁ זַב״ֱַ.
זַה ַבדבל ַב׀ם ַֽו ָדׁ ַבֹׁ ַבַּׁםֹ ד׃ֱַ ַד׃ ַבַזב זםב ַדַֹׁ דה״ֹ הַּׁה דֽדֿ ָה וֿ ָה ׃זםבד הםַָֹ ה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ דװב ָה ׃זֿ ָה ַָֿבׂםׂ ַדםׁ ַבדה״ֹ ֿ ֳָֿ ָֽב ־״ַָם זװַוֿ ַבֽײזׁ ׁײַ דֶׁםַ ה ַׁם־ ַבדה״ֹ דה׀ ֲבַ ַב׃הםה¡ דַ ַבל ֶׁם׃ ׁ ּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה ָהַּׁה דֽדֿ ָה דֿׁ בדֹ הזו םוַ ָּוזֿ זֿד ַדםׁ ַבדה״ֹ בבֹֽׁ ַבַֻםֹ ָהַּׁה.זװוֿ ַבדבל דװַֹׁ ַבֿזׁ ַָֿבבו ַבדםב ַ׃ַ׀ ַבַָֿ ַבָׁם ַָּדֹ ַבדב ׃זֿ זַב׀ם ֻֽֿ ה ַבבֹ ַבָׁםֹ זֿֿ ַבבוַּ ז״ׁ ַבדםב בָײ הׁםַ ַבַָֻֽםה ַבָׁםםה ם ׀ב ַבדַּב.
דַ ַבל ֶׁם׃ ׃םַֹֽ ַבדּד ַָבוםֶֹ ַבבםַ בב׃םַֹֽ ַבֿזׁ בם דֽדֿ ַב־װםַָה דַֽײֹׁ ה ַַָׁ ַבַֹֻ זַֻׁוַ בל ַבדּד זםםֹ ַבַדב דוַ ם ַ״ַׁ בדם זַֻם. 


