דב דה ֵַֿֿ: דםַׁׂ ַב־זםבֿם זֽבםדֹ דׁ 
הד ַבהַֿם ַבֳָֿם ַבַֻם ָדֿםהֹ ֹּֿ ַ־םַׁ דבַו ַב׃הזם ֽ הזַה (דבל ֱַֹׁ ַבהױ) ֽ ַׁםֹ ַבװם־ ָֿ ַבדױזֿ ־זֹּ זבדֹֿ םזדםה¡ ֿד םו ֳַָֻֽ ׁׂ בל דזײז: (דֹ ַבדׁדֹ ָזױוַ הױַ)¡ ָדהַ׃ָֹ ַ־םַׁוַ ַױדֹ בבַֹֻ ַבֵ׃בַדםֹ בַד 2005 דה ָב ֿזב ַבַבד ַבֵ׃בַדם ם ַּדַ זֱַׁׂ ַבַֹֻ בבֿזב ַבַ׃בַדםֹ ם ַבֶַּׁׂ ַד 2005 . זה דזײז ַבדבל ַב ַבהַֿ ָֿ ַבַֽ ֳָז דֿםה ֶׁם׃ ַבהַֿם ַבֳָֿם ַבַֻם ָֹּֿ ַבּוֹ ַבדהדֹ בבדבל: «דֹ ַבדׁדֹ בוַ דַהֹ וַדֹ ם ַבַֹֻ ַבֵ׃בַדםֹ זַבַׁם־םֹ ָׁ ױזׁ ֿםֹֿ דה׀ ַבהָם ֵַָׁוםד בםו ַב׃בַד ַב׀ם ֳ׃ה ׀ׁםו ָוַ¡ זום ֳַָָֿוַ ַבד־בֹ בוַ ֳֻםׁ ָםׁ ם דבַדֽ ַבׁ ַבֵ׃בַדם זַבֵה׃ַהם זהוַ דה״ֹ דֿ׃ֹ דדַ ֳֿל ֵבל ֳה זה דֽ״ ֳהַׁ ַבֻםׁםה דה ַבבדֱַ ַבד׃בדםה זַבד׃װׁםה». זֳײַ: «ֳֿׁהַ דה ־בַב ַבהַֿם ַבֳָֿם ָֹּֿ ֳה הֿד דַ םֻׁם ַב׃ַֹֽ ַבַֻםֹ דה ־בַב ַ־םַׁ דֹ דֽזַׁ בבהַװ ם ֳזַׁ זֳַָֻֽ ַבדװַׁםה םו¡ זום דװַֹׁ דהַ ם ַבֱַַֽ ָוַ בַ־םַׁוַ ַױדֹ ַבַֹֻ ַבֵ׃בַדםֹ בַד 2005 דה ָב זֱַׁׂ ַבַֹֻ בבֿזב ַבֵ׃בַדםֹ». 
זה בֹ ַבֳזַׁ ַבדֿדֹ ם דײדזה ַבדבל זדזײזו ה ַבֳזַד ַב׃ַָֹ םזב ַָז דֿםה «ַבֿזֹ ם ַבדװַֹׁ ַה דזֹֽ בבּדם בה ַבבםב דדה ּ׀ָוד ַבדזײז ַב׀ם ״ֽׁו ַבדבל¡ ֵבל ַּהָ ֳה ַבֻםׁםה בבֳ׃ בם׃ בֿםוד ַֿׁ׃ֹ דׁםֹ ם םםֹ ֵַֿֿ ֳַָֻֽ ׀ַ דײדזה ּםֿ זב׀ב ַה ַבֳזַׁ ַבדֿדֹ בםבֹ». 
דה ּווַ זױ ַבֿזֹׁ ֵםדַה ַבזה׃ם ַבם ַֽ ַבדבל הםַָֹ ה ַבדװַׁםה דזײז ַבדבל ֳָהו ֻׁם ַּֿ ם הַזבו בהױזױ הּ דה ַבָםֶֹ ַבדםֹ זַב «ֵה דַ ׃״ׁו ֳבַד ֳָהֱַ דֹ ַב׀םה ַװזַ ם ּהַָ ַבֽׁד¡ זװזַ ַָבָׁםֹ ז׃זַ ׃םַ ֻֽםַֻ בדֽז ַָׁ ַבֳדםֹ ה ֳה׃וד זבַד ַבּוב ה דּדוד¡ ם הַּ ַָ הו ַבזֻם ם ב ׂדה ודװ םו ַבָׁםֹ ָ׃ָָ ׁם ַבָׁ¡ ם׃ֽ ַבַֿׁ׃ֹ זוז דזײז םּ׀ָ ײזב ַבֻםׁםה ֵבםו». זֳװַׁ ֵבל ֳה ַבֳָֿ ַבדם ֻׁם ַבָֹּׁ¡ «בֳהוַ ַָּׁ ֳ״םַ ד־בֹ דה ַבּֽםּ ַב׀םה ַ״ׁזַ דה ד־ב ַבֽײַַׁ זַבבַ ֵבל ַבָם ַבם». 
זזב ַבַָֹ ׃וַד ַבֽ״ַהם ֵֽֿל ַבדװַַׁ ם ַבדבל ָָֻֽ ֽזב דׁׂםֹ דֹ ַבדׁדֹ ם ַבַֹֻ ַבָׁםֹ ֳה דֹ ַבדׁדֹ (ַױדֹ דֿ׃ֹ זבוַ ּ׀זׁוַ ַבַׁם־םֹ ַבדִֹֻׁ ם ַבַֹֻ ַבָׁםֹ זַבַֹֻ ַבֵ׃בַדםֹ זב׀ב ום דַּב ָֻֽם ֻׁם ז־ױָ בבַָֻֽםה). זזב «בֿ ב דֹ ׁד ֿֿ ַבַַֻ ַבַׁםֹ ַבֳזבל בדוַּׁהַ ַבֳ׃זַ ַבָׁםֹ¡ ב׀ב ַה ַב־״ַָ ַבַֻם ַבזדם בַ ָֿ ֳה םה״ב דה דׁׂםֹ ַׁׁוַ¡ זבַ ָֿ ֳה םױַ ָבוַ»¡ ֳדַ ם ַבוֿ ַב׃זֿם ּֿ «ֳהוַ דֻב דה׀ ַבֱָֿ הזַֹ בזםה ַב־״ַָ ַבהוײזם ַב׃זֿם ָׁ ַֽײַהוַ בבֿםֿ דה ַבֵהַַּׂ ַבַֻםֹ ז־ׁזּ ׁזַֿ ַבַֹֻ ַב׃זֿםֹ זדִ׃׃םוַ דה ַבַָ ַב״ַוֹׁ¡ זַב׀ם ַדֿר װַ הזםׁו בַָם דהַ״ ַבדדבֹ». זזױ ַבהַֹֿ ַבֿזֹׁ ׃ַֿ ַבדַה ַבדבל ֳָהו «דֻׁ ם ָײ ֳזַׁו ַבם ד ֿםדוַ ־בַב ַבּב׃ַ»¡ זַב ֵהוַ ֽׁױ «בל ֽײזׁ ַבדבל בַָֿב ַבֽזַׁ ַבַֻם ־ַױֹ ֳה ַבדֳֹׁ בוַ ֽײזׁ ם ַבהַֿם ַבֳָֿם ָֹּֿ זַב׀ם הֳדב ֳה םזה ֳםײַ ם ַבהַֿם ַבֳָֿם ַָבׁםַײ». 
זװַׁ ם ַבדבל ַבַָ ֽ׃םה ַָםו ַב׀ם ׁׂ ם בדו בל ִׁםו ֽזב ַבהוײֹ ַבֳָֿםֹ ם דֹ ַבדׁדֹ ָב ַבֻזֹׁ ַבָׁםֹ ַבָׁל זָֿוַ ֽםֻ םּֿוַ «דֿוזֹׁ זבםֿםֹ םדֻב םוַ ַבַודַד ַָב־״ַָ ַבֿםהם זַבהֽזם זַבבזם. ֳדַ ם דַּב ַבֳָֿ ֿ ׁׂ ַודַדַ ַבֱֳַָֿ ֽםהוַ בל ַבָבַֹ זַבבֹ ַבם ַדבזַ דוַ ַָּ הםֹּ ֳהוד בד םׁזַ בבֳָֿ¡ ַבׁ ַב׀ם ם׃ֽו ־ּׁ ׁםַ זײםַ ָב ַבֻזֹׁ». זוז םׁל «ֳה ַבהוײֹ ַבֳָֿםֹ ם דֹ ַבדׁדֹ ֳָֿ ָֿ ַבֻזֹׁ ַבָׁםֹ ַבָׁל זֳה ַבֱֳַָֿ ַודזַ ַָבַֹֻ דה ַב־ַּׁ זַבֲםֹ ֵבםוד הםֹּ ַבּֽ זַבדֹׁ זדַ ַה ם׃ָ דֹ דה ַֿ־ב זֽזַׁ ַֻם ָםה ֳובוַ זׂזַׁוַ». זֳײַ «ֵה דֻם זֱֳַָֿ דֹ ״ בל ֳדַבוד ַבׁזֽ ַבׁזדַה׃םֹ ֳָֿםַ זַבׁזֽ ַבבםַָׁבםֹ ׁםַ». זַ׃װוֿ ַָםו ֳֳָּׁ ״ֽׁ ׁם זֳָֿם ם ׀ב ַבז¡ דַ םזב¡ זוז ַָ «־זַ״ׁ דױֹֽׁ» בדֽדֿ ֽ׃ה זַֿ ַב׀ם ַֽו ָדֿדֹ ָהזַה «דַָֹֿ ד ַבבדֱַ»¡ זַבם ם׃־ׁ םוַ דה ָײוד דדה םׁײ ֳה ם״זׁ ד ד״בַָ ַבױׁ ֽל ֳה וִבֱַ ָזַ םו דׁזײַ ם״ַבָזה םו ַבדב ֵַָֿד ַבזַֿ ֳז הםו ֳז ׃ּהו ֳֿםַָ בו». 
זזה ַבדבל דה ־ד׃ ּב׃ַ ֳםד בל ֹׁ םזדםה¡ ַבֱֳַָׁ : ֻבַֻ ּב׃ַ ַה ַבֳזבל ָהזַה «דֹ ָםה ַבַׁם־ זַבזַ» זֳׁ׃וַ ַבֿזֹׁ ַ״דֹ ֵבםַ׃¡ זַבּב׃ֹ ַבַֻהםֹ ָהזַה «ֽײזׁ דֹ ַבדׁדֹ ם ַבהױ ַבֳָֿם»¡ זֳׁ׃וַ ַבֿזׁ דֽדֿ ָֿ ַבֽׁדה ַבָׁם. ֳדַ ַבּב׃ֹ ַבַֻבֹֻ ַה ָהזַה «דׁׂםֹ דֹ ַבדׁדֹ ם ַבַֹֻ ַבָׁםֹ» זֳׁ׃וַ ֽ׃םה ַָ םו¡ ֳדַ םזד ַב־דם׃ ַה והַ ּב׃ַה¡ ַבֳזבל ָהזַה «ָ ַבֽׁבַ ֵבל דֹ» ַבם ֳׁ׃וַ ַבֿזׁ ֽ׃ה ַבהדם¡ זַבַֻהםֹ ָהזַה «דֹ ַבדׁדֹ ַבדַה זַבדַהֹ»¡ זֳׁ׃וַ ַבֿזׁ ָֿ ַבׂםׂ ַב׃ָםב. 
* דׁׂםֹ דֹ ַבדׁדֹ ם ַבַֹֻ ַבָׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ 
* ם דבל «ֱַֹׁ ַבהױ» ַב׀ם הדו ַבהַֿם ַבֳָֿם ַבַֻם ֽ הזַה «דֹ ַבדׁדֹ ָזױוַ הױַ»¡ ָדהַ׃ָֹ ַ־םַׁוַ דֹ ַבדׁדֹ ַױדֹ בבַֹֻ ַבֵ׃בַדםֹ בַד 2005 ֿד ַבַָֻֽ ַב׃זֿם ׂם ַבדםבַֿ זֹׁ דב¡ םדַ םבם דב־ױוַ: 
* ֽבםב ַבדזבַ 
* ָדה״ ַבֽבםב והַ ֻבַֻ דזבַ ֳ׃ַ׃םֹ ם דָׁ דזײז ַבָֻֽ. דזבֹ ַבדׁׂםֹ זום װםׁ ֵבל הױׁ ַבֿזׁ זַבב¡ זדזבֹ דֹ ַבדׁדֹ זום װםׁ ֵבל הױׁ ַבדֿםהֹ זַבדַה ַב׀ם םױֿׁ דהו ׀ב ַבֿזׁ זַבב¡ זדזבֹ ַבַֹֻ זום װםׁ ֵבל הױׁ ַבדהל זַבהַד ַבׁם. 
דה ּוֹ ֳ־ׁל¡ דזבֹ ַבדׁׂםֹ װםׁ ֵבל ַבד׃זל ַבדם זַבהזם ם ״ָםֹ ַבֿזׁ זַבב ַב׀ם םײם בםו זױ ַבדׁׂםֹ. זדזבֹ דֹ ַבדׁדֹ װםׁ ֵבל ֳודםֹ זדֹ ַבדֿםהֹ זַבדַה ַבם דֻב ׀ב ַבֿזׁ זַבב ַבדזױז ַָבדׁׂםֹ. זדזבֹ ַבַֹֻ װםׁ ֵבל זֹ זדֹ ַבדהל ַבַֽדב זַבדָׁ ה ב ַבדׁׂםֹ. 
דה ּוֹ ַֻבֹֻ ּבל ַבדׁׂםֹ ם ױזׁםה¡ ם ױזֹׁ דַֿםֹ ז־ַּׁםֹ¡ ום ױזֹׁ ַבדֿםהֹ זַבדַה¡ זם ױזֹׁ ׀והםֹ זַֿ־בםֹ¡ ום ױזֹׁ ַבַֹֻ. דׁׂםֹ ַבדֿםהֹ װב דׁׂםֹ בבַֹֻ. זװב ו׀ו ַבדׁׂםֹ דה׀ ֳה ּב ַבבו םוַ ֳזב ָם בבהַ׃¡ זד ַבֽײַֹׁ ַבֵ׃בַדםֹ װב דׁׂםֹ ַבדֿםהֹ¡ זד ׁםײֹ ַבּֽ ׂׂ דׁׂםֹ ַבדֿםהֹ ם ַבַֹֻ ַבָׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ. זו׀ַ דַ ׃ז הװֽׁו זהֻֽֿ הו. 
* דׁׂםֹ ַבָם 
* בֿ ֱַּ ַ־םַׁ ַבדַה ַב׀ם זױו ֳזב דה זױב ֵבםו בל ב׃ַהו ם ַבֲׁה ַבׁםד¡ ֳָהו זַֿ םׁ ׀ם ׁׂ¡ בםזה ו׀ַ ַבדַה ֳ׃ם׃ַ בדׁׂםֹ דה הד״ ּֿםֿ ם ַׁם־ ַבַבד¡ זם ַׁם־ ַבֽײַַׁ זַבַַֻ זַבדּדַ ַבֵה׃ַהםֹ. זַה בו׀ַ ַבהד״ דה ַבדׁׂםֹ וזםֹ ז״ָםֹ¡ דַםֹׁ זד־בֹ ה ַבדׁׂםַ ֳָהדַ״וַ ַבד־בֹ¡ זַּׁםַוַ ַבדֹֿֿ¡ ַבם וׁ םדַ ָֿ. זדַםֹׁ ׀ב בדַםם׃ זדַםםׁ ַבֽײַַׁ זַבדֿהםַ ַבָװׁםֹ ַבם ׁ הוַ ַַָׁ״וַ ַָבֳדהֹ זַבָםֶַ ַבַׁׂםֹ זַבדֶַםֹ¡ ַבם זׁ םוַ ֵדַהםַ ַבזּזֿ זַבַ׃ם״ַה ַבָװׁם¡ זֱַָ זַ׃ַֿדֹ ַבֽםַֹ¡ זדַ םָׁ בל ׀ב דה ָהֱַ ַבַֻׁ ַבַּדַם זַבַֻם ַבדװׁ¡ זֵדַהםֹ ַהַב ו׀ַ ַבַֻׁ דה ּםב ֵבל ּםב ֲ־ׁ¡ ז־ב ַׁדַ ד׃ַֿדֹ.. ֵבל םׁ ׀ב דה הַױׁ בוַ בַֹ ָםַד ַבֽײַַׁ זַבדֿהםַ. ַבדּדַ ַבם ַ׃ַֿ דה דזוַ¡ דַ םזב ַבַָֻֽ ַבׁה׃ם ׁהַהֿ ָׁזֿםב¡ ַה ַבדּדַ ַבהוׁםֹ ם ַבַבד ַבֿםד¡ ַבם ַה בל װזַ״ֶ ַבהוׁ ַבֳױׁ ם ַבױםה¡ זװזַ״ֶ הוׁ ַבֳהֿז׃ ם ַבוהֿ¡ זהוׁ ַבַׁ בבֽײַַׁ ַב׃זדׁםֹ זֽײַֹׁ ַָָב זֲװזׁ¡ זהוׁ ַבהםב ם ַבֽײַֹׁ ַבדױׁםֹ¡ זדֻבוַ ֽײַַׁ ֳ־ׁל דױבֹ ָדזוַ ז׃דל הַָ ַבָֽׁ¡ זדהוַ ֽײַֹׁ םהםםַ¡ זֽײַֹׁ ַבםזהַה¡ זַבֽײַֹׁ ַבׁזדַהםֹ. 
זַבדַה ַב׀ם זױ ֳָהו זַֿ םׁ ׀ם ׁׂ¡ םַֿׁ דה ו׀ַ ַבזױ ֳה ו׀ַ ַבדַה בד םה דֳוזבַ ַָב׃ַה ֽםהדַ זױב ֵבםו הָם ַבבו ֵַָׁוםד ז׀ׁםו¡ זבד םה דִובַ בב׃ה זַבַ׃ם״ַה¡ זבו ״ָםֹ ד־בֹ ה ַבֳדהֹ ַבם בוַ ֳזֿםֹ זםוַ ׁׂ. 
זַב׀ם בַ װ םו ַה ו׀ַ ַבַ־םַׁ ַה דױזַֿ דה בֿה ֽםד ־ָםׁ¡ זדה זֱַׁ ו׀ַ ַבױֿ והַ ֽדֹ דַבםֹ ּב דה ַ־םַׁ ו׀ַ ַבדַה בםזה ֳ׃ם׃ַ בדׁׂםֹ בוַ ״ָםֹ ַםׁ ַבדׁׂםַ ַבֳ־ׁל ַבֶַָֹֿ זַב׃ֶַֹֿ זַבבַֹֽ. ַבבו ׃ַָֽהו זַבל ֳַֿׁ דה ו׀ַ ַבדַה ֳה םזה םו ֳזב ָם זײ בבהַ׃ דַַָׁ זוֿל ַבַבדםה¡ זָו׀ַ ַבָם ֽֿֿ וזםֹ ז״ָםֹ ׀ב ַבהד״ דה ַבדׁׂםֹ ֽםֻ ּב דה ַבֿםה זַבזֽםֿ ֳ׃ַ׃ַ זַֹֿ¡ זו׀ַ וז דהװֳ ַבדַםֹׁ זַבַ־בַ ד ַבדׁׂםַ ַבֳ־ׁל. 
* דׁׂםֹ ַבדֿםהֹ 
* דה׀ וזׁ ַבֵ׃בַד ֵבל ֽ דֹ¡ ַָׁ״ דוזד ַבדׁׂםֹ ָדוזד ַבדֿםהֹ זַבָבֹֿ ַבם דֽזׁוַ ַבָם ַבַֽׁד. זֳױָֽ דֹ ַבדׁדֹ דֻב דֿםהֹ ַבדׁׂ בבֵ׃בַד¡ זדה ֻד בבֽײַֹׁ ַבֵ׃בַדםֹ. ַבדַה זַבָם ַה בודַ ֿזׁ דוד זֳ׃ַ׃ם ם ֽֿםֿ הױׁ ַבדׁׂ ם ָהֱַ זֳ׃ם׃ ַבֳדֹ זַבֽײַֹׁ ַבֵ׃בַדםֹ. זב ַבֽײַַׁ ַבם וׁ ם ַבַׁם־ ַבֵה׃ַהם ַָׁ״ ם ֽׁוַ זֿדוַ ָדַה ֳז דז דֻב בוַ ֿזׁ ַבדֽזׁ זהױׁ ַבַהַָֻ זַבַה״בַ. ַבֽײַַׁ דַ םזב ׁהַהֿ ָׁזֿםב ום דזַ¡ זםׁל ֳהו דודַ ב ֳז ױׁ ֽײַֹׁ דה ַבֽײַַׁ בַ ָֿ ֳה הּֿ בוַ ַָֿםֹ דױבֹ זדָׁ״ֹ ֳָׁײ דַ¡ זֳה ֱַּׂ ָםַׁ דה זַ ב ַבֽײַַׁ ֿ ַה ׁוהַ ָד״בַָ ז־םַׁ ֳַֽוַ ב ַבֹׁ ַבַּׁםֹ. 
ב ֳדֹ זֽײַֹׁ ױה בוַ דֿםהֹ בָ ֿזׁ ַבדׁׂ ם ֹֽׁ זהװַ״ ב ַבֳדד זַבֽײַַׁ¡ ֳֻםהַ בָ ֿזׁ דֿםהֹ ַבדׁׂ ם ַבֽײַֹׁ ַבםזהַהםֹ¡ זֿ ֳ״ב בםוַ ָײ ַבֿדֱַ ׃דםֹ דֿׁ׃ֹ ַבםזהַה¡ זַָׁוַ ָײ ַבדַױׁםה¡ ַבדַה ַב׀ם זבֿ םו ַבֽײַֹׁ ַבָׁםֹ. זׁזדַ ַבֿםדֹ ַבם בָ ם ַבױזׁ ַבז׃״ל ָדֿםהֹ ַבדֿה זױֹׁ ַבַבד¡ בָ ֿזׁ דֿםהֹ ַבדׁׂ ם ַבֽײַֹׁ ַבׁזדַהםֹ. זדֹ ַבדׁדֹ בָ ׀ב ֿזׁ דֿםהֹ ַבדׁׂ ם ַבֽײַֹׁ ַבֵ׃בַדםֹ. זֿ ַ־ַׁ ַבֲׁה ַבׁםד בדֹ ַבדׁדֹ ַ׃דַ ֵבל ַּהָ ֳ׃דֱַ ֳ־ׁל¡ םזֽם ָֿבַבֹ דוזד ַבדׁׂ בו׀ו ַבדֿםהֹ¡ זוז ַ׃ד (ֳד ַבׁל) ַב׀ם זֿׁ ם ַבֲׁה ַבׁםד דׁםה¡ דֹׁ ם זבו ַבל «ז׀ב ַזֽםהַ ַבם ֲׁהַ ָׁםַ בה׀ׁ ַד ַבׁל זדה ֽזבוַ» (ַבװזׁל 7) זם זבו ַבל «זו׀ַ ַָ ֳהׂבהַו דַָׁ דױֿ ַב׀ם ָםה םֿםו זבה׀ׁ ֳד ַבׁל זדה ֽזבוַ» (ַבַהַד 92). 
* דׁׂםֹ ַבׁםײֹ 
* ד ׁםײֹ ַבּֽ ַבם ֳזָּוַ ַבבו בל ַבד׃בדםה ַֹ בדה ַ׃״ַ ֵבםו ׃ָםבַ¡ ֽזב דֹ ַבדׁדֹ ֵבל ֳָׁ זֳד דַה זדׁׂ ם ַבַבד םּד םו ַבהַ׃. זו׀ַ ַבַּדַ ַב׀ם םֽ ם ַבּֽ ָו׀ַ ַבֿֿ ַבדם דה ַבהַ׃¡ זָו׀ַ ַבהז ַבֵה׃ַהם בם׃ בו דֻםב ם ַׁם־ ַבֳדד זַבֽײַַׁ ַב׃ַבֹ זַבדַױֹׁ. זַבֽב ַבֿבַבם בו׀ַ ַבַּדַ םו דה ַבֳדב זַבֱַֻׁ דַ םֻםׁ ַבֿוװֹ זַבדֹ¡ ֿ ֽזב ו׀ַ ַבדַה דה זַֿ םׁ ׀ם ׁׂ¡ ֵבל דַה וזם ֵבםו ֳֶֹֿ דה ַבהַ׃¡ זםֳזהו ַּׁבַ זבל ב ײַדׁ םֳםה דה ב ּ דם¡ בםװוֿזַ דהַ בוד¡ זם׀ׁזַ ַ׃ד ַבבו ם ֳםַד דבזדַ. זהװֳ ה ו׀ו ַבׁםײֹ ״ׁם ׁ ָ״ׁם ֳז ״ׁ ַבּֽ בֿֿ ַַּוַוַ¡ זֳױָֽ ַבד׃בדזה ם׃בזה ו׀ו ַב״ׁ ָב ַַּוַוַ ׀וַַָ זֵםַַָ דה ֳם דַה ַהזַ ם ַבַבד. זֿ ו׀ו ַב״ׁ דה ״ׁ ַבֽײַֹׁ ַבֵ׃בַדםֹ¡ זֳױָֽ ֱַּׂ דה ַּׁםוַ¡ זַ׃ָ ַבדׂםֿ דה ַבֳודםֹ זַבֽםזםֹ ד דׁזׁ ַבז. זֿ ַװוׁ דַ ַװוׁ דה ָב ״ׁם ַבֽׁםׁ ַב׀ם ֳ״ב בםו דה װֹֿ ֳודםו ״ׁם ַבֽׁםׁ ַבםד¡ זַה םֳָֿ דה ַבױםה זםדׁ ָז׃״ ֲ׃םַ זָֽׁ ַב־ׁׂ זַבָֽׁ ַבֳ׃זֿ¡ זםהום ם ָםׂה״ֹ ַבדׁזֹ ַבֲה ָדֿםהֹ ַ׃״הָזב. זַ׃ָ ו׀ַ ַב״ׁם װוֹׁ ַבדםֹ בֳֻםַׁו זד׃ַודַו ם ַבַױַב ָםה ֳדד זדּדַ דֹֿֿ ַבֿםַהַ זַבַַֻ זַבזדםַ. זדַ ַׂב ַבַבד ם׀ׁו ֵבל ו׀ַ ַבםזד¡ זםּׁם ַבֽֿםֻ הו בם׃ בֵ׃וַדַו ַבַּׁםֹ ֽ׃ָ¡ זֵהדַ בֵ׃וַדַו םדַ םדה ֳה םׁ ַבםזד ָֽזַׁ ַבֽײַַׁ ֳז ַבַַֻ. זו׀ַ דַ ַב ֵבםו דהדֹ ַבםזה׃ז ַבם װב ׁםַ בדםַ ד ַָֿםֹ ַבׁה ַבַֽֿם זַבװׁםה בֵֽםֱַ ״ׁם ַבֽׁםׁ¡ זֵַֿֿ דּדזֹ דה ַבַֿׁ׃ַ ָׁׂ ַבֳֻםַׁ ַבַֻםֹ זַבַּדַםֹ זַבַױַֿםֹ בו בל הדםֹ ַבדּדַ ַבם ַה  ם ״ׁםו. 
* ּבםַ ַבדׁׂםֹ ם ַבַֹֻ ַבָׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ 
* זהֿ ַבהׁ ֵבל ַבַֹֻ ַבָׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ זֳהדַ״ בַַוַ ָדֹ ַבדׁדֹ ּבל בהַ דׁׂםֹ ו׀ו ַבדֿםהֹ ם דהזדֹ ב ַבַֹֻ¡ זם ֽׁוַ זַַּוַוַ. זַבֳזױַ ַבם ״בוַ ַבֳָֿםַ זַבַַָ ַבָׁםֹ בו׀ו ַבדֿםהֹ ׃ דַהוַ ַבדׁׂםֹ ם ַבַֹֻ ַבָׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ. ום ֽםה םױוַ ַבדֽ ֽדֿ ַבַּ׃ׁ םזב: ַה דֹ זדַ ַׂב ה״ֹ ַבֱַ¡ זדׁׂ ּד בּדם ַבד׃בדםה דה ד־ב ַבֳ״ַׁ ַבֵ׃בַדםֹ¡ זבו׀ַ ַה דה ֳזל דַׁׂ הװׁ ַבַֹֻ ָםה ב ַבֳ״ַׁ¡ זױבֹ זױב ָםה ַבבדֱַ ם װׁ ַבָבַֿ זָׁוַ¡ װדַבוַ זּהזָוַ¡ זם ד־ב ַבױזׁ ַבדַײםֹ. זַה בדֱַ ַבֳהֿב׃ דַ םײם ַבַּ׃ׁ םֿזה ֵבל דֹ ַבדׁדֹ בַ בבּֽ זֽֿו¡ זבה בםהװׁזַ בדַ¡ זבם׃ׂםֿזַ דהו¡ זבםזהזַ ױבֹ ָםה װׁ ַבָבַֿ זָׁוַ ַָבבד זַבַֹֻ. 
זַבד׃װׁזה ַב׀םה ַה בוד ֳַָֻֽ ֽזב דֹ ַבדׁדֹ ֳוׁזַ דֻב ׀ב ַבזױ זֳֿזַ בםו. זדה ֳװוׁ וִבֱַ ַבד׃װׁ ַבוזבהֿם ׁם׃םַה ׃הז וזּׁׁזהםו ַב׀ם זױב ֵבל דֹ ם 22 ַָׁםׁ 1885 זדֻ םוַ ׃ֹ ֳװוׁ זהױ ַבװוׁ¡ זב םֽײׁ דַּב׃ ַבבדֱַ והַ¡ זז״ֿ בַַו ָֻםׁ דהוד¡ זהװׁ ַַָנ דודַ דה ֱּׂםה¡ םּׁ ֵבםו ַבַֿׁ׃זה ַָודַד ָםׁ ה דֹ ַבדׁדֹ¡ ֽדב ו׀ַ ַבַָ הזַה «דֹ ַבדׁדֹ ם הוַםֹ ַבׁה ַבַֻבֻ װׁ ַבוּׁם». זם ו׀ַ ַבַָ ַָׁ ׃הז ֳה דה ַבד׃ֽםב בל ַבדֱׁ ֱַֹׁ ַבֲבַ ַבֿםֹֿ דה ַבֵהַּ ַבֳָֿם ַבָׁם ַב׀ם ׃״ׁ ֽזב ו׀ו ַבדֿםהֹ. זָֿ ֳה ֳ׃וָ ֻםַׁ ם זױ ַױםב ַבֽםַֹ ַבַּדַםֹ זַבַױַֿםֹ זַבַֻםֹ םוַ¡ ַָׁ ֳה דֹ ַבדׁדֹ דֻב דַׁׂ בבבד זַבַֹֻ. זדׁׂםֹ דֹ ַבדׁדֹ ם ַבַֹֻ ַבָׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ וׁ ם ױזׁ ֿםֹֿ דה ַבּבםַ. זדה ו׀ו ַבױזׁ ַ־םַׁ דֹ ַבדׁדֹ דַהַ בבָֻֽ זַבֳבם זֵדַד ַבֳדַב ַבׁםֹ ָױהזוַ ַבד־בֹ¡ ַבזֻםםֹ זַבֽםםֹ זַבָֻֽםֹ בל ַ־בַ ־ױױַוַ זדַּבַוַ¡ ם ַב׃םׁ זַבֽֿםֻ זַבו זַבבֹ זַבֳָֿ זםׁוַ דה דַּבַ ַבדַׁ זַבבזד ַבֵ׃בַדםֹ. זַבַָ דַ םזה ו׀ַ ַבַ־םַׁ דױזַֿ זד״בזַָ ב׀ַו¡ ׃ַָ בבװׁם¡ ז״בַָ בב׃ֿםֿ¡ זׂםַֹֿ ם ַבָּםב¡ זָֹׁ ם ֳה ד ַבֶַֹֿ ָו׀ַ ַבדב.. ֵבל םׁ ׀ב דה דַֽ׃ה ֻֽֿ הוַ ֳױַָֽ ב ַבֳדַב¡ זָהז דה ַבַודַד ם דֿדַ דִבַוד. זדה וִבֱַ ַבׂד־װׁם ַב׀ם ֳב ַָו ַבװוםׁ ם ׃םׁ ַבֲׁה זַבדׁז ַָ׃ד «ַבַװ» ם ּזַׁ ָם ַבבו ַבַֽׁד¡ זָו׀ַ ַבּזַׁ בָ ַבׂד־װׁם ָבָ ַבַּׁ בבו. זדה וִבֱַ ֳםײַנ¡ ַבֵדַד ַבָ־ַׁם ױַָֽ ַָ «ַבַּד ַבױֽםֽ ם ַבֽֿםֻ»¡ זֵבל ּזַׁו ׀ב ֳהּׂ ַבהֽזם ּדַב ַבֿםה ָה וװַד ַבֳהױַׁם ַָו ם ַבבֹ «דהם ַבבָםָ ם ָ ַבֳַׁםָ»¡ דַ ֳהּׂ ֳםײַ ָֿ ַבֽׁדה ָה ֵ׃ַֽ ַבַּּׂם ַָו «ַבּדב» ם ּזַׁ ׀ב ַבָם ַבם זו׀ַ ֲ־ׁזה. 
זדה ו׀ו ַבױזׁ ֳםײַ ֳה דֹ ַבדׁדֹ ַה ַבדַה ַבזֽםֿ ם ַבַבד ַבֵ׃בַדם ַבם םּד םוַ בדֱַ ַבֳדֹ בל ַ־בַ ד׀ַוָוד זדבבוד זדהַוּוד¡ ״בַָ בבבד זהװׁו¡ זֽױםבַ בבׁזַםֹ זַב׃דַ זַבֵַֹּׂ¡ זָֹׁ ם ַבַׁ זַב׀ַׁ¡ זבם׃ ו׀ַ ֽ׃ָ¡ ָב זבֽױםב ַבָ ַבם םֻׁ ַבזױזב ֵבםוַ¡ ַה ָײ ַבבדֱַ דַ םזב װזם ײם ֵ׀ַ ַֿ ַַָ זבד ם׃״ ַבֽױזב בםו¡ ׁד ״זַו ם ַבָבַֿה¡ בֳּ ֵבל ַבהֱַֿ בםו ם ַבּֽ בם־ָׁו הו ָײ דה םַׁו ם דָֹ דה ַבדַָ ַבדהַֹֻׁ ָםה ַבֳהֿב׃ זֳזַ׃״ ֲ׃םַ ֽל ַבוהֿ. 

