ַה ַֹֻׁ װַׁ ַבָ זַבַֹֻ «ַבדהָם» ֳםַֿנ ֲ־ׁ בל ֳה װׁםֹֽ ַבץַָ זַבזַׁםה ֳם ם ֲ־ׁ ַּֿׁ ׃בד ַודַד ַב׃ב״ֹ ַבַׁםֹ¡ דֻבדַ װֿׁ זּ ׁזַײ ַבַֹֻ ם ַבוֿ ַב׃ַָ¡ ֽםֻ ד׃ִזב ם ַבּדםַ ַבבַֽםֹ ֳױָֽ בל בֹ דה ַבׂדה «זׂםׁ ַבװֱַׁ»  ו׀ַ ַבבָ דַ ֳײַו דֽדזֿ ֿׁזםװ בל ב״ם הױם ַּ׃ד  ַׁו ם ַבזײ ַבַֽבם בַ םוד ֳה םזה זׂםׁ ַבַֹֻ װׁ״םַנ ֳז ֵדַד ד׃ּֿ¡ זבַ םוד ֳה םזה זבִַו זהזַָו דדףהת בַ םזוד ֳה םֽזב ֿםזַה זַֹׁׂ ַבׁ זַבַֹֻ ֵבל דַּב׃ ַּדַםֹ םבָל םוַ ַבׁזׁ ַבװָם¡ דהוַ ׀ׁל ֵדַד ֳז ׀ׁל דהַ׃ָֹ. ֵהו ֽׂ ַבַהֽ״ַ״ ָדַ םו דה ב בַזםה ַבַּׁ. 
ץב ַבזַׁזה זֳֽׁ ַבָ זבַ ֽזדֹ ײַדה ד ץַָוַ זֳֶַָֿוַ זװֶַׁוַ¡ דֻבדַ ײַדה ד (װוֱַֿ) ַבװֶַׁ ַבֿםהםֹ¡ זװץב ַבזַַׁׂ ָױזׁ ַבׁדזׂ ַבֿםהםֹ זַבדהַ׃ַָ¡ זדֻבדַ ֿד דה וַָ בֶַ דֹֽֿֿ דה ַבד״ֽזהםה ם ֿזַדֹ ַבֵׁוַָ¡ זדבזד בד םה בו׀ו ַבװׁםֹֽ דַהֹ ם ַבזַֹׁׂ ַבַׁםֹ¡ םָֿז ֽ׃ָ זּווַ ז־בםֹ ַׂדוַ ֳה בַ ֻזַָ ֳז ֽ׃הֹ םבַֽה ַבדײַדה ד ַבַֹֻ זֳובוַ¡ ָב ַה ַבדַֽױױֹ ַב״ֶַםֹ ּב זַֹׁׂ ַבַֹֻ ם ֳֿהל ׃בד ַבזַַׁׂ¡ ז׃ל ֳוב ַבםַהַ ַבדַֽױױֹ ֵבל ַַָֿוַ דה ַבזַּוֹ זַבֳֻםׁ¡ זּבוַ דה ַבֽױױ םׁ ַבדׁזָ םוַ. דַ׀ַ הׁ דה זׂםׁ בַ םׁל ם ַבדֻ םׁ ֵה׃ַה דהֽ״! זדַ׀ַ הׁ דה זםב זַֹׁׂ םֽׁ ָװֹֿ ֵֽםֱַ ַבַװׁ דה ַװזֱַׁ ם ֿםזַה ַבזַֹׁׂ! ֵהוַ ֽ׃ָ ב ַבזב װַ׀ֹ ה ״ׁם ַב׃ַבםה. ו׀ַ דַ ױֽׁ ָו ֳֻׁ דה ד׃ִזב. זדַ בַ ם־ל ֳה ב ַבֳַָֽׂ זַבּדַ ַב־םׁםֹ ּב בוַ ָזַַָ ַֻםֹ¡ ץבם דה ־בַבוַ ַבװׁ זַבׁזַםֹ זַבַָֹ ־בַַנ ב״ׁםוַ. 
ַבַָ זַבדֻזה ַבָׁ וד ַבֲ־ׁזה םׁזה ם ׂדבֶַוד ַבַׁםםה דבֱַ בבדֽב¡ בֳהוד דַ ַׂבזַ םַֿׁזה װַׁ ַבדהָם¡ זבד םֽדבזַ ׃בַֽ ַבדַזדֹ דה ֳּב זֹֿ דוַּׁהַ זײםַַ ֳםַד ׂדַה. בד הֳׁ ָםַהַנ זבַ בדֹ ֱַֻׁ¡ זֳה ַבװֱַׁ זַבַָ¡ ַב׀םה ֽד ֳּ׃ַֿוד זֳ׃ֿ ֿדִַוד¡ ֳֿבֱַ ֳָׁוֹ ַבָֽװם¡ בַ ׁ ָםהוד זָםה ֳָם ַׁב בֿל דד ַבװֱַׁ זַבדֻםה ַבָׁ. ַה ײַדה וִבֱַ ד ֿזבֹ ַבָֻ דׁםַָנ¡ זװֿוד בײֿ ׃זַֿ (ַבדַזדֹ) ֳֻׁ ׁםָֹ. וִבֱַ בד םּֿזַ ם װַׁ ַבדהָם םׁ ֶַהַ בַ ץֻׁל¡ בם׃ ָםֿ װֱַׁ ַבדהָם זזַׁםו דַםֽ הֿ ַבׁװםֿ¡ זדײםַ ַבױזׁ ַב־זַבם. ם בַ! זַַֽֿ ֱֳַָֿ ַבַׁ ַָ װַ׀ַנ ה ַבֳָֿ זַבַֹֻ¡ ב׀ַ בד םּֿ בו ׁ׃םַנ ָםה ֱֳַָֿ ַבָׁ. זו׀ַ וז ַֽב ֱֳַָֿ זזַׁם ַבַׁ ָםה ׃ב״ֹ בַ דםׂ ָםה ַבװׁ״ם ז־״םָ ַבד׃ּֿ זָםה ַבַָ זַבַָֻֽ¡ זָםה ׂדבֱַ זֳ־זֹ ם ַבבֹ זַבדװַָׁ םבוד ֳדׁ ַבַֹֻ ַבַׁםֹ ָבַ ַבֶַֿ ַבײׁזֹׁ זַבדבוד ַבזדם. 
ב בֳֽֿ זּוֱַ ַבד׀וָ זַב׃םַ׃ֹ ַָׁ ַבםזד¡ זדה ַבדה׀םה ָׁײ ז״זב ַבַׁ: דַ װֳהד ם ַבַֹֻ¡ זֳהד ֳוב ֿםַהֹ זו ז׃םַ׃ֹ¿ ֳבדזה ֳה דׁז ָה ָֽׁ ַבַּֽ ( 255ו)¡ זֳַָ ֽםַה ַבזֽםֿם ( 414ו)¡ זםׁודַ דה הזַָ ַבֳָֿ זַבה ַבַֻם¡ דה ַבֶֹ ַבד־״םֹ בײזַָ״ד¡ זבז םַֿ ָדַ ֳהד בםו דה ־״ַָ ז׃בז זדבָ׃ דַ ָ ַבֳזב «ַבָםַה זַבָםםה»¡ זבַ ױה ַָ «ַבֽםזַה»¡ זבַ ַָ «ַבַָב»¡ זבַ ־״ ׁ׃ַבֹ «־ב ַבֲׁה»¡ דַ ׁל ׁו ַבדׂבֹ. זדַ ָֽׁ ַבַֻהם «ַבׁ׃ַבֹ ַבַָֿֿםֹ»¡ זבַ «דַֻבָ ַבזׂםׁםה»¡ זבַ ּד «ַבֵדַ זַבדִַה׃ֹ»¿ ב בו: בדַ ױֽֿ ַבדּוֿ ַבװםם דֽדֿ ׃םֿ ַבָֽזָם (ץב 1915) ָױֶַֿו¡ זַב: «ֳ״הם ֳ׃ַנ ז־׀ ֳ׃ַנ ֵבם.. ב׀ם׀ ַבםװ ֳה הװַׁ»¡ «בֽ זַָנ זֳדװם ױהַנ זַב ׁםדַ.. ֵ׀ַ ַֿ ַ׃דוַ בד ֿ ַב׃םדַ»¡ םזדוַ ־םׁו ַבדּׁ ַבֳבל ֲה׀ַ ַב׃םֿ דֽדֿ ַד ַבםֿׂם ( 1919) ָםה ַבו זַבװׁ¡ ֶַבַנ: בם׃ ב ַבּד ָםהודַ! 
זו׀ַ דַ ׃ָ ֵבםו ַבֵדַד דֽדֿ ָה ֵֿׁם׃ ַבװַם ( 204ו) הֿדַ ַ־ַׁ ַבו זׁ ַבװׁ בדףהת םׁ בו¡ זבַ םָׁ״ ַָָׁ״ םדהו דה ַבֵַָֿ םו. ַב: «זבזבַ ַבװׁ ם ַבבדֱַ םץׁׂם.. בה ַבםזד ֳװׁ דה בָםֿ». ֵװַֹׁ ֵבל ַבװַׁ ַבד־ײׁד בָםֿ ָה ָׁםֹ ַבַדׁם ( 41 ו) ױַָֽ ַבדבֹ ַבװוםֹׁ. ָֿוַ ֳַָּהם ַבזּםו ַָבזב: «הֽה בֿםהַ דִ׃׃ַ ַֻםֹ¡ זהַֽזב זםֹ ַבהַ׃¡ ז־בםױוד דה ַבּוב». זָ״ָםֹ ַבַֽב ֱֳַָֿ װַׁ ַבדהָם¡ זזַׁםו בם׃זַ דה ב ַבדִ׃׃ַ¡ ָב ה ״ׁם ַב׃ב״ֹ¡ זבםָ ַבֿםה ַבװָם¡ זַֹֻׁ ֵַֽׁ ַבװַׁ םּׁם ֵֽבַב ַבַֹֻ ַבָֿםבֹ¡ ַבם הַׁוַ זה׃דוַ ַָָֿֿ! 
ֿזהַ ה׀ׁ ַֹֻ ַבזַֹׁ ַָָֿֿ¡ זוז ֳד הםַנ זֱַֻׁ בװַׁוַ¡ זדבזד ֳה ם ַבבּזֱ ֵבל ַבַׁם־¡ ד ׃בָםֹ ַבהזֽ בל ַבֳ״בַב¡ ֿ םה ם דַָּוֹ ַבַה׃ַׁ¡ בב ַבַָּׁ ׁׁ¡ זַבִַב ַָבדַײם¡ ֱֵַׂ זַ ַבַֽב¡ ֳוזה דה ַבבִַַב. ם׀ׁ ַבהֿםד ( 388 זםב 438ו זַבֳזב ֳּֽׁ) ׃ז ַבזַׁםה ם ַּהָ ַבׁױַֹ דה ַָֿֿ. ַב ם ּׁדֹ ױַָֽ «ַָ ַָֿֿ» ֳֽדֿ ָה ֳָם ״ַוׁ ַבדׁז ַָָה ״םזׁ ( 280ו) «ּב׃ ם ׃ז ַבזַׁםה ם ַבַּהָ ַבװׁם» (ַבוׁ׃). זֱַּ ם «ֿבםב ־ַׁ״ֹ ַָֿֿ» בֳֽדֿ ׃ז׃ו¡ זדױ״ל ּזַֿ «ַה םוַ (ַָֿֿ) ֳֻׁ דה דֶַֹ ַֽהז בבזַׁםה». זבבוַ ַב׃ז ַבדװָֹ ד ֳ׃זַ ַבָײַֹ ַבֳ־ׁל¡ זַבדדֹֿ ַבםזד ם ׃ז ַבװזֹּׁ ֽל ׃ז ַב׃ַׁם זװַׁ ַבדהָם. זם׀ׁ ַבהֿםד ֳםײַנ ֳזב דֽהֹ דה דֽה ַבזַֹׁ ַָָֿֿ ֵַָה ַבָֽׁ ָםה ַבֳ־זםה ַבֳדםה זַבדֳדזה¡ הֿדַ הץוָ ַבֿזַזםה: «ַה דֽל זםץָ םוַ» (ַבוׁ׃). זָֿוַ ֳץֽׁ בל דֳׁל דה ַבהַ׃¡ ֳֻׁ דה דֹׁ¡ ץָ װם־ ַב״ֶַֹ ֳָם ּׁ דֽדֿ ָה ַבֽ׃ה ַב״ז׃ם ( 460)¡ ז׀ב ַֽב ֿ־זב ַב׃בַֹּ ַָֿֿ¡ ַײ״ׁ ֵבל ַבֵַדֹ ַָבהּ¡ זַה ׀ב ׃ַָָנ בֳ׃ם׃ ַבֽזֹׂ ַבװםםֹ ַד 448ו. זֽ׃ָ ַָה ַבֳֻםׁ ֳהו ם ׃הֹ 510ו ֳץֽׁ דָֹ ַבדֿׁ׃ֹ ַבהַדםֹ ַָָֿֿ¡ בה ַבץָ הּ ֳָּזָֹ. ַב: «ַֽׁ ־ַׂהֹ ָ ַבהַדםֹ¡ ז׃בד ַבָ. בֳה ַבוֱַ בדַ ֳֽ׃זַ ָהַׁ הבזוַ» (ַבדַָ ם ַבֵ׃בַד ה ַבַדב ם ַבַׁם־). 
זָֿוַ ַה ַֹֻׁ ַבץָ ֵַָה ַבׂז ַבדזבם (656ו). ֵבַ ֳה ַבדִׁ־םה ַ־בזַ ם ֿםַׁוד¡ ָםה דַבע ַב ּׁ ּֿבֹ ָבזהםה: ֳֽדׁ דה ֹֻׁ ַבֿדֱַ זֳ׃זֿ דה ֹֻׁ ַבדַֿֿ. זדה ֿזה ׀ׁ ֳם ֳׁם ֲ־ׁ ב ַבדַױׁזה םֿֿׁזה ב ַבדזבֹ¡ ד ֳהוַ בם׃ ַָֹֻ זבַ דִֹֿ ם ַבַׁם־. זֱַּ ם ׁזַםֹ ַָה ׁל ָֿׁל ( 873ו)¡ זוז דה ַבדִׁ־םה ַבדֳ־ׁםה ֳָֻׁ דה ׁהםה בל ַבׂז ַבדזבם: «־ץָׁ ַָֿֿ ַב־ַָׁ ַבםד¡ זֳץֽׁ ָ ַבבד¡ ַבם ַה ָוַ דה ׃ֶַׁ ַבבזד זַבהזה¡ ַבם דַ ַה ם ַבֿהםַ. םב: ֵהוד ָהזַ דהוַ ּ׃ַׁנ דה ַב״םה זַבדֱַ זײַנ ה ַבֲּׁ» (ַבהּזד ַבַׂוֹׁ). זֿ ׃ָו ַָה ־בֿזה ( 808ו)¡ זוז דה ַבדֳ־ׁםה ֳםײַנ¡ ֵבל ַבזב: «ֳבם ץָ ַבבד¡ ַבם ַה ָ־ֶַׂהוד ם ּֿבֹ¡ זַה װםֶַנ בַ םָׁ הו». זםױָ ָזב ׁזַםֹ םׁ בזה דֱַ ּֿבֹ¡ זבַ ׁזַםֹ ױהַֹ ּ׃ׁ דה ַבץָ. ז־בַ ׀ב ם׀ׁ ַבםו זַבדִׁ־ ַבֽהָבם ַָה ַבז״ם ( 723ו) ם דּדו «ב־םױ דּד ַבֲַָֿ ם דּד ַבֳבַָ»¡ ֳה ַבד ַבב ַב־זַֹּ הױםׁ ַבֿםה ַב״ז׃ם ( 673ו)¡ ַב׀ם ַה ֳֽֿ ַבדַׁםה בוזבַז ד וֱַ זבדֱַ ֲ־ׁםה¡ ב ָֽדַםֹ ַבבדֱַ זֽדַםֹ ַבדַָ¡ ב ָֿזׁו װַֽׁ הוּ ַבָבַֹ ַבװַם ַָה ֳָם ַבֽֿםֿ ( 656ו) זֲ־ׁםה ֵַָֹֿ ַבץָ ַבדהוזָֹ דה ַב־ֶַׂה¡ זַבם ַװַׁוַ ֳוב ַבֽבֹ זַבזֹ ֳםַד ֽױַׁ ַָֿֿ¡ ָםב ַבׂז. זזֿׁ ם «ַבֽזַֻֿ ַבַּדֹ» בדִב דַױׁ בבֻֽֿ: «ַה ֳוב ַבֽבֹ זַבזֹ זַבד׃םָ םּבָזה ֵבל ַָֿֿ ַבֳ״דֹ ַה ַבהַ׃ ָ׀ב¡ זַהזַ םַָזה ֳָֻדַהוַ ַבָ ַבהם׃ֹ זױׁ ַבד״ד». ֳדַ ץָ ַבדֿׁ׃ֹ ַבד׃הױׁםֹ בד םױָוַ ֳ׀ל¡ זב ַבדֿׁ׃ֹ ַדבֹ ֽל ַבׁה ַבַװׁ ַבוּׁם. ֵײַֹ ֵבל דָֹ ַבד׃הױׁםֹ (ַֽ ַבַד 631ו) ַה ָםב ַבׂז ַבדזבם בב־זַױ דַָוד¡ זם דֿדוַ ֳם ַֿׁ ָ ַב־בםֹ ַבד׃ױד ַָבבו (ץב 656ו). ַב ֳֽֿ ַבװֱַׁ ם םזד ַַֽוַ: «ֳהװֳ ַב־בםֹ בבבזד ־ַׂהֹ.. ׃ַׁ ָ׃םֹׁ ײבו ֳ־ַָׁוַ». זםב «װםֿ (ַבד׃ױד) ַֿׁםה בבָ זֱַׁףוַ (׃ז ַבׁםַֽםה)¡ זײ םודַ ָו¡ זבד םױָוַ ײׁׁ ם ַבֽױַׁ ַבדזבם» (ֿבםב ־ַׁ״ֹ ַָֿֿ). זדה ״ׁם דַ ם׀ׁ ־ַׂה זה׃ַ־ דָֹ ַבד׃ױד ַָבבו דה ַבֳ־םׁ ֿ־ב םזדַנ ֵבל ַבדָֹ בל ַֿו¡ װַוֿ ל דה ַב־ֿד הֶַדַנ¡ ז׃״ וֿזֱ ַבָ¡ דבַנ ַָבדבֹֽ ַב־ַױֹ ָדֿ ַב־בםֹ¡ בדַ װַוֿו ֳ־׀ םֽׁ ָוֿזֱ ֽל בַ םזו זםׂו. ַב ַב־ַׂה: «הׁ ֵ׀ַ וז ַב־בםֹ¡ זוז ם׃ֿםהם ַָבֵװַֹׁ¡ זם־ ז״ֳו ד ֵבםו דהַּׂנ זָב ַבֳׁײ. ַב בם: ו׀ַ ַב־זםֿד¡ ַב׀ם ֿ הַד ֽל ב ם ו׀ו ַבדבֹֽ¡ זױַׁ ּׁבַו בל ַבד׃הֿ דל וּדץ בםו ֽל ם׃ם זםבד ֳהם װַוֿו בל ו׀ו ַבַֽב ה״ׁ דַׁׁו דה ַב־ז¡ ֳםו ֳה ָׁ ֵהם ׃ֳ־ּׁ ֵבל ַבָ׃ַה ֻד ֳזֿ» (ַָה ַב״״ם¡ ַב־ׁם ם ַבֲַָֿ ַב׃ב״ַהםֹ). זםָֿז ֳה ַבד׃ױד ַָבבו ַה םײם ּב זו ם ־ַׂהֹ ַבץָ¡ ׀ב דה ַבֳ־ַָׁ ַבם םהבוַ ַבדִׁ־זה ֽזב זַּֿו םוַ¡ ז׃םםׁ ַבֳדזׁ ַב׃זדםֹ דהוַ. זֵֻׁ דָֹ ַב־בםֹ ֳהװֳ זׂםׁו דִםֿ ַבֿםה ָה ַבבדם ( 656ו) ־ַׂהֹ ָ םדֹ. ַב םוַ װם ַָה ֳָם ַבֽֿםֿ: «ֳׁם ַב־ַׂהֹ ֿ ׂץםה.. ָָ בוַ ַבדהׁ ַבוֶַב» (ַבֽזַֻֿ ַבַּדֹ). דזדַנ¡ דַ ֳץב דה ָ ֳֻהֱַ ַבׂז ַבדזבם ֱַּ ם ֽזַֻֿ ַבָֽׁ¡ ז׃ז״ ַבֿזבֹ¡ זַהַֿד ַבַֽׁ׃ֹ¡ דֻבדַ וז ַבַֽב םזד ַבַ׃ דה ֳָׁםב/ הם׃ַה/ 2003¡ ֵבַ ֳהו ֳץ׃ּׁ דַ ֳץ׃ּׁ¡ זהץב ַבֿםֿ דהוַ ֵבל דה״ֹ דַֹׁ¡ ֽםֻ ַבׁױֿ ַבבם והַ. זבד םֻֽֿ ב־ֶַׂה ַבץָ דה ַַֽׁ זב דדֿ דֻבדַ ֻֽֿ ם ׃ז ַבדהָם דִ־ַׁנ. 
זָׁדַ םֳַּ דֻז ַבַבד¡ זוד םװַוֿזה ַבהַׁ ֳב ַבָ זַבַֻׁ ַבַֻם זַבבדם זַבֳָֿם ַבַׁם¡ ֵ׀ַ בדזַ ֳה ָםה ֳׁזֹ ַבדֿׁ׃ֹ ַבד׃הױׁםֹ זדָוַ ַ־ׁ ֱַֹׁ זַָֹ ַבדםַה¡ ֳם ׃ָ ַָׁם׃ זַבדוַ (ָׁםב) ָ׃ָדֶַֹ ַדַנ¡ זַבד־ׁ וז דֿׁ׃ ַבדֿׁ׃ֹ זַבדםד םוַ ַבֳדל ׂףםה ַבֿםה בם ָה ֳֽדֿ ַבֲדֿם ( 714ו). ַה ׀ב ם ׂדה ַב׃ב״ַה ַבדזבם ַַׂה ־ַה (). ז״ׁםו הבוַ ַבדֽ דם־ֶַםב זַֿ ם ַָו «ױזׁ דװֹׁ דה ֽײַֹׁ ַָֿֿ»¡ זױַָֽ «ַבֳבַד» ־םׁ ַבֿםה ַבׁׂבם דה ַָ «הף ַבצודםַה ם הץ ַבדםַה»: ַה ֵ׀ַ ַװׁל ַַָנ ֳ־׀ ״ֹ זׁ ־םֹ¡ זב דהוַ םבֹ ױםֹׁ¡ זּבוַ ַֽׁנ בל ֽ׃ַָ ַבֽׁז¡ ֻד םֳׁוַ ַָבבד׃. 
ֵבַ ֳה ׃ז ַבזַֹׁ¡ ַבם ׀ׁוַ ַבהֿםד¡ זַבדַָ ַבם ב ֶַדֹ ָֿ ַבׂז ַבדזבם¡ בד םָ דהוַ װםֱ ם ַבוֿ ַבֻדַהם. ֵ׀ בד םּֿ ַבַֽׁבֹ הםָזׁ¡ ַב׀ם ַׁׂ ַָֿֿ ם ַבׁה ַב׃ַֿ׃ װׁ ַבדםבַֿם¡ «׃זַנ בבץָ»¡ זםױֿ ָם ַבד־״ז״ַ. זבַ ׁםָ ֳה ַבֿםֿ דה ַבד־״ז״ַ¡ דֻבדַ ַבֲַֻׁ ַבֵ׃בַדםֹ¡ ֳ־׀ ״ׁםוַ ֵבל ַ׃ַהָזב¡ ֽםֻ ץדׁ בל ֽ׃ַָ דֿה ֳַבםד ַבֵדַָׁ״זׁםֹ ַבֻדַהםֹ ַבֳ־ׁל. זבד םהװֳ ׃ז ַבזַׁםה דַּֿֿנ ֵבַ ַָֿםֹ ַבׁה ַבװׁםה. זזּזֿ ַבַָ ַבד״ָז בם׃ ַָבּֿםֿ ַָָֿֿ¡ ׁד דֽֿזֿםו¡ ֿ הװׁ ֳםַד ַבזַבם ַבדדבזם ַֿזֿ ַָװַ (1830) ַָ «ֿזֹֽ ַבזֱַׁׂ»¡ דה ד״ָֹ «ַֿׁ ַב׃בַד»¡ בׁ׃זב ַבׁזבם. ׀ב ֳָֿ ד״ָֹ ַבדזױב ַבּֽׁםֹ ״ָ ַבָ דה׀ 1856¡ ז׀ב ָּוזֿ ַבֱֲַָ ַבֿזדםַה. זבַ הֿׁם¡ ֵה ַה ׃ז ַב׃ַׁם וז זׁםֻ ׃ז ַבזַׁםה ַבד׀זׁ ׃בַנ¡ ֵ׀ ֳ׃׃ םו ֳזֶַב ַבװׁםהַ דַָ בםבֹ¡ דֻב ַבדָֹ «ַבױׁםֹ»¡ זדָֹ «ַבהדַה»¡ זַבדָֹ «ַבֽםֿׁםֹ»¡ זַבדָֹ «ַבָׁםֹ»¡ זדָֹ ָֿ ַבֽדםֿ ַׂוֿ זםׁוַ (ַָ׃ ַבַָֿֿם¡ ַָֿֿ ם ַבװׁםהַ). ֻד ֳ׃׃ ם ַבֻבַֻםהַ דָֹ «ַבדֻהל»¡ ַבם םֿ ױַָֽוַ ַבזַׁ ַ׃ד דֽדֿ ַבָּׁ ( 1974) ֳֽֿ ֳוד ַּׁ זױץהַ ַבַָ ַָָֿֿ¡ זבו דּב׃ ֳָֿם ם ַָֹֽ ַבדָֹ¡ ב דזַֽנ ֽל זַו זֿ ֳ׃׃ דָו ַָֿה ױםׁ ם ׃ז ַב׃ַׁם¡ זב םהב ָוַ דה ַֿה ֵבל ֲ־ׁ ֽל «ַװׁל ָם ַבֿזׁ ױֶַָ װז ֽזבו ֵבל דָֹ ַבדֻהל ם װַׁ ַבדהָם» (ַבד״ָם¡ דז׃זֹ ֳבַד ַבַׁ). זַה בבדֻהל¡ ַבם ׁײ ֵבל ֽׁם דֿדׁ ם הוַםֹ ַב׃םהַ דה ַבׁה ַבדהױׁד¡ ׁ ָ׃ַֹֽ ַבֽׁםׁ¡ דה ַבַָָ ַבװׁם¡ זֿ וׁ׃וַ ױַָֽוַ ָ׃ֹ דּבַֿ¡ זױֿׁ דּבֹ «ַבדָֹ» ַב־ַױֹ ַָבד ַבָ. 
בם׃ בֿםרף דַ םםֿ דל ֽזב דֽבֹ ַבֳד־ַהֹ¡ זהם דֽב ױהַֹ ַב־ָׂ ֳז ַבד־ָׂ ַבַד¡ ֵבל װַׁ ַבדהָם ֽםֻ ױהַֹ ַבַָ זָםו. זַה ַבדֽבֹ ׁ ַָבֿהּםֹ (ַבדדםׂ¡ ַָֿֿ דַ ׁוַ) ֳם ֳױַָֽ ד״ַֽה ַבָֽזָ¡ זוהַ ַה ַבד־ָׂ ַבדׁׂם¡ ֽל ֳזַ־ׁ ַבוֿ ַבֻדַהם. זדַ װַׁ ַבדהָם ֵבַ ׁ דה װַׁ ַבׁװםֿ¡ ֽזב ֵבל ַֿםה בָם ַבָ¡ בל ַבׁױם. זָ״ָםֹ ַבַֽב¡ בַ םֳב ו׀ַ ַבדַה םׁ ַבַָ זַבדִב זַבזַׁ זַבֶַׁ¡ ָדהל ֳה דַה ַבַֹֻ ַבַׁםֹ ַבֳ־םׁ¡ ָֿ ֳה ֽזױׁ ָו׀ַ ַבֽױַׁ ַב־ַה. ַה ַבײַֽםַ דה ַָֹ ַבָ ֳֻׁ דה ֳָׁםה¡ זדה ַבָ בַ םץֿ זבַ םץֽױל. זםָֿז דה ״ָםֹ ַבַהַּׁ זַבֽׁם¡ זדה ַבֲַֻׁ ַבדֿדֹׁ ֳה ַבהםֹ דָםֹ בֵַׂבֹ ו׀ַ ַבדַה דה ַבזּזֿ¡ ָֿ ֳה ֳ־׀ םזׁ ַבָ בם׃ בל וזל ַבּדַַ ַבד׃םֹֿ ַָב׃ׁם זַָבבה. ָֿ ׃ז״ ַבהַד¡ זֵבֱַ ַבזַהםה זַבבםדַ ַבדםֹֿ בבָ זַׁ ם װַׁ ַבדהָם ַבֳײַֿֿ דה ַבהַזםה¡ ׁײ ּהַָנ ֵבל ּהָ. 
ַה ַבהֿזֹ ַבװׁםֹ¡ זד׀ַֹׁ ַבװֱַׁ זַבֱֳַָֿ¡ בדַהוד ַבַׁם דה ַבֽדַםֹ¡ װָו ֻםַׁנ זַּ ַבַָׁםה¡ זדַ ־בו דה ֽ״ַד. ב׀ַ ַה דהױֹ ַבדַֻׁם¡ ַבם ֳבַוַ ַבװֱַׁ ֵֻׁ ַבַֹֻׁ¡ דׂםַּנ דה ַבׁדַֿ זַבֿד¡ הזַ םוַ ַבזַׁםה¡ זהַֿב דול ַבװַָהֿׁ זּבַ׃וַ¡ ׀ב ַבדול ַב׀ם הװֳ ם ׁה ַבװַׁ¡ זַה דֽבַנ בדַּׁם ֿזֶַׁ ׃ַׁם ַבֽזדֹ¡ ֻד ֽזב ֵבל דַה בַֹֽׁ ַבדּזבםה ם װַׁ ַבַֹֻ¡ זָםה ָ׃״ַ ַבָ¡ ַבֳױבםֹ דהוַ זַבד׃ה׃־ֹ. בד םָ דה ַבדַה םׁ ׀ׁל¡ זׁדַֿ בַ ָֿ ֳה ם־ּׁ דהו ״ֶַׁ ַבםהם¡ דַה ּֿׁ דה ױהַֹ ַב־ָׂ ֵבל ױהַֹ ַבַֹֻ. 
* ֵַֹֿ ֵדַׁ װַׁ ַבדהָם 
* ַָֿֿ: הדַה ַבוםדױ 
ֳֿ דױֿׁ ם זַֹׁׂ ַבַֹֻ ַבַׁםֹ ֵה ַבֶַֹֿׁ ַבוהֿ׃םֹ ם ַבזַֹׁׂ זײ ־״ֹ בֵַֹֿ ֵדַׁ װַׁ ַבדהָם¡ זַב ַה ַ׃ֿ ַבוַװדם זׂםׁ ַבַֹֻ ַזׂ בבֶַֹֿׁ ַבוהֿ׃םֹ זַבדֿםׁםה ַבַדםה ם ַבזַֹׁׂ ָםםד דםַֿהם בבֳײַׁׁ ַבם בֽ ַָבדַָהם ַבַֻׁםֹ ם ַבװַׁ זֿםד ׁםׁ ױםבם בבדַָװֹׁ ָֽדבֹ בֵדַׁו. 
זַװַׁ ַבדױֿׁ ַבל ַהו ד ֵהַּׂ ַבׁםׁ ם ז םַ׃ם¡ זזײ ַבֶַֹֿׁ ַבוהֿ׃םֹ ־״ֹ בֵַֹֿ ֵדַׁ ַבדַָהם ַבדײֹׁׁ ם ַבװַׁ¡ בבדַָװֹׁ ָֽדבֹ ַבֵדַׁ. זַב ַבדױֿׁ ַה ֽדבֹ ַבַדַׁ ׃װדב ַַֹֿ ֳוםב דול ַבװַוָהֿׁ ַב׀ם ׁײ ֵבל ֳײַׁׁ ָםֹׁ ַֻׁ ַבֱַַֿ ַַָָׁו דבל בבדֻםה ַבַׁםםה¡ זדול ַֻׁם דה ״ַׁׂ ־ַױ. זםִֿ ַבדױֿׁ ַה (װַׁ ַבדהָם) ַז דַ ם״ב בםו ָ׃ז ַבָ םֿ דה ֳֿד װזַׁ דֿםהֹ ַָֿֿ זֳֽֿ ֳָׁׂ דַבדוַ¡ זםױב ָו ׃ז ַב׃ַׁם ַבַֻׁם ַבד־ױױ ֳםײַ ָָם ַבָ זַבׁ״ַ׃םֹ¡ זבל דָֹׁ דהו  דה״ֹ (ַבװבֹ) ַבם ַה דַׁ בבֽזדֹ ַבַׁםֹ ם ַבוֿםה ַבֻדַהם זַבדבם¡ זװוֿ זםּ ַבדב םױב ַבֳזב ׃הֹ 1921¡ זֽ ַבדה״ֹ ַבם ם םוַ ַבװַׁ ָדדַׁוַ ַבֿםד¡ זום דֻב װַוַֿ זדבדַ ַׁם־םַ בדֿםהֹ ַָֿֿ ַבֿםדֹ¡ םדַ םדֻב װַׁ ַבדהָם םוַ ֶֹׁ ה׃ ַבַֹֻ ַבַׁםֹ¡ זֿ דַוםו זֳװוׁוַ (דול ַבװַוָהֿׁ) דבל ַבֱֳַָֿ זַבדֻםה זַבַָ זַבהַהםה. 
זםדֿ ַׁם־ װַׁ ַבדהָם ַבל ַבױׁ ַבַָ׃ם ַ׀ ַה ם׃דל ָָֿׁ ַׂ־ַ זום דֹֿׁ ֲַׁדםֹ¡ זַה דװוזַׁ ַָבדִ׃׃ַ ַבַֻםֹ זַבֿםהםֹ זדהוַ דֿׁ׃ֹ ַבַדםׁ ׃ַֹֿ ַבׁ׃ֶַבם¡ זַָׁ״ ַּׁזַה (ֳם םֹ ַּׁזַה)¡ זם ַבוֿ ַבֻדַהם ׃דם ָװַׁ (ַבַד ־ַהֹ) ֳם ַבד־ָׂ ַב׃ׁם. 
זדה ַָׁׂ ַב׀םה דבזַ ם װַׁ ַבדהָם ָֿ ַבֽׁדה ַהֿם ַב׀ם ַה םָם ַבָ ַָבדַֿׂ ַד 1890¡ זם ַד 1900 ַה ַבדבַ ־ײםׁ םדַׁ׃ דבםֹ ָם ַבָ זַבדּבַ ם ַבװַׁ¡ זָֿ זַו ֱַּ ַָהו ָֿ ַבׁםד¡ ַב׀ם ַ׃׃ דָֹ ַבדװׁ¡ םדַ ֳ׃׃ הדַה ַבַדם ַד 1905 ַבדָֹ ַבָׁםֹ¡ ז׀ב ד״ָֹ ָםֹׁ. 
זד ַָֿםַ ַבָֽׁ ַבַבדםֹ ַבַזבל ַ׃׃ דֽדזֿ ֽבדם ַד 1914 ַבדָֹ ַבױׁםֹ¡ םדַ ַ׃׃ ַד 1920 װד׃ ַבֿםה ַבֽםֿׁם ַבדָֹ ַבֳובםֹ¡ זֳָֿ ם ֽםהוַ ָהװׁ ָ דִ׃׃ֹ ַׁהבםה. זם ַד 1932 ַ׃׃ ֽ׃םה ַבבבם דָֹ ַבׂזֱַׁ¡ ַבם ַ׃דׁ ַַֽֿו ם דַׂזבֹ דוהוד םוַ¡ דַ ַ׃׃ ַ׃ד דֽדֿ ַבָּׁ דָֹ ַבדֻהל¡ ז׃דם ַָבדֻהל םדהַ ָהַֿם ַבדֻהל ַבזדם¡ זם ׀ב ַבז ַ ד ֿזׁ ַבהװׁ ַבדױׁםֹ בזׁםֿ הַַּוַ דה ַבָ ַבד־בֹ¡ זדה ַדַבוַ ַםײַ ַַֹֿ ״ַָֹ ױֹ ַב בםבֹ זבםבֹ. 
זּֿׁ ַבַװַֹׁ ַבל ַה והַב ַבװַׁ דה ַב׀םה ֳ׃ודזַ ם הװׁ ַבַֹֻ ם װַׁ ַבדהָם דהוד דֽדֿ ּזַֿ ֽםֿׁ¡ ױַָֽ דָֹ ַבדַׁ¡ זבם ַב־ַַהם¡ ױַָֽ דָֹ ַבהַּֽ¡ זָֿ ַבֽׁדה ֽ׃ה ֽםַזם¡ ױַָֽ דָֹ ַבהוײֹ¡ םדַ ַה ָֿ ַבֽדםֿ ַבַׂוֿ ַֽֿ ַּׁבַ ֻזֹׁ ַבװׁםה¡ דה ַב׀םה םָםזה ַבָ ַָבדַֿׂ ם װַׁ ַבדהָם ־בַב ב ַבֹׁ.

