דבל ֱַֹׁ ַבהױ ַב׃ַֿ׃ ַבד־ױױ ה (ֽדֹׂ װַֹֽ) ַה בֱַ ּד ֻבֹ דה ַבדװבםה ַָבוד ַבַֻם דה ַֿ־ב ז־ַּׁ ַבדדבֹ זָדװַֹׁ ה׃ֶַםֹ בַ ֳָ׃ ָוַ.
ָׁדַ ַה ַבדבל וז ־ַדֹ בוֿ ַׂוׁ ַװו ַבהַֿם ד ֶׁם׃ו ַבֶַֿׁ ַָֿבַֽ ֳָז דֿםה.
ַבדהֿזה ַה בוד ִׁל זַײֹֽ זדבַַֽ ּדֹ זֵװַַֿ זַ׃ֹ דדהםה ֳה םזה ַבַֿד ֳֽבל זֳה םֿׂוׁ ם ב ַׁםֹ ַבזַֹׁׂ בו זםדהזה דװַֹׁ ֳז׃ בבדֳֹׁ.
*****
ֿ. ֽדַֿם ױדזֿ ַב: ֵה ַבדבל ם ׀ַו ׁױֹ דודֹ בדזַױבֹ ַבֽֿםֻ ם ד׃ֳבֹ ַבהױ זדַ ם״ֽׁו ַבַדב דו דה ײַםַ הֽה ם ַֹּֽ ֵבל בםָ ַבהׁ םוַ¡ ֳוד דדַ ׀ׁ ֳה זה הױזױ ֽדֹׂ װַֹֽ ום ַבדה״ב בב ַבֱַֹׁ¡ זַֿׁ ַבֳזַׁ ֽזב דִבַו¡ זַה דַֽײׁו (ַבּׁזבֹ דַֿ ַב־ב ַבַײב) ַבֶַֹֽׂ בל הױםָ זַׁ דה ַודַד ַבַָֻֽםה זַבֳזַׁ ַבדֿדֹ ־ב ַ־בַַנ ָםַׁנ¡ זו׀ַ ַבַ־בַ בל ֳודםו םםָ ּזַהָ דה דֿדַ ֱַֹׁ ַבהױ םָּ ֳבַרף םָ.
זדהל ױדזֿ ֳה ־ײ ַבָֽזֻ ם ַבד׃ָב בםםד ד׃ָ זד ָו בּהֹ בדםֹ זהד דה ׀ב ָדַ םבם:
- ־ם ַבּב׃ַ זַ־ױַׁ ֿֿוַ זַב׃דַֽ ָז ֶַֿׂ םױׁ בל ַבהַװ זַָֿב ַבֳׁם.
- ַבׁםָ ָםה ַבֳזַׁ זַבדזײז ַבדׁׂם ַב׀ם ז ַ־םַׁו.
- ױהם ַבדװַֹׁ ֵבל דװַַׁ ץבל זהװׁ זֳ־ׁל םץל ָהװׁוַ.
םדַ ַָׁ ֿ. דֽדֿ ָֽםָם ײז וםֶֹ ַבֿׁם׃ ָבםֹ ַבדבדםה ָּםַׂה ֳה ַבדבל ּדםב זדהד זםו ֳזַׁ דהדֹ דהוּםַנ¡ זוז ׁױֹ בַבֱַ ַבהַֿ זַבַָֻֽםה ז״בַָ ַבַֿׁ׃ַ ַבבםַ.
ַבדבל םױו ֿ. ָֽםָם ֳהו םֽ ׃הזםַנ הַַּֽ ײַ ֵבל הַַּֽ ׁױםֿ ֳָֿהַ ַבדֽבם.
זםֽׁ ֿ. ָֽםָם:ֳה םרףב ַבֽײזׁ ֳֻׁ÷ ֵ׀ םַֿ םױׁ ַבֽײזׁ בל ַבדװַׁםה זַבדװַַׁ¡ זםהָם ַ׃״ַָ ״בַָ ַבַּדַ זַבבםַ ַבׁםָֹ דה ַבהַֿם.
- ״ֽׁ דֽזׁ ב ׃הֹ ָהוַםֹ ַבםַ ַבדבל בו׀ו ַב׃הֹ.
- ֳה װב בַּה בדםֹ בַ׃ַָב ַבָֽזֻ ָב ֱָֿ ַבדבל ָז ַע.
- ֳה םױַָֽ ַבדבל הםד ֳד׃םַ װׁםֹ זױױםֹ ב־ם ֹֽֿ ַב״ֽׁ ַבהׁם זַּו.
םדַ ֳזײֽ ֿ. דֽםם ַבֿםה דֽ׃ָ ײז וםֶֹ ַבֿׁם׃ ַָּדֹ ַבדב ׃זֿ ֳה ו׀ַ ַבדבל ֳױָֽ זַַֽֿנ דה בַדַ ַבדװוֿ ַבַֻם¡ בם׃ ַבדֽבם זֵהדַ ַבָׁם ֳםײַנ¡ זו׀ַ ם״ם ױזֹׁ ה ֳודםֹ ַהַֿ ו׀ו ַבֿזֹׁ ַב׃ַֿ׃ֹ¡ זבב דֽזׁוַ ֽזב ֽדֹׂ װַֹֽ םִֿ ו׀ַ ַבַדַֿֿ ַבָׁם בבדבל. זּזֿ ֽדֹׂ װַֹֽ ַבֽםַם ם דױׁ ם ֹׁ ֳָֿ דה ַבֳָׁםהםַ דה ַבׁה ַבדַײם ֽםֻ ַה דױׁ ֲה׀ַ ם בָ ַבַֽׁ ַבַֻם ַבָׁם¡ ו׀ַ ַבזּזֿ םהם ֳה ַ׃ֱַֿ ֽדֹׂ װַֹֽ וז ַ׃ֱַֿ בׁדׂ דה ׁדזׂ ַבַֹֻ ַבָׁםֹ ם ז ַֽזב םו ֳםַֿע ֳה ֿד ַ׃ַבו דה ַבַׁם־ ַבָׁם.
ֳדַ דַ ץֿרצד דה ֳזַׁ זָֽזֻ ֿ ַה דהוַ דַ וז ַָב ַבֳודםֹ ם ֱַֹׁ ׁ ֽדֹׂ װַֹֽ זב׃ו¡ ז׃םוׁ ׀ב הֿדַ ם״ָ ַבַָ ַב׀ם םײדה ו׀ו ַבֳזַׁ זַבָֽזֻ. זד ׀ב ֵה ַבדבל םַּֽ ֵבל דׂםֿ דה ַב״זםׁ. זםזֿׁ ֿ. דֽ׃ָ ּדבֹ דה ַבַַַֽׁ¡ דהוַ:
- ֽֿםֿ דזײז ַבדבל ָב ַהַֿו ָֹׁ ַםֹ.
- ״ַָֹ דב־ױַ ו׀ו ַבָֽזֻ ָב ַהַֿו זזׂםוַ.
- ַבֽׁױ בל םםד ַבָֽזֻ ַבדֿדֹ.
- בםב ֿֿ ַבדװַׁםה ָָֽזֻ ם ַבדבל.
- ֿ ָײ ּב׃ַ ַבדבל ם ַָֽׁ ַּדֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ.
ֿ. ַָֿבבו ַבדםב ײז וםֶֹ ַבֿׁם׃ ָבםֹ ַבֲַָֿ ַָּדֹ ַבדב ׃זֿ בַ םָֿם ֳם דבַַֽ ׃בָםֹ בל ַבדבל¡ ם ב ּד ָו׀ַ ַבּֽד בַ ָֿ ֳה זה והַ ָײ ַבֳװםֱַ ַבם םדה זםׁוַ ֳז ּהָוַ¡ זבה בם׃ בוַ ַּהָ ׃בָם דִֻׁ÷ בֳהוַ וַדװםֹ. זֳײַ ֳהו ַה םדהל ֳה םֽל ַבדבל ֱַָֹׁ װׁםֹ בָײ הױזױ ֽדֹׂ װַֹֽ ֳז ֽבֹ דז׃םםֹ םץהל םוַ ָײ ֳװַׁו.
םדַ דהל ַבַָֻֽ םַֻ ַָֿבַָם ַבװׁםם ֳה םּֿֿ ַבדבל ֿדֱַו¡ ֳ׃דֱַ ַבדװַׁםה ׁׁ ׃הזםַנ¡ זוהַ ײַםַ ֳָֿםֹ ָׁל ָֽ׀ַ בז ַד ֵַֹֿׁ ַבדבל ָ״ֽׁוַ ָׁ ַבדבל ַבַֿד¡ ײַםַ בל ד׃זל ַבדדבֹ זַבַבד ַבָׁם ָב ַבַבד בו¡ ײַםַ ּדַוםׁםֹ דהזֹ זדודֹ זזַםֹ זדַױֹׁ ֿ הּֿ ַבֶַֹֿ ַבדּׁזֹ ם ״ֽׁוַ.
דה ַּהָו ֳזֿׁ ֿ. ױַבֽ דםײ ַבַדֿם ײז וםֶֹ ַבֿׁם׃ ָבםֹ ַבֲַָֿ ַָּדֹ ַבדב ׃זֿ ֹֿ דבַַֽ ֽזב ַבדבל םּדבוַ ם:
- ַׁםֹ ׃ַֹֿ זםב ַבזַֹׁׂ בבװִזה ַבַֻםֹ ֿ. ַָֿבׂםׂ ַב׃ָםב ַה דזֹ÷ בֳהוַ װּ ַבדהֿםה זֽדרף׃וד¡ דַ ֳה בדו ֳײֱַ ָײ ַבּוזֿ ַבם זד ָוַ ַבזַֹׁׂ ־ֿדֹ בבַֹֻ זַבדֻםה ם ָבַֿהַ.
- ַבֵַֿֿ בבדבל ָׁדַ בד םה ּםַֿנ דֻב ַבֵַֿֿ בבדבםַ ַב׃ַָֹ ָ׃ָָ ײם ַבז.
- ַבהםד ַה ּםַֿנ װבַנ זדײדזהַנ ַָ׃ֻהֱַ ֽב ַבַַֽ÷ ֵ׀ ֽזב ַבבדַ ֵבל ֳַָֻֽ.
- ַבדַֽזׁ ַה דדַֹׂ זֻׁםֹ.
- ַבדװַׁזה ם ַבדבל דה ַבװ־ױםַ ַבַֻםֹ ַבַָֹׁׂ דה ַֿ־ב ז־ַּׁ ַבדדבֹ.
- ַבֽײזׁ ַה בםבַנ¡ זָ־ַױֹ ם ַבּב׃ַ ַבױַָֽםֹ.
- םָׁ דזײז ַבדבל דודַנ בבַםֹ.
ַבבֱַ ם ֽֿ ׀ַו דֽדֹֿ ם׃ֽ הַֿם ֹּֿ ַבֻהֱַ בםוַ.. ׀ב דַ םָׁ הו ֿ. בִם ־בםב ײז וםֶֹ ַבֿׁם׃ ָבםֹ ַבדבדםה ָָז. זדהל בז ֳה ַבדװַׁםה ַֽזבזַ ֽײזׁ ב ַבּב׃ַ בםזײזַ םַָ ַבּדוזׁ ַב׀ם ַה בו ֳֻׁ ׃בָם. ַבֳזַׁ בזֽ בםוַ ַבַּהָ ַבװ־ױם בֽדֹׂ װַֹֽ¡ זַֿ ַבֳזַׁ ַבהםֹ םָ ה ַבדבל¡ זדהל דה ֵַֹֿׁ ַבדבל םםד ַבֳזַׁ ם ַבדבםַ ַבַֿדֹ בײדַה ּזֿוַ¡ זדהל הזם ַבדזײזַ ֽל בַ ױׁ בל ַבװׁ זֽֿו.
ֵװַֹֿ דה ֿ. בם ַבַָׁם ַבֳֿםָ ַבדׁז זױַָֽ ַבױַבזה ַבֳָֿם ַָבַָֹֽ ֽםֻ ַָׁו זֱַ בבדהּׂ ַבֳָֿם זַבׁם ַב׃זֿם.
ַבֳזַׁ ּדםבֹ ם ֳ׃בזָוַ¡ ֵבַ ֳהוַ ם ַּהָ ַבֳזםב ׃רף ֻםַׁנ¡ זַבדבַֽ ֳה ַב״ֽׁ ַה דװַָוַנ¡ זָׁדַ דֿׁ ׀ב ֵבל בֹ ַבֵהַּ ַבד״ָז בבװַׁ.
זםֽׁ ַבַָׁם ֳה ָהל ַבזַֹׁׂ דבל ַבהױ ם ַבֳזַד ַבַֿדֹ¡ זֳה ֽֿֿ ם ב ַד ֳז ַדםה דה״ֹ ֳ־ׁל םַד םוַ ַבדבל ָֽ׃ָ ָׁ ַבדָֿ ַּדַםַנ דה ַבדה״ֹ ַבם םהדם ֵבםוַ.
זםױ ֿ. ֽ׃םה ַבדהַױֹׁ ײז וםֶֹ ַבֿׁם׃ ַָּדֹ ַבדב ׃זֿ ָבםֹ ַבֲַָֿ ַבדבל ֳָהו ָץֿ ַֻם ֵַָֿם דוד ַּֿנ÷ בֳהו םֽ ֱַַׁ דֹֿֿ ם ֵװַבםֹ ַֻםֹ דודֹ ׃זֱַ ֳַה ַוֹׁ ַֻםֹ ֳד װ־ױםֹ ֵַָֿםֹ ֳד הױזױַנ ֳָֿםֹ¡ זֿ ַה ַבדבל ַב׃ַֿ׃ דה ַבדבםַ ַבדודֹ ַּֿנ¡ ָב ֵהו ֳוד דבל בל ד׃זל ַב־ױױ ַבהֿם ם ֱַֹׁ װ־ױםֹ בוַ ֵםַַוַ ַבדהזֹ ם ַבדֽבםֹ זַבָׁםֹ זַבַבדםֹ÷ ֵ׀ ד ״ֽׁ ײַםַ ֻםֹׁ דה ־בַב װ־ױםֹ ֽדֹׂ װַֹֽ זֵַָֿו.
ּברץ דַ ץֿרצד םהם ֳה ַבהֿ ד׃ִזבםֹ ַֻםֹ¡ זֳה ַבדװַׁםה םֿׁזה ֳה ֳזַׁוד בַ ָֿ ֳה זה ם ד׃זל ַבדבל ַבהֿם.
זבַֽ ֿ. ַבדהַױֹׁ בֹ ַבַֽײׁםה¡ זום דװבֹ ַבבֱַַ ַבַֻםֹ דזדַנ¡ זד ׀ב ַה ַב״ׁזַֽ ם ד׃זל ַבדבל.
זםָׁ ֿ. ֳֽדֿ ַבֽ׃םה ײז וםֶֹ ַבֿׁם׃ ָבםֹ ַבדבדםה ָָז ֳה דה ֽ׃הַ ַבדבל וז ַבֱַ ַבדֻםה דה ֱֳַּׁ ַבז״ה ַבָׁם זַׁוד זַֽזׁוד ֽזב ד־ב ַבײַםַ¡ דװםַֿנ ָדַ ָ׀בו ֵַֹֿׁ הַֿם ֹּֿ ַבֳָֿם בֵ־ַּׁ ַבדבל ם ֳָול ױזׁו¡ זדַ ָ׀בו ַבזַֹׁׂ דדֻבֹ ם זׂםׁוַ זזםבו בבװִזה ַבַֻםֹ.
זדדַ םב ַבהׁ בֹ ַבֽײזׁ זֵודַב ַבדװַׁםה ֳה׃וד בבֽײזׁ. ֳדַ ַבֳזַׁ ֻםׁ דהוַ ד־םרצָ בבֳדב÷ ֵ׀ םָֿז ַבַֿ־ב זַב־בב ַבדהוּם. ֳדַ ַבדבל ֿ הּֽ ם ׃בם״ ַבײזֱ בל ֽדֹׂ װַֹֽ.

