ַָבׁד דה ַה ַבדָׁ ַה דה ָםה ַבָבַֿה ַבָׁםֹ ַבַזבל ַבם ֿ־ב דַּב ַבָֻ ַבבׂםזהם ַבײֶַם ם ַד 1993¡ זַה ַה ם ױםֹ ַבַבַד ַבׁ׃דם ַבדזדם¡ בד ָׁׂ בֽֿ ַבַה ַם ד׀םֹ דָׁםֹ ם ַבײֶַםַ ַבָׁםֹ ַבם הוּ ַבָוַ ׃םַ׃ֹ ַהַֽ זַ׃״ַָ זַ׃ בױַֽםםה זױֽםַ דה ד־ב ַבּה׃םַ ַבָׁםֹ. 
ַבד ּׁ דזֹּ «ֳהםֻ» ז«ּדםב» ַבװַװַ ַבָׁםֹ¡ װַׁ ַבבָהַהםַ ַבל ַבהזַ ַב־בםּםֹ¡ בםׁײה ָ «ַבזֹ» ַבַדםֹ ַבבָהַהםֹ¡ ם ַָׁדּ ַבדהזַ זַבדזײֹ זַב״ָ־ זַבַ׃ֹׁ זֽל ַָׁדּ ַבֽזַׁ ַב׃םַ׃ם¿ וב ַבד׀םֹ ַבדָׁםֹ ַב ֱַֹ דה ַבדױׁםֹ זַב׃זׁםֹ זַבֶַּׁׂםֹ¡ זַבזה׃םֹ¿ ַד ַה והַ דזַױַ ז װׁז״ַ ז ַַּֽׂ ָםהוַ זָםה ַבֽבם ָםַֿ ה ַבװַװַ ַבדֽבםֹ. 
ַבזּזו ַבדָׁםֹ ַבם ַ״ב בל ַבדװַוֿםה דה ־בַב ַבײֶַםַ ַבָׁםֹ בםבֹ ַּֿ¡ זֽײזׁוַ ַה דֽֿזַֿ זַַָׁ¡ ה׀ׁ דה ָםהוה םֹֽ ַֿהםַב ַבם דב בֹׁ דֿדֹ הװֹׁ ַ־ַָׁ ם הַֹ «ַָזָם» ַַָה ַה״בַוַ¡ ָב ַה ־ם זם ַָבדב ם ׃ד ַבֽׁםׁ¡ ֻד ַ״דֹ ַבהזַבם דֿדֹ ַָׁדּ ַבדהזַ בל ַבהַֹ ַבבׂםזהםֹ ַבדָׁםֹ ַבַזבל ׃ַַָ¡ ַבם דב ָֿזׁוַ בדֹֿ ־ד׃ ׃הזַ ָה׃ ַבהַֹ דֿדֹ ַָׁדּ ַּדַםֹ¡ ָב ַה זֿ ַבל ַבדָׁ בַ׃ַָָ װ־ױםֹ דַ ַב¡ זדב דֿדֹ ָׁהַדּ דזּו בבַ׃ֹׁ ָהזַה «׃םַֿם» ַה םָֻ בל ַבהַֹ ַבדָׁםֹ ַבַֻהםֹ «ֿזׂםד» זז ָֿ ַדםה דה ַה״בַו¡ זום ַבַה ם ַהַׁ ׁױֹ ּֿםֹֿ בבוזׁ ָׁ ַבװַװֹ ַבדָׁםֹ ַבױםֹׁ. ֻד ַבד׀םֹ ׃דםֹׁ ׂםֿׁ¡ דֿדֹ ָׁהַדּ ה ַב׃םַֹֽ בל ַבהַֹ ַבַזבל ׃ַַָ¡ זַבם ַבֽ ָב ֻבַֻ ׃הזַ ָהַֹ «ַבָׁםֹ»¡ ַבם דהֽ בוַ ׁױֹ «ױםֹׁ» בבוזׁ דה ־בַב ָׁהַדּ «ַב׃ב״ֹ ַבַָֹׁ» ַבד־ױױ ָֿםד ֱַֹׁ בבױֽ ַבָׁםֹ זַבַּהָםֹ. 
ַ׀ַ ַה ֿֿ דה ַבױַֽםםה ַבדַָֹׁ ֿ זזַ ם דבוד ם ַבהזַ ַבָׁםֹ ַבײֶַםֹ ׃זֱַ דַׁ׃בםה דה ָבֿוד¡ַז דֿדם הװַׁ ַ־ַָׁ¡ זַָׁדּ ׃םַ׃םֹ¡ ַז ׁםַײםֹ זֽל דַׁ׃בם ָֽׁ¡ דה ָםהוד וװַד ַב ַָׁ¡ זַה׃ ָז׃בַדם זדֽדֿ דׁז זַה׃ ָהױַבֽ ם «ַָזָם» זָֿ ַבױדֿ הַױׁ ם «ַבּׂםֹׁ»¡ ַה ַבֽײזַׁבה׃ֶַם ַבדָׁם בל ַבבׂםזהַ ַבָׁםֹ ב ־ּזבַ¡ דַ ום דַָׁׁ ׀ב דה זּוֹ הׁ ַבד׀םַ זַבױַֽםַ ַבדָׁםַ¿ זב ַ״דֹ ָׁזֿם דֿדֹ הװַׁ ַבַ־ַָׁ ׃ַַָ בל ַבהַֹ ַבבׂםזהםֹ ַבַזבל¡ זױַָֹֽ ָׁהַדּ «ֽזַׁ דזֽ»¡ ַה ַבָ ַבהזַ ַבײֶַםֹ ַבָׁםֹ «ם׃ם״ׁ» בםוַ ַבדױׁםזה זַבבָהַהםזה¡ ַדַ ַבדַָׁםזה םװבזה בֹ¡ בדַ׀ַ¿ בַה ַ־םַׁ ַבד׀םםה זַבד׀םַ דַ ַב¡ בַ םד ָהֱַ בל ַ׃ױֱַ¡ ָב ה «״ׁם בַַ װ־ױםֹ»¡ בל ֽֿ ָםׁוַ. ַדַ װב ָײ ַבױַֽםםה זַבױַֽםַ ַב׀םה ַהזַ םדבזה ם ַבהַֹ ַבבׂםזהםֹ ַבדָׁםֹ ַבַזבל¡ הֿ ַבַֽוד ָָײ ַבהזַ ַבײֶַםֹ ַבָׁםֹ¡ ַה דזַ ֳָׁםוַ «בַההַ הַ הׁ ַדַהםַוד ַבדֽֿזֹֿ¡ ַדַ ַבָײ ַבַ־ׁ ׁײ בבײםם זַבָֽׁ ַבה׃םֹ». זַֿ ָׁזֿם: «הֽה ם ַבדָׁ הַהם ַױבַ דה ַׂדֹ ד׀םםה זד׀םַ¡ ָױַֹֽׁ בֿםהַ ַָֹׁ ד׀םםה ״ ם ַבהַםה ַבַזבל זַבַֻהםֹ דדה בוד ֽײזׁ זה״ ׃בםד זדה דה ַבבֹ ַבָׁםֹ¡ הֽה בַ ההׁ ַה בֿםהַ ־ױַױַ¡ ם ו׀ַ ַבדַּב¡ בה ַױב ַבֱַֿ וז ַההַ בַ ה״ם ַַַָׁ בֱַַהַ ַבדֽבםֹ¡ ם ַבז ַב׀ם ״ב ַבהזַ ַבָׁםֹ ַבַַָ בל ױַֽםםוַ דה ָםב: ָםׁ ַבדַׁ׃בםה זָםׁ ַבדֽׁׁםה¡ םד הֿהַ ַב־בױ דה ַָׁׂ ַבהַױׁ זום ם ַזּ ״ֶַוַ¡ דַ ֽױב ַ־םַׁ ם ׃ד ַבַ־ַָׁ ַָבהַֹ ַבבׂםזהםֹ ַבַזבל». 
ז׃ֱַב ָׁזֿם: «ם ה״בָ דה ַבַ־ׁםה ַבַַׁ ָהַ זהֽה הַהם דה ַׂדֹ ַַָׁ ם הזַהַ ַבדֽבםֹ¿». ַבד׀םֹ ַ״דֹ ַבהזַבם דֿדֹ ַָׁדּ ַבדהזַ בל ַבהַֹ ַבדָׁםֹ ַבַזבל ׃ַַָ¡ דב בדֹֿ ־ד׃ ׃הזַ ם הַֹ «ַָזָם» ָב ַה ׁׁ ַבזֹֿ דה ּֿםֿ ַבל ַבדָׁ בַ׃ַָָ װ־ױםֹ דַ ַב¡ ַבֽ ָֿוַ ַָבהַֹ ַבדָׁםֹ ַבַֻהםֹ «ֿזׂםד» בֿםד ָׁהַדּ דזּו בבַ׃ֹׁ ָהזַה «׃םַֿם» ז ָֿ ַדםה דה ַה״בַו¡ זום ַבַה הׁ ׁױֹ ַ־ׁל בבוזׁ ָׁ ַבװַװֹ ַבדָׁםֹ ַבױםֹׁ¡ ׃ֳבהַוַ ה ׃ָָ ֿד ָׁזׂ ַבד׀םַ ַבדָׁםַ ם ַבהזַ ַבָׁםֹ ַבײֶַםֹ¡ ַַָּ ַה והַ «דהַ׃ֹ װֿםֹֿ ַּֿ ָםה ּדם ַבּה׃םַ ַבָׁםֹ ם ַבהזַ ַבײֶַםֹ ַבל ֽֿ זױוַ ָ «ָֽׁ װׁ׃ֹ». 
זַזײֽ ַה והַ דה בו דזדַ בם םַָֽׁ ָּדם ַבַ׃בֹֽ ַבדדהֹ¡ זוהַ דה בו ַֽ¡ זםָֽ׀ ַ׃־ַֿד ׃בַֽ ַבֱַֹ¡ בה ו׀ַ ַב׃בַֽ בזֽֿו בד םֿ דּֿםַ ַדַד ו׀ַ ַבד דה ַבהזַ ַבם ׃ַָ בל ּ׀ָ ַבדװַוֿםה ָװל ַבז׃ֶַב¡ זדה ָםהוַ ַ־םַׁ ד׀םַ ּדםבַ דֻב ַבֿדל בל ַבװַװֹ¡ םהַ׃ה בל ַבֳה זַבדַָבֹ ם ַבדַםַּ¡ בֹּֿׁ בד םֿ ַָבַדַה ַבדםםׂ ָםה ד׀םַ ַבדהזַ זדֿדַ הװַׁ ַבַ־ַָׁ¡ ֿזה ַהַׁ ַהוה םדה ָבֶַםֹ װֿםֹֿ דַ ַב¡ זָ׃ָָ זּזֿ ַבָ ַבהזַ ַבָׁםֹ ם בָהַה זַבַדַַׁ זדױׁ דה ַבױָ בל ַבד׀םֹ ַבדָׁםֹ ַ־ַׁ ו׀ו ַב׃ז ָ׃וזבֹ». 
זבד ה ַבהזַבם ָֿזׁוַ זּזֿ «ַׂדֹ» ד׀םַ ַֿ־בםֹ¡ בַה ַבַבַד ַבדֶׁם זַבד׃דז ם ַבדָׁ בד ם״זׁ ַָבװב ַב׀ם םװב ַׁײםֹ ױבָֹ בזםה ד׀םַ דַֽׁ¡ «ַב״ַ ַבַבַדם ַבדָׁם םםװ ַֽבםַ דֽׁבֹ ַהַבםֹ בב־ׁזּ דה ה ד׃ֿזֿ ֽזב דו ַבבׂםזה ַבדָׁם ַבל ַַֹֿ בדׁםׁ ַב־״ַַָ ַב׃םַ׃םֹ ״». זַַֻׁ ַבד׀םֹ ׃דםֹ ַבדַׁזם דה ַבהַֹ ַבבׂםזהםֹ ַבדָׁםֹ «ֿזׂםד» ַּהַָ ַ־ׁ ם ַבדזײז¡ םב ָזּזֿ ַַׁ ד׃ָֹ זהֹׁ ד׃םֶֹ ז«װוםׁםֹ» ה ַבדַֹׁ ַבדָׁםֹ הֿ ַבדװַֹׁ¡ ֽזב דה זּוֹ הׁוַ¡ ֿזה זױזבוַ ַבל ַבדב ם ַבהזַ ַבבׂםזהםֹ ַבָׁםֹ¡ זַב ַהוַ ֳֿ דה ׀ב הֿ ׃ׁוַ ַבל ָײ ַבָבַֿה ַבָׁםֹ. זַװַׁ ַבדַׁזם ַבל ׃ָָ ַ־ׁ¡ זַה ַָׁו ַֻהזםַ¡ זוז ַבױזָֹ ַבם ּֿוַ ַבדָׁםַ ם ַבָםׁ¡ ָ׃ָָ דַהַוה דה ַֿׂזַּםֹ ַבבםה ַבׁה׃םֹ זַבָׁםֹ¡ זםוׁ ׀ב דַ ַב דה ־בַב ַ׃ײַוה ם ֿֿ דה ַבַָׁדּ בל ַבדֽ״ַ ַבבׂםזהםֹ ַבָׁםֹ¡ ם ֽםה ַה ַבדױׁםַ זַבבָהַהםַ זַב׃זׁםַ¡ בֿםוה ״בַֹ ָםֹׁ ם ַבָםׁ ָ׃ָָ ַבַָׁ ַבדזּזֿ ָםה ַבבוַּ ַבַדםֹ ַבדװׁםֹ. 
ז־בױ ַבל ַבזב: «ֽל ַבד׀םַ ַבדָׁםַ ַבבזַם דה דה ַבדב בֹׁ ם ָײ ַבדֽ״ַ ַבײֶַםֹ בד םוׁה ַָבד׃זל ַבד״בזָ» ַׁײֹ ׀ׁ ַ׃דֱַ דםהֹ. ָֿזׁוַ¡ ַֿ ַבױַֽםֹ םֹֽ ַׁזׁ זּזֿ דַ זױו «ֽױַַׁ» בל ַבַבַדםֹ ַבדָׁםֹ ם ַבהזַ ַבבׂםזהםֹ ַבָׁםֹ¡ בו בַֹ ֳַָֽד ד׃ָֹ ַבדֹ זדֹּֽ¡ זהֹׁ ד׃םֶֹ הוַ¡ בַ ׃ ַבזַ ַַָ» ז׃ֱַב: «בַ ַֿׁם דַ ַבד״בזָ דהַ בו¡ ֽל ההׂ ױ ַבַַׁ דה ַבדװַֹׁ¿ זהִֿ בוד ַה בֿםהַ ה׃ֱַ דַֻ זדַָֿ זּדםבַ ַםײַ»¡ דװםֹׁ ַבל ַהוַ דב בֹׁ ם זַבֹ ַבַבַד ַב־ַּׁם בֿזבֹ ״ׁ¡ זַה בֿםוַ בַַ ד ד׀םַ ם דֽ״ַ בׂםזהםֹ ָׁםֹ¡ זֳֿ דה זּזֿ ־בםֹ ד׃ָֹ ה ַבדֳֹׁ ַבדָׁםֹ¡ ַבד׀םֹ ַבָׁםֹ ָב זַה ַה ַב ֱַֹ¡ ָםהדַ ַבדָׁםֹ ַ׀ַ ֿד ָ״בָ דב ם דֽ״ֹ בׂםזהםֹ¡ ַדב ֱַַָֿׁׂ¡ זםױׁ ַבהׁ ה דבוַ בדּֿׁ ַהוַ דָׁםֹ!».

