ׁײ ַם״ַבםַ ײדה דװַׁוַ ם ַבֿזֹׁ ַבַֻהםֹ זַבװׁםה בדוַּׁה ַבַ׃הֿׁםֹ ַב׃םהדֶַם ַבֿזבם םבד «ַב־ָׂ ַבַֽם» ַבדֳ־ז׀ ה ׁזַםֹ ָה׃ ַבַ׃ד בבׁזֶַם ַבדָׁם ַבַֽׁב דֽדֿ װׁם. 
זַב דֿםׁ ֵבַד ַבדוַּׁה ׃דםׁ װַֹֽ ֵה ֵַֹֿׁ ַבדוַּׁה ׁׁ ַ׃ײַֹ ַבדדֻבֹ ַבַם״ַבםֹ דַׁ׃םַ םֿםװם ַבם ׃םׁײ בוַ םבד (ַב־ָׂ ַבַֽם) זוז ַבםבד ַב׀ם ַײ״ׁוַ ֵבל ֽב ֳׁ׃וַ בבםַד ָָ״זבֹ םבדוַ ַבֳזב». 
זםבד «ַב־ָׂ ַבַֽם» ֵהַּ ַם״ַבם זׁה׃ם זדָׁם דװׁ בבד־ּׁ ַבֶַּׁׂם ַבֳױב ַבַם״ַבם ַבּה׃םֹ ׁװםֿ ָה ַּֽ זוז ַָ ַב׃םהַׁםז ֳםײַנ ה ַבׁזַםֹ ַבם ֽדב ה׃ ַבַ׃ד זַד ֳםײַנ ָֿזׁ ם ַבםבד. 
זֿזׁ ֳַֻֽֿ ַבםבד דַ ַבׁזַםֹ ם ָבֿ םב ַבׁ ֳָהֱַו ֽל ֳה ַבֽױזב בל ׃ֹׁ ־ָׂ םױָֽ ֳדבַנ ד׃ֽםבַנ ם ֽםה םםװ ַבדֽבזה ַבׁה׃םזה זַבַ׃ַָה זַבדַֽבזה דוד דה ַב״ַָ ַבהםֹ דה ֳָהֱַ ַבָבֿ ֽםַֹ ָ׀־ זֿׁ םװ. 
זםוׁ דִב ַבׁזַםֹ דֽדֿ װׁם ַב׀ם ֽׁב ה ַבדהַ ם 2003 ם ַבדװוֿ ַב־ַדם בבםבד ַָבָׁ דה ָׁ װםו ם ַבז ַב׀ם םָֻֽ םו ״ב ױםׁ ה ״ֹ ־ָׂ ָםה ַבָזׁ. 
םװַׁ ֵבל ֳה ֵַֹֿׁ ַבדוַּׁה ֳבה ֳה ַבםבד ַבׁה׃ם «ַםַב ָה ָֹׁ» ׃םֽ ֳדַב ַבֿזֹׁ ַבַֻהםֹ זַבװׁםה בבדוַּׁה ַבם ׃ֳָֿ ַבםַוַ ם ַב־ַד׃ דה ֳםבזב ׃ָדָׁ ז׃ׁ ׃ֹ ֳםַד.

