ָב ׃הזַ בם׃ ״זםבֹ ם ֽ׃ַַָ ַבֳׁם־ ַבדםבַֿם זַבוּׁם¡ בהוַ םֹ זדֹׁ ם ַבֿד ַָבֽ׃ַַָ ַבײֶַםֹ זַב׃דזַ ַבדזֹֽ¡ ַה ֵ׀ַ ַהול ַבדב ם םבד ׃םהדֶַם זֳזװ הׂזבו ֵבל ֿזׁ ַבׁײ ַב׃םהדֶַםֹ¡ ַ׃ֿ ַבֳ׃ַד ַבהםֹ ם ז׃ֶַב ַבֵבַד ַבד־בֹ ב״םֹ ו׀ַ ַבֻֽֿ¡ ׃זֱַ בֳַׁײ ױַֽםֹ ֳז ׃זםםֹ. זַה דה ַב״ָםם ֳה ה״ַב דַבַננ והַ ֳז והַ ה ַבםבד ַבּֿםֿ¡ זֽזַַׁנ ד ַבָ״ב זַבָ״בֹ¡ זָׁדַ ַבד־ּׁ זַבדהּ ֽזב ױֹ ַבםבד זױזםׁו זַבדװבַ ַבדבֹ ָו ֵבל ֲ־ׁ ַבהזםֹ ַבדַֹֿ דה ַבױַֹֽ ַבהםֹ ם דֻב ו׀ו ַבֳדזׁ. זםֽםה דזֿ ַבַַֽ¡ זּׁל זֶַ ַבׁײ ַב־ַױ ם ֽײזׁ ׁם ַבדב ם ַבםבד זָײ ַבהַֿ זַבֵבַדםםה ָוֿ ״םֹ ַבֻֽֿ. זַה דה ַב״ָםם ֳה םהום ַבֻֽֿ ָֿ ׀ב ָָײ ַבדַבַ ַבהֿםֹ ֳז ַבׁזםּםֹ בבםבד ַבּֿםֿ.
בה ױׁ ַבײֶַםַ ֳַֽ ״ָם ַבדֻב ַבװָם ַבֶַב «דב דה ַב׃ם־ װַָׁ»¡ ָֿ ַהוֱַ ַבדַׁ׃ד ַבדוזֹֿ ֵַָה ־ׁזּ ַבםבד דה ַבבָ ֵבל ֿזׁ ַב׃םהדַ¡ בד ֿ בדֹ ַבהוַםֹ ום ַבדױםׁ ַבדֽזד בו׀ַ ַבםבד ֳז ׀ַ בֽםה הׂזבו ֵבל ַבֳ׃זַ םֿםז ֳז ֽל «ֿם ם ֿם»¡ ָב ַױָֽ םהׁ ֿזׁו בב־ײז בֱֵַַּׁ «ַבׁײ ַבֳזב ַבײֶַם»¡ זום ֱֵַַּׁ הַוׂ ׁײו ַבֳזב ז ־ׁזּו ֵבל ַבהזׁ¡ ָב ײַוםוַ ֳֽםַהַנ ם ַבֱַַֽ זַבַהָוַׁ. דַ ֳה ּדםוַ דַׁ׃ד ֵםַָּםֹ¡ ֳם ֳהוַ בַ ׃דֽ ָםה ַבהַֿ ַבדָׁױֹ ָהַ״ ַבײ ַז דזַ ַבֵ־ַ ם ַבםבד. ָֿ דׁזׁ ַ׃ַָם דה ַהוֱַ ׁײ ַבםבד ם ֿזׁ ַב׃םהדַ¡ בה ַבהזַ ַבײֶַםֹ ַב׃םהדֶַםֹ ה ַבֻֽֿ ַבָםׁ¡ זוז «ַבׁײ ַבֳזב» בבםבד ַבבַהם¡ זם׃דׁ ַבַבַה ֳםַדַנ ״זםבֹ זֳָ׃בזָ ַֿׁדַםם ָֽ. ֻד ֳָֿ ַבהַֹ ם ַבֵבַה ה ַבָׁהַדּ ַבֽזַׁם ַב׃םהדֶַם ַבֳ׃ַ׃ם בֿםוַ¡ זַב׀ם םֿ ּדז ַבדװַוֿםה ָֽבֹ זֳֽםַהַנ ׃ב׃בֹ דה ַבֽבַ ַבם ׃ײם ׁם ַבדב¡ בםׁ ַבדװַוֿזה ַבל ב ַבַױםב ַבֿםֹ בבםבד זַבדזַ זַבדַַׁ זַֽםַ ַבֳָ״ַב ַֻהֱַ ַבױזםׁ¡ זױֹֽ דַ ַװם ם ַבֶַּֿׁ ה הװזָ דֹׁ ָםה ַבָ״בםה בל הזםֹ ַבדבַָ׃¡ ֳז ַב־בַ ַב׀ם ז ָםה ַבָ״ב זַבָ״בֹ ֽזב ַ׃ָםֹ זײ ַבַ׃ד בל ַבֳםװ¡ ֳז דַ ָ ֽזב םַד דױדד ַבֳםװ ָ׃ׁו ּדבֹ זױםבַנ דה םבד ֳּהָם¡ זםׁוַ דה ַבַֽםַ זַבױױ ַבם םּֿוַ ַבֻםׁזה ד׃בםֹ ז׃ֽ ַבדװַוֹֿ זַבדַָֹ. זםֽםה דזֿ ׁײ ַבֽבֹ ַבם ַדב דֿדוַ ד ַבײםז ַַָָׁוד ֳָ״ַבַנ דזַׁםה זײםזַנ דׁדזםה¡ זֳהוַ ױַָֹֽ ַב׃ָ ם ַ׃ײַוד ו׀ו¡ בל ׁד דׁזׁ װוזׁ¡ זָׁדַ ַד זםׂםֿ בל ׁײ ַבםבד ם ֿזׁ ַבׁײ¡ זדַ ױַָֽ ׀ב דה ׃בם״ ײזֶם ֵבַדם. זםה׃ל ַבדװַוֿ ֳז םהַ׃ל ֳז ַָבֳֽׁל םׁײ בדבםֹ ׃םב ֿדַ ײֶַםֹ ּבו בל הַֹ ֳָהו ַָבב םװַוֿ ׃ַָנ הםַנ. זם׃ֿ ה׃םַנ ז׀והםַנ בדװַוֹֿ ַבֻֽֿ ַבֳָׁ ַבַ זוז ׁײ ַבםבד ה׃ו.
ַבדֻםׁ ֳה ַבדדֻבםה זַבד־ּׁ זַבדױזׁ זםׁוד םםװזה ַבֳּזֱַ ה׃וַ םֻֽֿ ַבּדם ה ַבםבד זֳהוד ַהוזַ בזרצוד דהו. זםֳם ַבםזד ַבדװוזֿ¡ זםׁײ ַבםבד ַבּֿםֿ בל ַבײֶַםֹ ָֿ ֻם ֹֽֿ ַבהזםוַ ַבבׂםזהםֹ זַבױַֽםֹ. זַבֳֻׁ ֵַֹֻׁ ֳה ֳַֽֿםֻ ַבדודםה ַָב׃םהדַ ױ״ָ ָױָֹ ַבםבד¡ ֽֿד ַבדהַװַ זַבֽזַַׁ ָםה ַבֳױֱַֿ דה ַבדַָםה ֽזב ַבױֹ זַבדֻםב¡ זו׀ו ַבדדֻבֹ זּזֹֿ ַבֵ־ַּׁ - ֳז ׃זֶו -¡ זםהום ַבׁײ «װָו ַבֳזב» בֳבַד ַבָםוַ בד םֽ ָֿׁ ָםׁ דה ַבהַּֽ ם ַב׃םהדַ¡ זוז דַ ם׃ׁ ׃ֹׁ ַהוֱַ ַבַֽב ָו בל ַבװַװַ ַבױםֹׁ.
בֿ הּֽ ַבײֶַםַ ַב׃םהדֶַםֹ ם ֵײַֹ ֽםַֹ ּֿםֹֿ ֵבל ַבַד ַה ם דַ דײל בַ ׃ד ׃זל ָדםבַֿ זַֽֿ¡ זדה ֻד ַַֽב זַֽֿ םָו¡ ֵדַ ֵַֽבֹ ֶַֿדֹ ֵבל ַבַֿ¡ ֳז זזֿ ֵַָֹֿ ַבׁײ ַבבׂםזהם ָֿ ׃הזַ זבה דה ֿזה ַַֽבַ

