ַה״ב ד׃ֱַ ַבַָֹֽׁ ַבםַ ַבָׁהַדּ ַבד׃ֽׁם ַבדױַָֽ בבדוַּׁה ַבז״הם בבַֻׁ זַבַֹֻ (ַבּהַֿׁםֹ) ם ֿזׁו ַב21 ָׁײ «׃ׁ ַבוזַדװ» בבדִב וֿ ֿׁו ַבַֻֽׁם זַבד־ּׁ ַֽדֿ ַבַֽדׁם¡ ז׀ב ה ד׃ֽׁ ּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה ׁ ַב״ֶַ זַב׀ם םֿ דה ַָׁׂ ַבד׃ַֽׁ זַֻׁוַ הׂזַ בבּׁםָ ַבד׃ֽׁם בל ד׃זל ַבדדבֹ. 
זםדֻב ו׀ַ ַבדבל ַב׃הזם ַבּד ַבֳָׁ בבד׃ֽׁםםה ַב׃זֿםםה ָֿ ַה״ַ ַבדוַּׁה ַבד׃ֽׁם ַב׃זֿם ַב׀ם ַה הדו ַבַּדַ ַב׃זֿםֹ ַָבהַזָ ־בַב ַבֿ ַבֶַ¡ זװב ַבּדםֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ בבַֹֻ זַבהזה ם ָהםו זֵֽםֶַו דה ּֿםֿ. 
ז׃םױֿ ו׀ו ַבדֹׁ דִװׁ ַבׁ ַבד׃ֽׁםֹ ַבדֹּֿׁ ײדה ָׁהַדּ ַבד׃ֽׁ ם ַבּהַֿׁםֹ בםױב ַבל ד׃זל 22 ֹׁ ד׃ֽׁםֹ¡ דַ ָםה ׁזײ בבַ״ַב זַ־ׁל בבַָׁ ֽ׃ָ ַבױהם ַבדדֿ בַַֹֿׁ ַבדוַּׁה¡ ז׃םַּׁ דִװׁ ַבַָׁדּ זַבַבםַ ַבדױַָֹֽ בו׀ַ ַבָׁהַדּ ֵבל ד׃זל ַבױׁ ָֿזל ײם ַבז זהֹֿׁ ַבדַה¡ בזה ַבׂםַֹֿ ם ַבדׁזײ ׃ַָָ ם הױַה ַבדַֹֿ ַבׁםֹ ַבם ַה ֳ־׀ ד׃ַֹֽ דֽֿזֹֿ בל וַדװ ַבדהַ׃ָֹ. 
זם ֽםה ַה ױׁםַֽ ַבד׃ִזבםה ה ָׁהַדּ ַבד׃ֽׁ ם דוַּׁה ַבּהַֿׁםֹ ַָבׁםַײ ַב׃ַָֹ בַה״בַֹ ַבָׁהַדּ¡ זֽם בבדַָ ֳָה ַב״דזֽ בד םַּזׂ ָֿ וַּ׃ ז׃ם ֹׁ ַבדװַֹׁ¡ ז׀ב ם דַֿבֹ דםֹ בַ ױב ָםדֹ ַבדׁזײ ֿׁ ַױַבוַ ֵָםַּֿ דִװׁ דדזו בַֽבֹ דה ַבהדז ַבַַׁײם ם ַבדהַ׃ָֹ. 
זֳָׁם ֿֿ דה ַבד׃ֽׁםםה ַב׃זֿםםםה ֵהוד ־ּׁזַ דה ַבֿזֹׁ ַבדַײםֹ זם ַֿׁוד דבַַֽ זַ׃וַדַ זַֹׁ¡ ױַׁ דֳבזֹ בֹֻׁ ַׁׁוַ ם ַבֿזַׁ ַב׃ַָֹ¡ זַה ם דֿדוַ זַײ ַבִׁל ַבֵ־ַּׁםֹ¡ זװׁ״ ַבבוֹּ ַבדֽםֹ ַב׀ם סׁײ ם ב ַבֿזֹׁ¡ דַ דה ַבָײ דה ַבדװַֹׁ¡ זֽׁײ ַבָײ בל ־זײ ַָּׁ ַװבֹ. 
זַה ַבבּהֹ ַבדהדֹ ֿ ־ב ו׀ַ ַבַד ה װׁ״ ַבדֽםֹ¡ ם ַַׁ ײדהם ָֿד ֿׁוַ בל וד ַבדַֿבֹ ַבדהזױֹ בבׁזםּ ַבד׃ֽׁם¡ ֵ׀ ד דׁםׁ ׀ב ַבװׁ״ ָֿזל ַבֳ׃ם׃ בבַֹ ֳֻׁ דַהֹ ד ַבּדוזׁ ַב׀ם םׁזהו דַַׂב דׁײַ ה דַָֹ ׁזײ ַבדוַּׁה זַב׃ָָ ַַָֿוד םדה ם בֹ ַבד׃ֽׁ! זםֳ־׀ ָײ ַבד׃ֽׁםםה בל דהדם ַבַּהָ ַבד׃ֽׁם ם ַבּהַֿׁםֹ ֳָה ַבֻםׁ דה ַבזױםַ בַ ּֿ ״ׁםַ בב״ָם¡ בל ַַָׁ ֳה ַבבּהֹ בַ ֳָֿ דבוַ ֵבַ דֳ־ַׁ זָםב ַבֵבַה ה ַבדזֿ ַבּֿםֿ בבֿזֹׁ ַבבַֹֽ¡ זבל ַַָׁ ַבׁז זַבװׁז״ ַבהםֹ ַבם םֿ ַבָׁהַדּ ַבד׃ֽׁם ײדה ׃ב׃בֹ ַבַָׁדּ ַבדהָֹֻ ה דוַּׁה ַבּהַֿׁםֹ. 
זם ו׀ַ ַבַד בה םּֿ ו׀ַ ַבֿֿ ַבדַֻׁ דה ַבד׃ֽׁםםה ד׃ַֹֽ בבַֻ זַבֽזַׁ ם ײַםַ ַבד׃ֽׁ ֵבַ ם וַדװ ַבֶַֿ ַבדודבֹ דה ׃ַַ ַבדוַּׁה¡ ם ַׂזםֹ דה ַׂזםַ ַבד׃ֽׁ¡ ֳז ׂזַםַ ַבׁ ַבדַֹֽ בוד ז הַד ױַׁד בַ ם׃דֽ בוד ַָבדזֻ ״זםבַ ם ֳםַד ַבדוַּׁה¡ זום ַבַֽבֹ ַבם םָׁׁוַ ַבדהדזה ַָב־ז דה ַהבַָ ַבדוַּׁה ֵבל ׃םַֹֽ¡ וד םֿזה ֳָה ֳײֱַ ַבׁ ׃םהױׁזה ֵבל ַבֳ׃זַ ָדּֿׁ ַבַהוֱַ דה ׁײוד זבה םהװבזַ ָדַָֹ ׁזײ ַבֲ־ׁםה דַ וז ַבדׁײ! זםֳ־׀ ָײ ַבד־ּׁםה זַבדִבםה ַבד׃ֽׁםםה בל דהדם ַבַּהָ ַבד׃ֽׁם ֳָה דֻב ו׀ו ַבֳ׀ַׁ בם׃ ׃זל ָׁםַׁ בַ װֳה בוַ¡ ַֽבֹ ַבַב זַבֽזַׁ ָםה ַבׁ דזֹֿ¡ זַבַםֹ ַבֳ׃ַ׃ דה ֵםַּֿ ּד הם ו׀ַ ָֿז ד׃ֽםבֹ ַבדהַב¡ ״ַבדַ בד םזׁ ַבדוַּׁה בבד׃ֽׁםםה ׁױֹ ַבַַֽ זדװַוֹֿ ב ַבַָּׁ¡ זוז דַ םדה ֳה םִ׃׃ ב׀ב ַבּֿב ַבדֽדזֿ ָםה ד־ב ַבֽ׃ַ׃םַ ַבהםֹ ַבדזַֹׁ ם ַבז׃״ ַבד׃ֽׁם¡ זםװֿֿזה בל ֳה ָׁהַדּ ַבד׃ֽׁ ַבדױַָֽ בַבםַ דוַּׁה ַבּהַֿׁםֹ¡ בַ םֿז ֳה םזה דדבַ ּדַבםַ בב ַבױזֹׁ ַבם םּוֿ ַבדוַּׁה ֵבל ׁ׃דוַ ה זַ ַבַֹֻ ם ַבדדבֹ¡ װםֶַ דה ַבזַָב ַבַֻםֹ ַבם ײם ֵבל ַבדװוֿ הוֹ ֵײַםֹ¡ םדַ ״דזַֽ ֳוב ַבד׃ֽׁ ׃ה ־ַּׁ ֽֿזֿ ַבדוַּׁה. 
זםׁוַ דה ַבדוַּׁהַ ַבהםֹ זַבַֻםֹ¡ ָֿז דַֿבֹ ַבֽםד ַבֽבֹ ַבֳײ זַבֳֻׁ ֵַֹֻׁ בבַ־בַ זַב־בַ ָםה ַבדװַׁםה¡ דַ ַׂב ַבד׃ֽׁםזה םהׁזה ָםׁ ַׁםַֽ ֵבל ַבֲבםֹ ַבם םד ָוַ זׂם ַבּזֶַׂ¡ זםֻםׁזה װזַ ם ֳובםֹ ַבדװַׁםה םוַ.. ֻדֹ ֵבדַַֽ ֶַֿדֹ ֵבל זּזֿ ׃דֹ ׁםַײםֹ ֳֻׁ דהוַ הםֹ זדםַׁםֹ בד ַבּזֶַׂ ַבם זׂ ם ־ַד ַבׁזײ ַבד׃ֽׁםֹ¡ זַבם ָֿז זֳהוַ ׃ׁײם ַבׁ זַבדהַ״ ַבם דֻבוַ. 
זםװַׁ ם בּהֹ ֽםד ו׀ַ ַבַד ֻבַֹֻ ַ׃דֱַ¡ םָׁׂ םוַ ַבהַה ַבד׃ֽׁם ַׁװֿ ַבװדַׁהם ַב׀ם הַב װוַֹֿ ַבֿזַׁו ֳ־םַׁ ם דַּב ַבד׃ֽׁ¡ ֵבל ַּהָ ַבֵבַדם ֵַָׁוםד ַָֿם זַבהַה ָֿ ַבַבו ַב׃הַהם¡ זוד ּדםַ דהםזה ָדװַוֹֿ ַבׁזײ ַבדֿדֹ ם ַבדוַּׁה זםםדוַ¡ ם דודֹ בַ ָֿז דם׃זֹׁ¡ הַׁ בבַָםה ם ַב־ָֹׁ ַבהםֹ זַבֽױםבֹ ַבַֻםֹ בבזּזו ַבדװַֹׁ ם ַבבּהֹ¡ דַ םׁװֽוַ בבזז ם ֶַֹֿׁ ַבװ ם ֳובםוַ בֵַֹֿׁ ַבדודֹ. דה ַּהָ ֲ־ׁ¡ זַָבׁד דה ֳה ַבׁױֹ ַבם םזׁוַ ַבדוַּׁה ַבד׃ֽׁם¡ ֿד ה׃וַ דׁװֿ בבַװַבַ ַבד׃ֽׁםֹ ם ַבָֹּׁ ַב׃זֿםֹ¡ ַבַ ַהוַ בַ ׃דֽ בבד׃ֽׁםםה ַה׃וד ֳָה םבַד׃זַ ַבדװוֿ ַבד׃ֽׁם ַבדֽבם בל ַ׃ַו¡ זַה םׁזַ ם דַ ַהו ַבםו ַָּׁוד¡ דַ ַׂב ו׀ו ַבַוֹׁ דםֹֿ ָֽֿזֿ ַב״דזֽ זַבדםַׂהםֹ זַבדהַ׃ָֹ.. דֽ״ֹ ױםֹׁ םז הֿוַ ַבד׃ֽׁםזה בםׁײזַ זםבזַ ָֿוַ ַּׁםה ַבל דזַוד.. ָבַ ַַֽ זבַ זַױב זבַ ַ׃ֶבֹ. זדה ֿזה ַבֵַָֹּ ה ַבַ׃ֶבֹ ַבם ָֿז דֹּֽׁ בב ַבד׃ֽׁםםה זום: דַ׀ַ ַײַ ו׀ו ַבדװַֹׁ ם ַבדוַּׁה¿ זוב ַ׃וד ם ַֽׁ ד׃ֽׁם¿ ַבׁםָ ֳהו ָֿ ֿֿ ָםׁ דה ַב׃הזַ זַבדוַּׁהַ¡ דַ ַׂב דֿםהֹ ָםֹׁ ָּֽד ַבׁםַײ בד ַׁזֿוַ ֹׁ ַַדֹ ד׃ֽׁ דַדב  זבז זַֽֿ  ד־ױױ בבׁזײ ָֿב ַבֱַַ בל ד׃ַֽׁ ַבדִ׃׃ַ זַבוםֶַ ַבֽזדםֹ ַָדַהםַוַ ַבדזַײֹ¡ בָל ד׃ֳבֹ ַבז׃ב ַָבהזבזּםַ ם ַבד ַבד׃ֽׁ דִּבֹ ַז ַֽײֹׁ ָהֽז דָׁ¡ דַ ם׃ַוד ם ַבֽֿ דה ַ ַבִׁל ַבד׃ֽׁםֹ ַבדזַֹׁ. ָםהדַ בד הׁ ֽל ַבםזד ַֿׁ׃ֹ הֿםֹ ַֹּֿ בו׀ו ַבַָּׁ¡ זבַ ׁױַֿ בדַ ֻםׁו דה ַ׃ֶבֹ¡ זבַ ּוַֿ דׁםַ דױַַָֽ םהַ׃ָ זַדַהַ דוַּׁה ַבּהַֿׁםֹ¡ זָׁדַ ָֿז ו׀ו ַבד׃ֳבֹ ַֻׁ ַודםֹ ם ו׀ו ַבבֹֽ ַבם הַּֽ ַה ה״ַזב םוַ ַװַבַ ַבזם ַבד׃ֽׁם זױבֹ ו׀ַ ַבזם ַָבזַ ַבדֽבם. הֽה ַָֹּֽ ַבל ַװַ דַוםֹ ׃ִַב ַבֽׁםֹ זַבוזםֹ זַבד׃ָב ַב׀ם ִ׃׃ בו ַבׁזײ¡ זַ׃ֶבֹ ַבדֹׁ זַבּֿםֿ זַבּדוזׁ.

