ַבױַֹֽ ַב׃זַֿהםֹ ֿ־ב ַדוַ ַבַזב ָֿ ַבדֶַֹ¡ ַזב ױֽםֹ ַָ׃ד «ַב׃זַֿה» ױֿׁ ַד 1903¡ בה ב׃זֱ ֽ ַבױַֹֽ ַב׃זַֿהםֹ ַהוַ בד הד ַָבַ׃דַׁׁ הםֹּ בַָ ַב׃ב״ֹ¡ זבַה ַבַהדֹ ַב׃ׁםֹ ַבֻבַֹֻ (17 הזדָׁ 1958  1964) (ז25 דַםז 1969  ַָׁםב 1985) ז(30 םזהםז 1989  2003) ּב ֳזב ַַׁׁוַ ד ַבָםַה ׁד זַֽֿ¡ ״םב ַז ַבֱַ ַבױֽ. 
זֿ בֳּ ַבהַד ַב׃ׁם ַבהזדָׁם דֻבַ ַבל ַׁ׃ַב ־״ַַָ םזדםֹ םָ בל דׁזוַ (׃ׁם זַּב זדוד) בבדה ַז בבֽ׀םׁ דה הװׁ ו׀ַ ַב־ָׁ ַז ב ַבזַֹ. 
ז׀ַ דֹׁ ֳׁ׃ב םֽ׀ׁ דה ַבַװַֹׁ ַבל ״ֹ בַדֹ ׃״ ָׁ ַבד״ַׁ ־װםֹ ׃זֱ ַב׃םׁ¡ ־ַױֹ ַה ַבַװַַ ּֽׁ ַהוַ דהװזַׁ דַֿםֹ בו¡ זבם׃ ״ֹ ֽֿםֿ בַדֹ. זם דַֻב ֲ־ׁ¡ ֳׁ׃ב דֹׁ ־״ַַָ ׃ׁםַ זַּבַ םֽׁ םו ַבהַזב ַז ַבׁײ בדַַָֹׁ ֹׁ ַבֿד ָםה ׁם הַֿם ַבהםב זׁם ַבּםװ ם דֿםהֹ װהֿם¡ בֳה הםֹּ ַבדַַָֹׁ ַה בױַבֽ ׁם הַֿם ַבהםב. 
ַדַ ַבהַד ַבדַםזם ֿ ׃ַׁ ַבל ֳדםד ַבױַֹֽ ַב׃זַֿהםֹ זֽזב ַבױַֽםזה ַב׀םה ַ׃דׁזַ ם ַבדב ַבל דזםה זֽזב ַבױֽ ה׃וַ ַבל הװַׁ «ַױֿ דַ םוַ ַ־ַָׁ ַבהם זַבזםַ». 
ז״ב הַד ַבַהַ׀ ּדם ַבױֽ¡ ֻד ַױֿׁ ױֽםםה ׁ׃דםםה¡ םׁ ַהו ׃דֽ ָדזָּ ַהזה ַבױַֹֽ 1996¡ ָױֿזׁ ױֽ ד׃בֹ¡ ֻד ֿב ַבַהזה ַד 1999 זֿבו דֹׁ ַ־ׁל ַד 2000¡ זֳהװֳ דּב׃ַנ זדםַנ בבױַֹֽ זַדַהֹ ַדֹ¡ זֽֿֿ װׁז״ ַבדב ַבױַֽם זד׃ִזבםֹ ֶׁם׃ ַבֽׁםׁ זֽז ַבױַֽם זֽױַהו זזַַָּ ַבױַֽם זֽ ַבױֽםֽ זזַַָּ ַבהװׁ. 
זםָׁז ֿֿ ַבױֽ ַב׃םַ׃םֹ ַבד׃בֹ ַבםזדםֹ ַבֲה בל ַבװׁםה ױֽםֹ¡ זׁד ַבד׃ַֹֽ ַבדַֹֽ בבָםׁ זַבהװׁ¡ ַה דודוַ בַ ־בז דה ױזַָ זםַֿ ַָבה׃ָֹ בדבםֹ ַבהװׁ. ם ו׀ַ ַבזם ױֿׁ ַֻֽֿ ַָ ָהזַה «דֳׂ ַב׃ב״ֹ ַבַָֹׁ» ַב׀ם םהַזב ַזײַ זזַהםה ַבױַֹֽ ַב׃זַֿהםֹ דה׀ הװֳוַ ם ד״ב ַבׁה ַבדַײם זֽל ַד 2003¡ זַבדִב וז ַבֿזׁ ֽ ַבֽׁדה דּֽזָ ַב׀ם ַה ֿ װב דהױָ דֿםׁ ַבַבַד ַב־ַּׁם בֹֿ ׃הזַ ָזַֹׁׂ ַבַבַד זַבַֹֻ. 
זֿד בבַָ ַבױַֽם דּֽזָ דֽדֿ ױַבֽ ֶׁם׃ ֽׁםׁ ױֽםֹ «ַבַםַד» ַב׃זַֿהםֹ. זֱַּ ם ַבֿםד: «הזַה ַבַָ: דֳׂ ַב׃ב״ֹ ַבַָֹׁ¡ םב־ױ ם בדַ ֻבַֻ ײםֹ ֿםדֹ דֹּֿֿ¡ ום ײםֹ ַבױַׁ ָםה ַב׃ב״ֹ זֽׁםֹ ַבָםׁ¡ זום ײםֹ ָׁׂ ַזב דַ ַָֿ ַבַה׃ַה ַבד״ָֹ ַבם ֻֽֿ ה ״ׁם ַבהװׁ ױבֹ ָםה ַדֹ ַבהַ׃ ֻםׁ ב ַבַֽד. 
ַה «דֳׂ ַב׃ב״ֹ ַבַָֹׁ» ַָֿ םזד ַ־ׁ זהָּׁ ַבד״ָֹ ַבם ֿזׁ בהּ ה׃־ַ ֿםֹֿ דה ד״ָז זַֽֿ זַׂםֿ ב ַבַֽד םזד ױֿׁ ַזב זֹׁ ד״ָזֹ (ּזׁהַב)¡ םזדוַ ַהּׂ ַבַֽד ַב׀םה םֽׁזה ַב׃ב״ֹ דֻבדַ ַהּׂ ַּׁב ַבהם׃ֹ ַב׀םה םֽׁזה ַבדֹׁ. ַׂוד ּדםַ ַה ו׀ו ַבז׃םבֹ הׂ ַבַַֽׁ ַָװַֹ ַבדֹׁ ָםה ַבַדֹ דדַ םוֿֿ ׃״זוד זוֿֿ ַוב ַב׃ב״ֹ בַה ַבַױַב םהם הַדם (ַבֳׁם ַבַד) ז׃״ ַבדֽזדםה¡ זדה׀ ׀ב ַבז זַבױַׁ םהדז זם״זׁ דה דֽׁבֹ בַ־ׁל ָםה ַֽד םׁםֿ ַה ם״ד׃ ַבֽםֹ ז׃זֿ ַבּוַבֹ הַװׁ םׁםֿ ַה םָֻ ַבדֹׁ זםהװׁ ַבֽםֹ. 
ַה ױַׁ ַב׃ב״ֹ ַבַָײֹ ד ַבֹׁ ַבדֹֽׁׁ¡ זום דֹׁ ׃םׁ ם ־״ דּׁ וָז״ַ זױזַֿ ֽ׃ָ דםַׁ ַבזַ¡ בה דִװׁוַ ַבַָֻ םװם ַָה דוזד (ַבֽׁםֹ) םֿד זםהַדל זדוזד ַב׃ב״זםֹ םַּׁ¡ םׁ ַה ׀ב ַב־״ בם׃ ־״ַ ד׃ַׁ ַבה׃ַ זַֹֿׁ ֶַֿדַ ז ׁז ב ָבֿ¡ זדײםַ ב דֽׁבֹ¡ זדה ׃זֱ ֽ ַב׃זַֿה ַה ־״ו ַבדּׁ ַה ם׃ב ֿׁזָ ַבוָז״ ַֻׁ דדַ ם׃םׁ בל ־״ ַבױזֿ ז ֽו דה ַבבַָ ַב׃םַ׃םֹ זֿֿ ַהדו ַבװדזבםֹ». 
ַבַָ םהַזב ַבױזֹׁ ַבַהזהםֹ בבםזֿ ַבם ב ֽם״ ָו׀ו ַבדוהֹ ָׁ ׃ָֹ זֿ¡ דה׀ ַה ױֿׁ ַזב ַהזה בבױַֹֽ ַד 1930 זֽל 2000¡ זֿ ױָֽ ַבַהזה ם ב דֽׁבֹ בֶַֹֽ ׃דֿ זוַ דהו ֻד ײם בדַ ױזׁ ַֹֿ ַבוםדהֹ ַה ַבַהזה ׁ ַהַֹּׁ זַ׃ֹ ם װַָו ַבדֽדֹ. 
ַה ַבד־ּׁ דה ַבדֳׂ םדֻב ם זםׁ ַבֽדַםֹ בֱַַֿ ז׃ֶַ״ ַבַױַב בזֶַוַ זַבדַֹֽ בל דַםםׁוַ ַבדוהםֹ זַהדֶַוַ בבדּד ַבדֿהם זדַ םבׂד ם ו׀ַ ַב׃ָםב וז ַה בַ הַײ ַבזַהםה ַבַדֹ ד ׁזֽ ַבדֶַָֿ ַבֿ׃זׁםֹ ַבד בםוַ¡ בה ַבַדׁ ָׁדו םדֿ ם ַבהוַםֹ בל ַבזֶַ ַב׃םַ׃םֹ זַבַּדַםֹ זַבַױַֿםֹ ַבם הװ״ םוַ ַבדבםֹ ַבװׁםםֹ זדב םוַ ז׃ֶַ״ ַבַױַב ַבּדַוםׁם. ַבַָ ַװדב בל זַהםה ַבד״ָזַ דה זַהםה 1996 ז1999 זַבדׁ׃זד ַבדִ בַהזה ַבױַֹֽ 2000¡ זײד ׃ֹ ױזב זם ם 211 ױֹֽ.

