ַֽד ַבבוֹּ ַבֳדַׂםםֹ ַבײֱַ ַבֵַָֿם ַב׃םהדֶַם ַבדָׁם דה ־בַב ָֿבֹּ ַבםבד ַבדָׁם (ַבַָהײםֹ {ַבהױַָםה}) ַבהַ״ ַָבבוֹּ ַבדָׁםֹ ַבָׁםֹ ם ־״זֹ ום ַבֳזבל דה הזוַ ם ַׁם־ ַב׃םהדַ ַבדָׁםֹ.
זַָׁ ַׁד ֳׁװַװ ַב׀ם ַד ָהם׀ ּׁדֹ ַבדב ַב׃םהדֶַם ַבד׀זׁ ֵבל ַבבוֹּ ַבֳדַׂםםֹ ד׃ֱַ םזד ַבֱֳַָׁ ַבדַײם ָדֿםהֹ ַבַֿׁ ַבָםײֱַ ־בַב ֽב ֿםד ו׀ַ ַבׁײ ֳה ו׀ו ַבדַָֹֿׁ ַבֳזבל דה הזוַ ם ַׁם־ ַבֳדַב ַבַֿׁדםֹ ַבדָׁםֹ ַ׃ׁ הֽז ־ד׃ֹ ֳװוׁ דװםַׁ ֵבל ֳה ָֽו בבה דהו דה ַּזׂ ַבַׁםב ַבם ַׁײו ָ׃ָָ ײ ַבֵדַהםַ זױזָֹ זם הםַ ַבָֿבֹּ. 
זֳֿ ַבדהּ זָ״ב ַבםבד ׃םֿ ַבהַױׁם ֳה ַבוֿ דה ָֿבֹּ ו׀ַ ַבדב ֵבל ַבבוֹּ ַבֳדַׂםםֹ וז ׁםָו דה ַבדַָֹׁ םׁ ַבָׁ םׁ ַבהַ״םה ַָבבֹ ַבָׁםֹ דַָׁ ֳה ַבַּהָ ַבַֻם וז ֳֽ׃ה ז׃םבֹ בהװׁ ֵַַָֿ הםֹ ַָבֳדַׂםםֹ ַבם ום ֱּׂ דה ַבַֹֻ זַבַֻׁ ַבדָׁםםה. זםַבּ ַבםבד ַבַָהײםֹ (ַבהױַָםה) דּדזֹ דה ַבַֽבַ זַבױַַׁ ַבַּדַםֹ ם ַַָׁ״וַ ָדםַֿםה ַבֽםַֹ ַֿ־ב ַבדֿםהֹ ָהַײַוַ זַַׁוַוַ םדַ ֿזׁ ױו ֽזב װ־ױםֹ (ֿםֿם) ַב׀ם םםװ ם ֳֽֿ ֳֽםֱַ ַבױםֽ ַבםֹׁ ַָבַֿׁ ַבָםײֱַ.
זםדַׁ׃ ד־ב ַבדוה ַבדװׁזֹ זםׁ ַבדװׁזֹ ב׃ָ זו.

