״ַבָ ַָֹֻֽ ׃זֿםֹ ד־ױױֹ ם ַבדַָ ָוׁ׃ֹ ַבדױַֿׁ ַבַבׁזהםֹ ַבדַֹֽ בל װָֹ ַבַהׁה זַבַַֹֿ דהוַ ם ַבדַָ ַב׃זֿםֹ. זזױב ַָֽׁ ָה ָֿ ַבדֽ׃ה ַבָ׃ַד ם ־ַד ַֿׁ׃ֹ ה ַ׃־ַֿד װָֹ ַבַהׁה ם ַבֱַַַּׁ ַבהםֹ בדַָ דֿםהֹ ַבׁםַײ ַבל ּדבֹ זױםַ הװׁוַ ם ַבַָ ַב׀ם ױֿׁ ה דָֹ ַבדב וֿ ַבז״הםֹ¡ זׁׂ םוַ בל ֿ ֿזַׁ זדַֽײַׁ זזׁװ דב דֹֻ בדזם ַבוׁ׃ֹ ֽזב ַ׃־ַֿד װָֹ ַבַהׁה¡ זזםה דּדזַ הַװ ָׁםֹ ם ָײ ַבדַֽזׁ ַבַ׃ַ׃םֹ בבדַָ ָׁ ַבַהׁה זײׁזֹׁ ַבדב בָהֱַ זַֿ דבזדַ ָׁםֹ בבדַָ זַבדזֿׁםה זַבהַװׁםה זַַֹֽ וַׁ׃וַ ַָבבֹ ַבָׁםֹ זַבדב בל ַ׃בַב ַבַהׁה ם ֽם ַזה ָםה ַבדַָ ַבָׁםֹ בל ה״ַ דֽבם זז״הם זַבםדם. זַב׃ם בַױַֿׁ וׁ׃ דזֽֿ בבדַָ ַב׃זֿםֹ ז״זםׁ דהַוּ ַבדַָ זַבדבזדַ ַבם ֿׁ׃ ם ַבדַֿׁ׃ זַבַּדַ ָדַ םׂםֿ דה ַ׃־ַֿד ַבַהׁה ם ַבדַָ. 
זָםה ַבַָֹֻֽ ַָֽׁ ָֿ ַבדֽ׃ה ַבָ׃ַד ֳה ּדם ַבדַָ ַבם ֿׁ׃וַ בַ םזּֿ בֿםוַ ַװַׁ ד ַם דה װַָ ַז זַֿ ַבדבזדַ דַ ַֿ דָֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ בבבזד זַבהםֹ זַבם בֿםוַ ַװַׁ ד װָֹOCLC ¡ זּדםוַ דָׁ״ֹ ַָבַהׁה זבה ַבָ דזם ַבׂזםֿ בד ם׃־ֿדזַ ַב־ֿדַ ַבם םֽוַ ַבװָֹ ַבַבדםֹ זדהוַ ַבַָֿב זַבַוֱַֿ ַז ַ׃־ַֿד ַ׃דַַׁweb בַׁ׃ַב ַזַדׁ ַבװֱַׁ זבַֽ ַה ַבָ ַבדַָ ׃־ֿד ַבוַ זַבַ׃ בדַָֹ ו׀ו ַבַזַדׁ זהַַֿׁנ דַ ׃־ֿד ַבהזַ ַבַבׁזהםֹ ם ַבֿ.

