ַבה זׂםׁ ַבדַבםֹ ַבבָהַהם ּוַֿ ַׂזׁ ַד׃ ַה ַבַײַׁׁ ַבדַָװֹׁ ַבם בֽ ַָבַױַֿ ַבבָהַהם דה׀ ֱָֿ ַבוּזד ַבַ׃ֶַׁםבם ֿׁ ָהױ דבםַׁ ֿזבַׁ. 
זױֽׁ ַבזׂםׁ בזַבֹ ַׁה׃ ָׁ׃ ַה «ַבַײַׁׁ ַבדַָװֹׁ ֿׁ ָהױ דבםַׁ ֿזבַׁ בה םָּ ַ־׀ ו׀ַ ַבׁד ָֽ׀ׁ בַהו בַ ַדַהםֹ בל ַבַׁײ בֿםׁ ַב־׃ֶַׁ¡ זַבַײַׁׁ ׂםֿ ב בֹֽ»¡ ָ׃ָָ דזַױבֹ ַ׃ֶַׁםב װה ַַׁוַ בל ַבָהל ַבֽםֹ¡ בַ ׃םדַ בל ַב״ַׁ זװַָ ַבדזַױבַ. 
זַײַ ַבזׂםׁ ַה «בָהַה ַה םהׁ ֹֽׁ ַױַֿםֹ ד זױזב ַב׃םַֽ זַה והַ ַ׃ֻדַַׁ ַּוֹׂ בבֿזד»¡ בה ם ב ַבַזײַ ַבַׁוהֹ¡ ׃םזה «דה ַבױָ ֽם הדז ָה׃ָֹ 4 ַבל 5?» ַב׀ם ַה ַבזַֹׁׂ זו בו׀ַ ַבַד ָײב ַבדז׃ד ַב׃םַֽם. זַה ַבֽזדֹ זב בל ׁד םַ׃ם בב׃םַֽ ־בַב ׃הֹ 2006 זוז 1,6 דבםזה ֶַׁׂ. ַבַ ַה ַׂזׁ װֿֿ בל ַה «בָהַה ַֿׁ בל ַבױדזֿ¡ זַבַזײַ ַבדַבםֹ ד׃ֹׁ¡ זבַ ־״ׁ בל ַבבםֹׁ». זַװַׁ ַבל ַה «ָזׁױֹ ָםׁז ׃ֽ ַבַ׃ָז ַבדָב» זַה ַבַײַׁׁ בה «ה׃ ֿד ַ׃ַׁׁ ַױַֿם». 
זֿ ׃ּב ָזׁױֹ ָםׁז ַַּׁנ ָה׃ָֹ 10? דה׀ ֱָֿ ַבוּזד ַבַ׃ֶַׁםבם בל בָהַה¡ זֿ ַב ׃ׁ ׃וד װֹׁ ׃זבםֿםׁ ַבם ֿםׁ ַבז׃״ ַבַּׁם ם ָםׁז זַבַֻׁ הװַ״ַ ם ַב׃ז¡ ַבּדֹ בל 17,40 ֿזבַַׁ.

