דה ַבדהׁ ֳה םהַװ דּב׃ ַבװזׁל ַב׃זֿם ם ּב׃ֹ ַבםזד ַבֳֽֿ ֳז ַֿנ ַבַֻהםה בל ֳָֿ ַבזַ¡ ַבָהֿ ַב׀ם ֿד ָו ֿֿ דה ֳײֱַ ַבדּב׃ זַבדײדה ֵהװֱַ ַָׁ״ֹ בבֱֳַָֿ זַבַָ ַב׃זֿםםה. זם ַֽב זַ ַבדּב׃ דה ֽםֻ ַבדֳָֿ בל ַ־ױַױו ָדהַװֹ ַב״בָ¡ ז׀ב ַבדזַֹ בל ָהםו¡ ׃ז םד םםה בּהֹ בױםַֹ דװׁז הַד ַבַָׁ״ֹ זַהזהוַ ַבַד¡ זדה ֻד ֽֿםֿ ּב׃ֹ בדהַװֹ ַבַהזה ַב־ַױ ֵָהװֱַ ַָׁ״ֹ ַבַָ זַבֱֳַָֿ ַב׃זֿםםה. זֵ׀ַ זַ ַבדּב׃ דה ַבדהׁ ֳה םױֿׁ ָװֳהו ַהזה ֻד םׁ בבדַד ַב׃ַדם בֵַׁׁו. 
ז׀ׁ ַבֳֿםָ ַב׃זֿם זײז דּב׃ ַבװזׁל¡ ֽדֿ ַבַײם¡ ם ַױַב ד «ַבװׁ ַבֳז׃״» ֳה ד׃זֹֿ ַבַַֽׁ ֿ־ב ם ַבדַֽׁב ַבהוֶַםֹ¡ זדה ַבדׁׁ דהַװו ם ּב׃ֹ ַבםזד ַבֳֽֿ ֳז ַֿנ ַבַֻהםה. זַה ֿֿ דה ַבֱֳַָֿ ַב׃זֿםםה ָםהוד ַבהַֿ ַבֿזׁ דהױזׁ ַבַֽׂדם¡ זַבֳֿםָ דֽדֿ ַבװַֽ¡ ֿ ֿדזַ בדּב׃ ַבװזׁל¡ ״ַבָםה דהַװֹ ׁ־םױ ַָׁ״ֹ בבֱֳַָֿ זַבַָ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ זד ֵַׁ ױזׁ בבהַד ַבַד ַבדֽׁ. 
זַב ַבַײם ֵה ַבדּב׃ ֳַֽב ַב״בָ ֵבל בּהֹ ַבַֹֻ זַבֵבַד¡ דַ ֿד ֳםײַנ ֿֿ דה ֳײֱַ דּב׃ ַבװזׁל ָ״בָ דדַֻב¡ זַד ַבבּהֹ ַָֿׁ׃ֹ בַ ַב״בָםה¡ ֲ־׀ֹ ָםה ַבַַָׁ ֽם ַבוֿ דה ֵהװֱַ ו׀ו ַבַָׁ״ֹ ָדַ ם־ֿד ַבֱֳַָֿ ַב׃זֿםםה. 
זֳײַ ֳה ַבבּהֹ ַּׁ ַבבזֶַֽ זַבֳהדֹ ם ֿֿ דה ַבֿזב ַבם הד דב דֻב ו׀ו ַבבַּה¡ זֳֿ ַבֱָֿ דה ֽםֻ ַהול ַבֲ־ׁזה. זַב ַבַײם ֵהו ם ַֽב זַ ַבדּב׃ בל ֵַּֿׁ ״בָ ֵהװֱַ ו׀ו ַבַָׁ״ֹ ׃ז ׃םה בּהֹ ַבַֹֻ זַבֵבַד ָֿֿ דה ַבֱֳַָֿ זַבַָ זַבדֻםה ַבד־ױםה ז־ַױֹ ֳזבֶ ַב׀םה ֿדזַ ָ״בָוד בבדּב׃ דה ֳּב ֱֵַּׁ דׂםֿ דה ַבדװַזֹׁ זַבֵ״בַ בל ֱֲַׁ ַבדֻםה ַב׃זֿםםה ֽםַב דב ַבַָׁ״ֹ. 
זֳײַ ֳה ַבױםֹ ַבדֹֽׁ ײה ֽֿםֿ ּדבֹ דה ַבװׁז״ בַהײדַד ַבֱֳַָֿ זַבַָ בו׀ו ַבַָׁ״ֹ¡ זבהוַ װׁז״ ד־ֹ. זֳֿ ֳה ו׀ו ַבַָׁ״ֹ ׃זה ד׃בֹ זײדה דִ׃׃ַ ַבדּד ַבדֿהם¡ םׁ ֳה ַבױםֹ ֽׁ ֳה םװב זׂםׁ ַבַֹֻ זַבֵבַד בּהֹ בדֹׁ זַֹֽֿ זבל ַבֿזֹ בּדםֹ דזדםֹ זזםה דּב׃ ֵַֹֿׁ דה־ָ בו׀ו ַבַָׁ״ֹ. ז׀ׁ ֳה דב ַבַָׁ״ֹ בַ םַׁײ ד דב ַבדִ׃׃ַ ַבַֻםֹ ום בם׃ ּוֹ הם׀םֹ¡ זֳׁל ֳה ֳוַֿוַ ום: ד׃ַֹֿ ַבֱֳַָֿ זַבַָ ם ״ַָֹ ֵױַַֿׁוד¡ זֿד ַבדַּֽםה דהוד דַֿםַנ¡ זדֻםב ַבדדבֹ ־ַּׁםַנ. בהו ֳײַ ַֿׁנ בל ׃ִַב ב«ַבװׁ ַבֳז׃״» ֳה ַבױםֹ ַבדֹֽׁ בַ ײדה ֳה זד ַבַָׁ״ֹ ַָבַֿ ה ַבֱֳַָֿ זַבַָ ֳדַד ַבדַֽד ם ַֽב ֿםד ַֿזל ײֿוד¡ זַ׃ֿׁ ָזבו ֵה דֻב ו׀ַ ַבָהֿ םדה ֳה םהַװ הֿ ױםַֹ ַבַהזה ַב־ַױ ָדב ַבַָׁ״ֹ.

