־ד ַבםזד ַבםַ ַבֿזֹׁ ַבַזבל בדבל ַבם ַבַֻם ַָֿבֿז׃ ַבַהױַׁם זַ׃וַדַו ַבבדםֹ זַבַֻםֹ ָֻבַֻ ּב׃ַ הַזב: ַבַהױַׁם דָׁםַנ זֶַַֿׁנ הזםׁםַנ¡ ַבֳהױַׁם הַַֿנ¡ זַבַהױַׁם װַַׁנ¡ זוהַ ּב׃ֹ ־ַדםֹ ם ַבד׃ֱַ. זַה םזד ַד׃ װוֿ 5 ּב׃ַ הַזב: ַבֽםַֹ ַבַֻםֹ זַבׁםֹ ם ַבדֿםהֹ זֳֻׁוַ ם ַבזםה ַבדׁם זַבַָֿם בבֳהױַׁם¡ ַבַהױַׁם ׁזֶַלַנ¡ דּבֹ ַבדהוב זֿזׁוַ ם ד׃םֹׁ ַבַֹֻ¡ ַבֳהױַׁם ז׃ַּבַו ַבַָֿםֹ זַבׁםֹ¡ זַבַהױַׁם דִׁ־ַנ זֲַֻׁםַנ. זַה ַֽ זׂםׁ ַבַֹֻ זַבַבַד ַםַֿ ָה ַדםה דֿהם ַבבםבֹ ָב ַבדַײםֹ דבל ַבם ַבַֻם ַב׀ם םהדו הַֿם ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ ַבֳָֿם ַבַֻם ַב׀ם םװַׁ םו ֳֻׁ דה ֻבַֻםה ֳֿםַָנ זַַָֻֽנ דה ַֿ־ב ַבדדבֹ ז־ַּׁוַ זם׃דׁ בדֹֿ םזדםה ָהֿ דםׁםֿםַה ַבדֿםהֹ. זֳזײֽ זׂםׁ ַבַֹֻ ם ַבדִדׁ ַבױֽם ה ַב״דזַֽ זַב״בַ בֵַֹֿ ֶַֹּׂ ַבֿזבֹ ַבֿםׁםֹ ָדוזד ֳװדב ֳַָּ ַה ַבַדׁ ־ײ בַֿׁ׃ַ בל ד׃זל וםֶֹ ַב־ֱַָׁ זַבבַּה ַבזַׁׂםֹ ַבד־ױױֹ ז׃םזה והַ ״זםׁ בו׀ו ַבֶַֹּׂ בװדב ַֻׁ דה ׁ זדַּב.
זַב זׂםׁ ַבַֹֻ ם ַבֽב ַה ַבֶַֿׁ ַבָםׁ ַבװם־ ַָֿבֿז׃ ַבַהױַׁל ֽׁדו ַבבו ל דֿדֹ ַבזָֹ ַבדָֹֿ דה ׁזַֿהַ.
ַבֳהױַׁם ַּד םו ל ז זַֽֿ ַבדָׁם זַבׁזֶַם זַבװַׁ זַבױֽל זַבהַֿ זַבדִׁ־ זַבֲַֻׁל זַבבזל זַה ָֽ בַדֹ דודֹ ל ַֻהַ זד׃םׁהַ ַבׁםֹ זבד ם דםׂו הֿ ו׀ַ ַבֽֿ זבהו ַה דה ֳױַָֽ ַבַזבםַ וז ױַָֽ ֳזב ׁזַםֹ ל ַׁם־ ו׀ו ַבָבַֿ זוז ױַָֽ ֳזב דּבֹ ֳָֿםֹ ל ָבַֿהַ זום דּבֹ (ַבדהוב) ו׀ו ַבדּבֹ ַבל ַה דה׀ ֳ׃ם׃וַ ַד 1355ו דהַָׁ בבַֹֻ ַבָׁםֹ זַׁםֹ בַּםַב דה ַבדֻםה ל ַבז״ה ַבָׁל ַבָםׁ זַ׃״ַ ֳָָֿ ַבַהױַׁל זױָׁו ֳה ֽ ַבַָָ דװַׁ ֳדַד ַבזַה ּֿםֹֿ דה ַבַָֿ ל ַבױֹ ַבױםֹׁ זַבד׃ֽׁםֹ זַבדַבֹ זֳה ױָֽ ׃ּבַ בַׁם־ ַבדדבֹ ָדַ ײדהו ֳַֿֿוַ דה דזַֿ ֻׁםֹ זדודֹ ל ַֹ זּזו ַׁם־ ו׀ו ַבָבַֿ. זֳֿ ַבזׂםׁ דֿהם ֳה זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבַבַד ּב ל דֿדֹ ַודַדַוַ ַבֱַַֽ ָׁדזׂ ַבַָֿ זַבַֹֻ זַבׁ ל ָבַֿהַ זֿׁ ֳה דה ֽ ַבַּםַב ַבּֿםֹֿ דֹׁ ֳזבֶ ַבׁזַֿ ַבַָׁ זַב ַה ו׀ַ ַבדבל זֳדַֻבו דדַ זד ָו ַבַהֿםֹ ַבַָֿםֹ ַבַֻםֹ ם׃ַוד ל ױםַֹ ִׁםֹ ּֿםֹֿ בַֹֻ זַֻׁ ַבדדבֹ זםֿ ַבל דֹׁ בדםֹ דםֹ ָםד ַבהוײֹ זַבֿד זַבַ׃הַֹׁ ל ָבַֿהַ זהל זוד (ַב״םֹ) ָםה ַבַּםַב זםּב דַ ָםה ֳםֿםהַ דה ֳָֿ זׁ זֵַָֿ ַדַַֿֿ ״ָםםַ בבַֽׁ ַבַֻל ַב׀ל ַװו ָבַֿהַ.
זָֿ בדו ׁרד זׂםׁ ַבַֹֻ ֳײֱַ דּב׃ ַַֹֿׁ ַבהַֿל ַב׃ַָםה זַבד׃ַודםה ל ַבדבל ֽםֻ ׃בדוד ַבֿׁז ַב׀ַׁםֹ זַבװוַַֿ ַבֿםׁםֹ ַבדֿדֹ דה ַבהַֿל.
דַ ׃בד ֿׁזַ ׀ַׁםֹ בבּהֹ ַבֽײםׁםֹ דֿדֹ דה ַֹֿׁ ַבדהוב בבױַֹֽ זַבהװׁ ַבדֽֿזֹֿ. 

