ֿד ד׃ֽׁ ּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה ם ֹּֿ ַָֿםֹ הװַ״ו ַָבׁײ ַבד׃ֽׁם (ָׁדַ םֳם ַבָׁם) ה הױ- זדַ׀ַ ָֿ - דה ֳבם ָֽםָ בזד¡ ֵַֿֿ וֶַב םב¡ זדה ֵ־ַּׁ ־בֿזה ׁםד. ד׃ֱַ ַבֱֳַָׁ ַבדַײם ַָֹ ֽדֹׂ װַֹֽ ַָבהַֿם ַבֳָֿם ָֹּֿ¡ זָֽײזׁ זםב זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבֵבַד בבװֶזה ַבֿזבםֹ ֿ.ֳָז ָׁ ַֿׁ¡זֶׁם׃ ַבהַֿם ֿ. ַָֿבדֽ׃ה ַבֽ״ַהם¡ זה־ָֹ דה ַבדֻםה זַבֵבַדםםה ַדבֳ ָוד ַבַֹ¡ זֽײזׁ ה׃ֶַם ֻם ַָֹ ֳָזַֿזֿ.
ֿד ד׃ֽׁ ּדםֹ ֹּֿ ־בַב ו׀ַ ַבׁײ ָֹּׁ ּֿםֹֿ דה הזוַ דה ֽםֻ ַבבָ בל ַבד׃ֽׁ זַ׃־ַֿד ַבֵדַהַ ַבדַֹֽ ם ַֹ ֽדֹׂ װַֹֽ ַבם ֽזב ֵבל ד־ָׁ ד׃ֽׁם¡ װ־זױ ַבד׃ֽׁםֹ ַבֻבַֹֻ ַבַָ זַב־ַֿד זַבד׃םֿ דה ־ַָׁ ַבַָ¡ ֳָֿ דה ־בַבוַ ֳֽדֿ ַבױדַה ַב׀ם ֳֿל ַבֿזׁ ַַָֿׁ הַב ֵַָּ ַבֽײזׁ ָדװַֹׁ ׂדבֶַו וֶַב םב זםַ׃םה ֳָז ַבַּֿםב¡ זה׀ ַבֿםזׁ הַֿׁ ַבּדַב¡ זַבֵײֱַֹ ׃ַבד ַָֽדםװ¡ ַבדִַֻׁ ַבױזםֹ ַָֿבבו ַבׂוַׁהם¡ ֵַֹֿׁ ַבֵהַּ בם ָֿזװ¡ זַװׁ בל ַבׁײ הםַ ַָֿבבו ַָֽ״ַָ. 
זֳֿ ֿֿ דה ַבֽײזׁ ַ׃דַוד ַָבׁײ זַױםה ֵםַו ַָבּדםב¡ זדװםֿםה ָדַ ׃דזו ַָבבַֽ ַבַֻם ָםה ַבהַֿם ַבֳָֿם זּדםֹ ֹּֿ¡ זַבד׃זל ַבהם ַב׀ם וׁ ָו ַבׁײ דה ֽםֻ ַבֹׁ זֱֳַֿ ַבדדֻבםה זַבֵ־ַּׁ.

