ַָׁםֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ַָֿבדּםֿ ָה ַָֿבׂםׂ ַדםׁ דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ ה״ב ַֿנ ַבֻבֱַַֻ ַבםַ דׁײ הם ֵ׃בַדם ַבדם ָדװַֹׁ ֿֿ דה ַבהַהםה ַבװםבםםה דה ד־ב ֿזב ַבַבד ֽ הזַה ד׃ַּֿ װֿ ֵבםוַ ַבַֽׁב ם דׁׂ ַבדב ַָֿבׂםׂ ַבַֻם (ַָׁ ַבַׁדֹ) ם דַֹֽ ֹּֿ זם׃דׁ בדֹֿ 3ֳװוׁ. 
זם דִדׁ ױֽם ַםד וׁ ֳד׃ ָדָֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ ם ַבדׁׂ ַבַׁם־ם ַב ױַָֽ ַב׃דז ַבֳדםׁ םױב ָה ַָֿבבו ָה דֽדֿ ֲב ׃זֿ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבבםַ ַבדהדֹ ַה ַבדׁײ םּ׃ֿ ֿזׁ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ָםַֹֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ זזבם וֿו ַבֳדםה ם ־ֿדֹ ַבֳדםה ַבָׁםֹ זַבֵ׃בַדםֹ זדַ דֻבו ו׀ו ַבד׃ַּֿ דה דַהֹ ָםֹׁ בֿל װזָ ַבַבד ַבֵ׃בַדם ַבל ַּהָ ַבזַױב ַבהם זַבֵַָֿם זַבֽײַׁם זַבַֻם ָםה הַהם ַבַבד. 
זֳײַ ׃דזו ם ַבדִדׁ ַב׀ם ֽײׁו ֿֿ דה ַבֵבַדםםה ַה ַבדׁײ םוֿ ַבל ָבזֹׁ ַבדַוםד ַבׁזֽםֹ זַבדהזםֹ דה ־בַב ׁ׃ַבֹ זִׁםֹ דַֿוַ ֳה ַבֵ׃בַד וז ֿםה ַבֿב זַב׃בַד זַבֳדה זַבֳדַה זַבַםװ ָםה ַבװזָ. 
זב ׃דז ַבֳדםׁ םױב ָה ַָֿבבו ָה דֽדֿ ֲב ׃זֿ ַבל ֳה ַבדׁײ םָׁׂ ִׁםֹ זַײֹֽ זּבםבֹ בֿזׁ ַבד׃ַּֿ ם ָבזֹׁ ַבדב ַבֵ׃בַדם זײַדה ַבד׃בדםה זזֽֿוד דָםהַ ֳה דׁײ ד׃ַּֿ װֿ ֵבםוַ ַבַֽׁב םֿ דׁײַנ ּֿםַֿנ ָׁ׃ַבו ֵבל ַבַבד םּד הַהםה װםבםםה דה 13ֿזבֹ ָדַ םוַ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ בָ ַבַבד ַבֵ׃בַדם ַבהַָײ. 
זֳזײֽ ׃דז ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבבםַ ֳה ַבדׁײ םװַׁ ם ַבםַ ״ַַ זַ׃ֹ דהוַ ַדַֹׁ דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ זזַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבֵבַד זזַֹׁׂ ַבּֽ זדהדֹ דִדׁ ַבַבד ַבֵ׃בַדם זֳדַהֹ ּֿ זַּדֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ זַבּדםֹ ַב׃זֿםֹ בבַֹֻ זַבהזה זדָֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ זָם ַבװםבםםה זַבדִ׃׃ֹ ַבָׁםֹ ַבֵבַדםֹ בבֵהַּ זַבזׂם זדּדזֹ ַבוזװַה זדּדזֹ דַֿ דַׁ ַב׃זםםֹ. 
זהַזב ׃דז ַבֳדםׁ םױב ָה ַָֿבבו ָה דֽדֿ ַ־םַׁ ַבבּהֹ ַבדהדֹ ֳבזַה ד׃ַּֿ װֿ ֵבםוַ ַבַֽׁב דםַֿנ ֳה ַבַ־םַׁ ֱַּ הםֹּ ֽדםֹ בדַ דֻבו ו׀ו ַבד׃ַּֿ דה דַהֹ ֳזֽ ָָהם ֵהַּׂ ו׀ַ ַבדב ַב׀ם ַה ֳ׃ַ׃ו ַםװםַנ ד ַבה ַבװםבם ֳַֹֿ ָםׁ ה דוזד דַ ֽדבו ׁ׃ַבֹ ַבֵ׃בַד ַב־ַבֹֿ דהוַּנ זַׁנ ז׃בזַנ. 
זװֿֿ ׃דזו בל ֳה דֹ ַבדׁדֹ ַה זבַַׂב ַױדֹ בבַֹֻ ַבֵה׃ַהםֹ זדה ַבֳׂב ֵבל ַבֳָֿ זװַַנ בבבד זַבדֹׁ זַבהזׁ זַבוַֿםֹ זֿ ׁ׃דוַ ָׂז ֿזֹ ַבֵ׃בַד ַבֽהם דה ו׀ו ַבָֹ ַב״ַוֹׁ דה׀ ֳֻׁ דה 14ׁהַנ זַהװַׁו ם ַבֱֳַּׁ ַבדדזֹׁ דזַֽֿנ ַבבדֹ ָבדֹ ַבזֽםֿ. 
זֳװַׁ ׃דז ַבֳדםׁ םױב ָה ַָֿבבו ֵבל ֳה ַבדׁײ ם׃ל ַבל ַםױַב ׁ׃ַבֹ ּ׃ֿוַ ַבדב ַבהם ב׃ָֹ װֹׁ הַהַ זהַהֹ װםבםֹ םדֻבזה 13ֿזבֹ ֵ׃בַדםֹ ּדםוד ַה בוד ַבֽׁםֹ ם ַבהַזב זַבָםׁ ַבֵַָֿם בׁ׃ד ו׀ו ַבֳדַה ַבדֿ׃ֹ ַבם ־ױוַ ַבבו ׃ַָֽהו זַבל ם ַָו ַבׂםׂ ז׃הו ַבד״וֹׁ זום ַבד׃ּֿ ַבַֽׁד זַבד׃ּֿ ַבהָזם זַבד׃ּֿ ַבֳױל. 
זַב ׃דזו ֵה הֶַּ ַבדב ַבהם ם ַבדׁײ ַה דזֹ ַבל ֽֿ דַ ֽםֻ ּד ֳ׃ַבםָ ד־בֹ זדהזֹ דֻבוַ ַַֻ ֳֻׁ בםוַ ָםַהַוַ זדּדַוַ ָםׁוַ זבה זֽֿוַ ם ׁ׃ַבוַ זדײדזהוַ ׁזַֽהםֹ ַבֵ׃בַד זָ ַבַׁם־ בו׀ו ַבדזַ ַב״ַוֹׁ. 
זֳײַ ֳה ב ַבדײַדםה ם ַבבזַֽ ַבהםֹ ַבם ׃םד ׁײוַ ֿב בל דֹ ַבׁזַָ״ זזוַ זדַהוַ דודַ ַ־ב ַבב׃ַה זַבװב זַבבזה זַבבֹ זַבׂדַה זַבדַה דדהםַנ ׃דזו ֳה םֽ ַבדׁײ ַבׁ׃ַבֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ דה ֵַדו ם ֿד ַבדב ַבהם ַבֵַָֿם זֽם ַבוֿ ַבַ׃דם בו בהזב בבַבד.. ֵה ָבֹ ַבד׃בדםה זד׃ּֿ ַבׁ׃זב ַבֳדםה זַֻבֻ ַבֽׁדםה ַבװׁםםה וז דַ םזֽֿ ַבֳדֹ ַבֵ׃בַדםֹ זםָׁ ״בַוַ זםׂׂ זּוַוַ זֳוַֿוַ. 
זָׁ ׃דז ַבֳדםׁ םױב ָה ַָֿבבו ָה דֽדֿ ה װׁו זֿםׁו בױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ַָֿבדּםֿ ָה ַָֿבׂםׂ ֳדםׁ דה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ בל דזַו זַׁםו ַבׁםדֹ בַבםַ ַבדׁײ ַב׀ם ׃םזה ֵָ׀ה ַבבו ַֻֽֿנ ם׃ ױזׁ ַבֵַָֿ ַבֵ׃בַדם ם ַֹ ױזׁו זּבםַו זםזּו ׁ׃ַבֹ בבַבד ַב־ַּׁם ֳָה ַבֵ׃בַד ֿםה ַבדָֹֽ זַב׃בַד זַבזַױב ַבֽײַׁם זַבַֻם ָםה ַבװזָ זֳה ׁ׃ַבֹ ַבֵ׃בַד ַב־ַבֹֿ הױ בל ַבדב זַבזַױב זַבַםװ ָםה ַבהַ׃ בב דַ םו ־םׁ ז׃ַֹֿ ַבָװׁםֹ.

