׃ײם ַבַױדֹ ַבֵדַַׁםֹ ֳָזָם ־בַב ַבֹׁ 18 ַָׁםׁ ַבַּׁם זֽל ַבֳזב דה דַׁ׃ ַבדָב ַבםַ (דׁײ בֹ ַבױֱַֽׁ) ַב׀ם הדו דּדזֹ ֳָזָם בבַֹֻ זַבהזה ַָבַזה ד וםֶֹ ֳָזָם בבַֹֻ זַבַֻׁ. םַד ַבדׁײ ם ַבדּד ַבַֻם ֳָָזָם םײד זבֳזב דֹׁ בזַֽ דדםֹׂ בֿֿ דה ֳוד הַהם ַבדה״ֹ ׁײ ַבה ַבָׁם ַב־בםּם ַבדַױׁ ָד׃זל ַֻם זהם ׁם.
זַב וֿל ַהז ײז דּב׃ ֵַֹֿׁ וםֶֹ ֳָזָם בבַֹֻ זַבַֻׁ זדִ׃׃ֹ דּדזֹ ֳָזָם בבַֹֻ זַבהזה¡ ֵהו בװׁ בהַ ֳה םַד ַבדׁײ ֽ ַׁםֹ ׃דז ַבװם־ דֽדֿ ָה ַׂםֿ ֲב הוםַה¡ ַב׀ם םדהֽהַ ָֿדו בבהזה ם ֳָזָם ַבזֹ ַבַֹֿ בבֵםדַה ֵַָָֿהַ זֽם ַבדׂםֿ דה ַבֿד. זֳײַ ֳה דׁײ (בֹ ַבױֱַֽׁ) םֳם ֵֻׁ ַבֵבַה דִ־ַׁנ ה דה״ֹ ַב׃ֿםַ ַבַֻםֹ ַבם ׃זבֿ םוַ ֹֽׁ ֵַָֿםֹ ּֿםֹֿ¡ דִֹֿ ֳה ַבהַהםה ַבדַױׁםה ם ַב־בםּ ַבםזד וד ַֹׁ בַֹֻ ׃ֻדׁ ּםבַנ ּֿםַֿנ ׃םִֿם ַבֿזׁ ַבדהז״ ָו ם ֹֽׁ ַב״זׁ זַבֽײַֹׁ.
זֳזײֽ ֳה דׁײ בֹ ַבױֱַֽׁ םױב ַבםזד ֵבל ַױדֹ ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ בםׁײ בבדֹׁ ַבֳזבל ם דז״הו¡ ז׀ב ָֿ ַבַַֽ ַבהַּֽ בבדׁײ ם דֽ ז׃ ם ָזה- ֳבדַהםַ¡ זדה ֻד ַהַבו ֵבל ַָׁם׃ ֽםֻ ֳםד ם דוֿ ַבַבד ַבָׁם. ֵבַ ֳה דׁײ ַבַױדֹ ַבֵדַַׁםֹ ֿ ז׃ בםײד ֵַַָֿ ַבהַהםה ַבדזוזָםה דה ב ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם.
זֳֿ ַהז ֳה ֳֻםׁ ַבדׁײ בַ םױׁ בל ַבַּהָ ַבַֻם¡ ָב םַֿו בֿםד ַה״ַָ ַּדַם ׃םַ׃ם ֵםַָּם ה דה״ֹ ַב־בםּ זַבװזָ ַבֵ׃בַדםֹ. דַ ֳה ַבבםד םָל ַבֳוד ם ֵהַּׂ ב ַבד׃ַם ַבַֻםֹ זַבֵַָֿםֹ¡ ֽםֻ ֵה ַבדׁײ ׃םזׁ ַבׁױֹ בבדֹׁ זַבָֹּׁ זַבבםד דה ־בַב ַבדַֽײַׁ זַבהֿזַ ַבם ׃ַד בל וַדװ ַבַבםַ.
זהזרו ַהז ָדװַֹׁ ַב״ַםה ַבַד זַב־ַױ ם ֿד דׁײ «בֹ ַבױֱַֽׁ»¡ דִֹֿ ֳה ו׀ַ ַבֿד וז דה ַבהַױׁ ַבדודֹ ם ֵהַּֽ ַבֳַֻֽֿ ַבַֻםֹ¡ זבםו םדֿ ֿד ַבּםב ַבדֻ.

