הרד ַבבּהֹ ַבה׃ֶַםֹ ָהַֿם ֳָוַ ַבֳָֿם דַֽײֹׁ ָהזַה (ֿזׁ ַבּׁב זַבדֳֹׁ ם ֵױבַֽ ַבדּד) ז׀ב ַָבַזה ד ״ַ ַבהװַ״ ַבה׃ֶַם זַב״זבֹ זֿרד ַבדַֽײֹׁ ַבֿזׁ: ָּׁםב ַבָױםבם¡ זֳַֿׁ ַבֽזַׁ ַבֿזׁ: ַָֿבבו ָה דֽדֿ ַבֽדםרֿ.. ז׀ב דה ־בַב ַבװָֹ ַבבׂםזהםֹ ַבדבֹ¡ זֿ הַװ ַבָױםבם ם דַֽײׁו ֿזׁ ַבםֹֿ ם דהֽ ב דה ַבּׁב זַבדֳֹׁ ֿזַׁנ ם ָהֱַ ַבדּד דָםהַנ ֳה ד׃ִזבםֹ ַבבם ם ַבװׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ ֱַּ בבּׁב זַבדֳֹׁ¡ זֳה דַֹׁ ַבֳׁײ ום ד׃ִזבםודַ דַנ¡ זֳזײֽ ַבֿזׁ ָּׁםב ַבד׃ִזבםֹ ַבײַדהםֹ ָםה ַבַּׁב זַבה׃ֱַ זד׃ִזבםודַ ם ָׁםֹ ַבזַּֿה ַבַּדַם ז׀ׁ ָײ ַב״ָםַ בֿזׁ ב דה ַבּׁב זַבדֳֹׁ ם ַבֳ׃ֹׁ זַבדֿׁ׃ֹ זַבדּד ַדֹנ.. דזײַֽנ ֿזׁ ַבדֳֹׁ ם ַבָׁםֹ זֿזׁ ַבּׁב ם ַב׃ם זַבדב.
זהַזב ַבֽֿםֻ ַבֿזׁ: ַָֿבבו ַבֽדםרֿ בםֽֿרֻ ה ֿזׁ ַבדֳֹׁ זַבּׁב ם ָהֱַ ַבדּד ַב׃זֿם דָםהַנ ֳה ַבדֳֹׁ בם׃ ״ַֹ ד״רבֹ ז־ַױֹנ ָֿ ֽױםבוַ ַבװוַַֿ¡ דדַ ֳַֽ בוַ ַבםַד ָֿזׁוַ ם ַבָׁםֹ זַבבםד זַבדװַֹׁ ַבַברֹ װׁם״ֹ ֳה זה דֽװדֹ זדַׁםֹ בֳזַדׁ ַבװׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ ַב׃דֹֽ.
דַ הַזב ַבֽֿםֻ ֶׁם׃ הַֿם ֳָוַ ַבֳָֿם ַבֳ׃ַ׀ דֽדֿ ַבֽדםרֿ ַב׀ם ֽֿרֻ ה הוּ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ם ַב״זםׁ דָםהַנ ֿזׁ ב דה ַבּׁב זַבדֳֹׁ ם ֵױבַֽ ַבדּד זדַָֹׁ ַבֳָהֱַ זַבָהַ¡ זֿרד ַבֽדםרֿ װׁו זַדהַהו ב׃דז ַבֳדםֹׁ ַבהזֿ ָה ַָֿבבו ָה דֽדֿ ֲב ׃זֿ ֶׁם׃ֹ ״ַ ַבהװַ״ ַבה׃ֶַם זַב״זבֹ ָדה״ֹ ׃םׁ¡ זבדה׃זַָ ַב״ַ¡ בַ׃ײַוַ ַבםַ זֳהװ״ֹ הַֿם ֳָוַ ַבֳָֿם¡ דָםהַנ ֳה ֿזׁ ַבדֳֹׁ ם ַבדדבֹ זדװַׁוַ ם ַב״זׁ דה ַבֳדזׁ ַבזַײֹֽ¡ זַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ַבֹ ם דּדוַ דַֹֽ בל ֿםהוַ זװׁםוַ זַַֿוַ זַבםֿוַ זֳזײֽ ֳה ַבדַֽײֹׁ ַבַֿדֹ ַבם ׃הדרוַ ַבבּהֹ ַבה׃ֶַםֹ ַָבהַֿם ׃זה בבֿזׁ: ֽדֿ ָה ׃ֿ ָה ֽ׃םה¡ דה װםז־ ַבֳָֿ ם ַב׃זֿםֹ ז׃זה ַבדַֽײֹׁ ה: (ַבה׃ֱַ ַבָׁםַ ַבײםבַ).
זַ־ד ַבֽזַׁ ָדהַװֹ זֳ׃ֶבֹ דה ָב ַבַֽײַׁ... ֳַָּ בםוַ ַבֿזׁ: ָּׁםב ַבָױםבם..
* ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ ֳה ַבדַֽײֹׁ ֳםד ָדׁ ״ַ ַבהװַ״ ַבה׃ֶַם זַב״זבֹ ָ׃םׁ..ז׀ב ָֽײזׁ ײזַ ַבבּהֹ ַבה׃ֶַםֹ ַָבהַֿם זוה הַֿםֹ ַבזַׂ¡ ֶַװֹ ׃םׁם¡ ׃דםֹֽ ַֿזזֿ¡ ֽבםדֹ ׃םׁם.. זֿֿ דה ַבֵבַדםַ זַבֳֿםַָ זדה׃זַָ ַבבםַ זַבבםד ַבַד.

