ֳױֿׁ זַֹׁׂ ַבֿב ַב׃זַֿהםֹ ֳ־םַׁנ ַַׁׁנ םײם ָֿד ֵםַ ַבױֽ¡ זַב דִ׃׃ זֶׁם׃ ֽׁםׁ ױֽםֹ ַבֳםַד ַב׃זַֿהםֹ "ֳֿד ױֽ ַב׃זַֿה" דּֽזָ דֽדֿ ױַבֽ ב "ַבז״ה" ֵה ַׁׁ זׂםׁ ַבֿב ַב׃זַֿהם ֵםַ ַבדב ַָבדַֹֿ 130 ַבם ַה ָדזָּוַ םד דה ַבױֽ ה ַבדב םֿרץ ַַַׁנ דה ַבזׂםׁ ֳָה ״ָם ו׀ו ַבדַֹֿ םׁ ױֽםֽ ֵֶַּׁםַ¡ זֳײַ "ה״ב ֵבל ַׁׁ דה ַבדֽדֹ ַבבםַ ֳז ַבדֽדֹ ַבֿ׃זׁםֹ בםםׁ ו׀ו ַבדַֹֿ בֳההַ ם "ַבֳםַד" ײׁׁהַ דהוַ ֽםֻ ֳזהַ ה ַבדב דֹֿ 4ֳ װוׁ" 
זֳײַ "ֵה ַבַׁׁ ם ֽֿ ׀ַו םֿרץ ־״זֹ ֵבל ַבֵדַד ׃ֽ ַבֵװַֹֿ. 
זַב ַבהַװ״ ם דַּב ֽז ַבֵה׃ַה ֶׁם׃ ַבדָ ַב׃םַ׃ם בֹֽׁ ַּֿ¡ ַׂם ׃בםדַה ב "ַבז״ה" ֵהו בַ ם׃ָׁ דֻב ו׀ַ ַבַׁׁ ַב׀ם םֿרץ ַבַָֿםֹ ַבֽםםֹ בֽׁםֹ ַבױַֹֽ דה ּׁב ַהזה דֻב זׂםׁ ַבֿב ֻדַה ם׃¡ זבהו בם׃ ַבד׃ִזב ַבֳזב זַבֳ־םׁ בזּזֿ ּוַ ַ׃ד דו ַבד׃ִזבםֹ ם דׁׂ ַ־ַ׀ ַבַׁ ׁ. 
זַה זׂםׁ ַבֿב ַב׃זַֿהם בם דֽדֿ ֻדַה ם׃ ֿ ֳױֿׁ ַַׁׁנ זּו דה ־בַבו ּדם זבֱַ ַבהםַָֹ ָֿד ַבבּזֱ ֵבל ֵםַ ֳםֹ ױֽםֹ דה ַבױֿזׁ ַ׃הַַֿ בֳַֽד ַבדַֹֿ "130 " דה ַהזה ַבֱֵַַּׁ ַבּהֶַםֹ ב׃הֹ 1991 ד ֵבַ ֵ׀ַ ַײ ַבֽׁםַ ַ־ַ׀ דֻב ו׀ַ ַבֱֵַּׁ בל ֳבַ םַּזׂ ַבֵםַ 24 ׃ַֹ ״ זֳה ׃ל ַבהםַָֹ בֵַֽבֹ ַבֿזל ַבּהֶַםֹ ־בַב ב ַבֹׁ ֵבל ַבדֽדֹ ַבד־ױֹ. 
זַֿ ַבזׂםׁ ַבױֽםםה זַבַדבםה ֵבל ֳה םֿדזַ ַבדױַבֽ ַבז״הםֹ ַבבםַ בבָבַֿ זַבׁז ַבֿםֹ ַבם םדׁ ָוַ ַב׃זַֿה זֳה ם׃ל ַבּדם הםַָֹ זױַֽנ בֵַדֹ ַבדזַׂםםה ַָב׃״ ָםה ַבֽׁםֹ זֿזַם ַבֳדה ַבז״הם.
