ׁל זםב ֵדַֹׁ דה״ֹ ַבּז ַֽדֿ ָה ַָֿבבו ֲב ַבװם־ הםַָֹ ה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ וֿ ָה ָֿׁ ָה ַָֿבׂםׂ ֳדםׁ דה״ֹ ַבּז ַבבֱַ ַבדזֽ ָםה ַבדֻםה ָדה״ֹ ַבּז זַײֱַ דּב׃ ַַֹֿׁ ַבהַֿם ָֽײזׁ זםב זַֹׁׂ ַבַֹֻ בבװֶזה ַבַבַדםֹ ַבֿזׁ ַָֿבׂםׂ ַב׃ָםב.
ֳָֿ ַבֽב ֲָםַ דה ַבֲׁה ַבׁםד ֻד בדֹ בֶׁם׃ ַבהַֿם ַבדה־ָ ַבַֿםָ ַָֿבֽׁדה ַבַֿׁה ַָׁׂ ־בַבוַ ַבהוּ ַבד׃ָבם בבהַֿם ז״דזַֽ דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַבּֿםֿ. דַ ָםה ַב־״ז״ ַבׁםײֹ בֳוַֿ ַבהַֿם זדהוַ הװׁ ַבזם ַבַֻם ָםה ַָהֱַ ַבדה״ֹ זַבזַױב ַבַּדַם ָםה ַבדֻםה זַבהַֿם ז״זםׁ דָֹ ַבהַֿם. זֳװַׁ ֵבל װםב בּהֹ ה׃ם ה׃ֶַםֹ ׁםַָ בַָװׁ ַהװ״ֹ ַבדֳֹׁ ַבּזםֹ ָדַ םזַ ד ״דזֽוַ.
זֳָׁ זםב ַבזַֹׁׂ ַבֿזׁ ַָֿבׂםׂ ַב׃ָםב ה ׃ַֿו ַבַָבֹ ָבםבֹ ַבזֱַ בבַּׁב ַב׀םה דבזַ ם דַֽׁב ַבֳ׃ם׃ זוד םֿׁזה ױזָוַ זַָבֳ־ױ ם ב זּזֿ ״דזֽ ַֽדוַ ַבַַֿׁל ַבדדֻב ם װ־ױ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ וֿ ָה ָֿׁ ָה ַָֿבׂםׂ. זֳװַׁ ֵבל ֿד ַבַֹֻ זהװׁוַ ָםה ַַֿׁ ַבדּד ם ַבדה״ֹ¡ זֿ וׁ ׀ב ם װׁם זםב ֵדַֹׁ ַבֽב.
זַֿ ַב׃ָםב ַה ַבהַֿם ֽׁ ם ַ־םַׁ ַבַָׁדּ ַבם םַׁוַ דהַ׃ָֹ בבדה״ֹ ז׃םזה הם׀וַ ָֿזה ַ׀ה ד׃ָ זַבַהֿםֹ ַבַָֿםֹ דַ ום ַבַ דהָׁ ֽׁ בבָםׁ ה ַבֳׁם ָב ױַֹֽׁ זזײזֽ. זזֿ ַַָֽ ׁ בּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה ָדה״ֹ ַבּז ־בַב ַבֳ׃ַָם ַבדָבֹ.
זם הוַםֹ ַבֽב ד ׁםד ַײֱַ דּב׃ ַבַַֹֿׁ ַב׃ַָ דַ ד ֿםד ֿׁז ב׃דז ֳדםׁ ַבדה״ֹ זזםב ַבזַֹׁׂ בבװֶזה ַבַֻםֹ זזםב ֵדַֹׁ דה״ֹ ַבּז¡ זֿׁ בדִ׃׃ֹ ַָֿבֽׁדה ַב׃ֿםׁם ַב־םׁםֹ בַׁםוַ בבדבל.
ֻד ָֿ ׀ב ַה״ב ַבּב׃ֹ ַבֽזַׁםֹ ָםה ַײֱַ דּב׃ ַַֹֿׁ ַבהַֿם זבם דה ַבדֻםה זַבדַֻ ַָבדה״ֹ ״ֽׁ ־בַבוַ ֿֿ דה ַבַַַֽׁ זַב׃ִַבַ ַבם ַה דֽב ֿםׁ ֶׁם׃ ַבהַֿם דַ ד ״ֽׁ ֿֿ דה ַב׃ִַבַ בל זםב ַבזַֹׁׂ בבװֶזה ַבַֻםֹ ַבֿזׁ ַָֿבׂםׂ ַב׃ָםב ַב׀ם ַַָּ ָב װַםֹ זזײזֽ¡ זדה ַוד דַ ״ֽׁ ַבדװבֹ ַבדהַדםֹ ם זײ ַבדַָ ַבַדֹ ָֿ הבוַ בדבםֹ זַֹׁׂ ַבַֻםֹ. זֳזײֽ ַב׃ָםב ַה ַבדב םַּֽ ַבל דׂםֿ דה ַבּוֿ זַההַ ה״דֽ ֵבל ַה זה ו׀ו ַבדַָ דַׁׂ ַֻםֹ זזַדב ּ׀ָ בבדֻ¡ ַדַ ם דַ ם־ױ דָֹ ַבַדםׁ ׁם ָה ַָֿבׂםׂ ֿ זה בּהֹ בַ׃בַדוַ דה זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד ז׃בםדוַ ַבל זַֹׁׂ ַבַֹֻ. זם ֿׁ בל ׃ִַב ה ַבַָֹׁ ַבדׁזײֹ בל ַבדִבַ ֳװַׁ ַב׃ָםב ֵבל ַה ַבדדבֹ בוַ ־ױזױםֹ ַּדַםֹ ׁײוַ ַבװׁםֹ ַב׃דֹֽ זׁײוַ ׀ב דַהע ַבםֹ ַב׃דז דדֻבֹ ם ַבַדׁ ַָבדׁז זַבהום ה ַבדהׁ¡ זוז ״ׁם ׁםײ זזַ׃ םׁ׃דו בהַ בדִַהַ ַבַּבֱַ זדה ֳב ַָ ־ַּׁ ַבָבַֿ בָ ָו ־ַּׁוַ.

