ֿ־ב ַבײםַה ַבדׁזַה ײֿ ֶׁם׃ם ֽׁםׁ ױֽםםה ם ַבָֽׁםה ם דֽׁבֹ ַבֽ׃ד ֽםֻ ׁׁ ֳּםבודַ ֵבל ּב׃םה ַֽ׃דםה ַבװוׁ ַבדָב.
זם ַבײםֹ ַבם ׁוַ ַבהֶַָ דֽדֿ ־ַבֿ בל ֶׁם׃ ֽׁםׁ ױֽםֹ ַבז׃״ ַבָֽׁםהםֹ דהױזׁ ַבּדׁם ״בָ ַבײַֹ ַ׃ֱַֿ װוזֿ ַב״ׁםה בֽ׃ד ַבײםֹ.
זַה ַבױֽםֹ הװׁ בל ב׃ַה ַבהֶַָ ַבָֽׁםהם דַ ד זױו ״ַזבַ ״ֶַםַ ־בַב ּב׃ֹ װוֿ ־בַַ ֽזב ֵַֿהֹ ֳַֻֽֿ ַבבזֹּ .
ז ַָׁ ַבװׁם״ ַב׀ם ֽױב בםו וםֶֹ ַבדֽדֹ דה ַבָׁבדַה ב׃ּםב זֶַ ַבּב׃ֹ דװזװַ זבַ םֽ׃ד ַבהַׂ דדַ ַֿ ַבַײם ֵבל ֳּםב ַבדַֽדֹ ֵבל 3 םזבםז ַבדָב ב׃דַ ֳזַב ַבװוזֿ.
זם ײםֹ ֳ־ׁל ֳּב ַבדֽדֹ ַבהׁ ם ַבֿזל ַבדׁזֹ ײֿ ֶׁם׃ ֽׁםׁ הװֹׁ (ַבֿםדזַׁ״ם) ׁײם ַבדז׃זם ַבם ױֿׁוַ ֵֽֿל ַבּדםַ ֵבל הוַםֹ ַבװוׁ ַבדָב . זַה ַבהםַָֹ ֿ ַוד ַבדז׃זם ָ׀ דװ ׃םַֽם ַָבַּזׂ ֿזה ֿבםב ָב ֳה ֽםבו ֵבל ַבדַֽדֹ.
זַב ַבדז׃זם ב"ַבז״ה" ֵהו ֽױב בל זֶַֻ ִֿ ֳה ַבדװ ַב׃םַֽם ַײל ׁװַזל זַד ֱֵַַָּׁ ד־בֹ ַָבהַד זֳהו ׃םֿד ו׀ו ַבֳֿבֹ ֳדַד ַבדֽדֹ.
זֳײַ ֳהו ֳֿ דה זּזֿ ײםםה דׁזםה ײֿ ַבדװ דה ָב ַבהםַָֹ ַבַדֹ זםודַ דַ םװםׁ ֵבל ַ׃בַב דבו ָ״ׁםֹ םׁ ַהזהםֹ.
