ּׁ ַבֿזׁ ַָֿבבו דהַ ד׃ֱַ ֳד׃ דֳַֹּ דה ַבםַׁ ַבֻםב הֿדַ ֿד ַ׃ַבו ָֿ 24 ׃ַֹ דה ַה־ַָו הֶַַָ בֶׁם׃ הַֿם ֹּֿ ַבַָֿם ַבַֻם.
דהַ ֳזײֽ ב «ַ» ֳה ַ׀ַׁו ֳז ַ׃ַבו דה ַבדהױָ ֿדוַ בזםב זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבַבַד בבװִזה ַבַֻםֹ ַבֿזׁ ַָֿבׂםׂ ַב׃ָםב ם ׁ׃ַבֹ זּווַ ד׃ֱַ ֳד׃ זָםה םוַ ַה ַ׃ַָָ ַ׃ַבו זֿ ַבל הַו ֳָה ַבַַׁ ַב׀ם ד ד׃ֱַ ֳזב ֳד׃ זד בל ײזֶו ַ־םַׁ ַבֶׁם׃ זַבהֶַָ זֳדםה ַב׃ׁ זֳדםה ַבװִזה ַבדַבםֹ ַה םׁ הׂםו זַה ַבדׁזה םׁ דַֽםֿםה בזהוד דה ַײֱַ ַבהַֿם ַבַֿדל ֳז דה װםבֹ ַבדב ַבֶַדֹ ַָבהװַ״ םו.
זם ֿׁ בל ׃ִַב «ַ» ֽזב ָׁו ם ֶַׁ׃ֹ ַבהַֿם ַב ו׀ַ ֳדׁ ״ָםם ֳה ֳזה ֶׁם׃ַ בו׀ַ ַבהַֿם זהֿדַ בד םד ו׀ַ דַ םָּ ֿד ַ׀ַׁם ָֿ ַה ַ׃ׁ ַבַַׁ ַב׃ׁם םׁ ַבדז זַבדּב ה הױםָ םׁם בֶַׁ׃ֹ ַבהַֿם. ֽםֻ ַה ַבֿזֹ ַה ַױבַ בבַׁ זבם׃ בבַַׁ. 


