ַֽ ַבֳדםׁ ַבדָׁם דזבַם ׁװםֿ זַבֳדםׁ ַבוזבהֿם זבם ַבוֿ םבד ַב׃הֿׁ דִ־ַׁנ דׁײַ ֽזב ַבַֻׁ ַבדָׁם םײד ַׁם־ַ דה 5000 ׃הֹ דה ַבֽײַֹׁ ַבדָׁםֹ ַבׁםֹ ם דֽ (הםז םׁ) ַָבַױדֹ ֳד׃ַֿׁד זםדֻב ו׀ַ ַבדׁײ ֳבָ ַבֽ ַבֿםדֹ ַָבדַֽ ַבדָׁםֹ ַבם זֿ ֵבל ױזׁ דַ ָב ַבֵ׃בַד דה ַבֽײַַׁ ַבד׃ז״הֹ ַָבדָׁ ַבׁזדַהםֹ זַבםהםםֹ זַבָםׂה״םֹ זַבַֻׁ ַבָׁם זַבֵ׃בַדם זַבםוזֿם זַבד׃םֽם זַבַדַׂםם ֽםֻ ם׃דׁ ו׀ַ ַבדׁײ ֽל 17 דה װוׁ ֳָׁםב ַבַֿד.
זַה ם ַ׃ַָבודַ ֹׁ דז׃םםֹ ׂ בל ַבֹֿ ַבדַׁװםֹ ַבדָׁםֹ ֽםֻ ֽײׁ ַבֽב ׃םׁ ַבדָׁ ָוזבהַֿ בם בדֽדֿם ז׃ֱַׁ ֹֿ ֿזב ָׁםֹ זזׂםׁ ַבַֹֻ ַבדָׁם ַב׃םֿ דֽדֿ ַבֳװׁם זדֿםׁ דֽ הםז םׁ ַב׃םֿ ֳׁ׃ םה.
זםֳם ו׀ַ ַבֻֽֿ ַַַֽ בבֱַַֽ ַָבַָׁדֶַֹ ַד בל ֳזב ַַםֹ ָֿבזדַ׃םֹ ָםה ַבדָׁ זוזבהַֿ. זֳװַֿ ַבֽײזׁ ַב׀ם ֿׁו ַבָײ ָ 600 װ־ױ ַָבֽײַֹׁ ַבדָׁםֹ ַבׁםֹ ַבם םׂוז ָוַ ַבדֽ זַבדדֻבֹ ם ֽזַבם 300 ״ֹ ֳֻׁםֹ הַֹֿׁ ַֿׁ ַבדָׁ בֳזב דֹׁ ױזָ וזבהַֿ. 
זםװב ו׀ַ ַבדׁײ ֳ׃ַ׃ ַבזַױב ַבֽײַׁם ָםה ַבַֻםה זםזֿ ַבבַַ ָםה ַבװָםה ֵבל ׃ָב ַבֽזַׁ זַבַַֽׁד זַבׁ ֳֻׁ בל ַבֽײַֹׁ ַבדָׁםֹ ַבם זױוַ ַבֳדםׁ ַבדָׁם ַָבׁםֹ.

