ױֿׁ ֳ־םַׁ בבַָֹ ַב׃זֿםֹ הָםבֹ דּֽזָ ַָ «זּוֹ הׁ» זהַזב םו װִזה זײַםַ ַבדֳֹׁ ַבָׁםֹ ָװב ַד זַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ָװב ־ַױ. זַֽזב ַבַָֹ ַבֿ־זב ם ַבײַםַ ַבזַּֿהםֹ זדַ ַהםו ַבדֳֹׁ דה וײד בֽזוַ. הז ַבײַםַ ַבם ״ֽׁוַ דּֽזָ ָםה ַֽםַַּ ַבדֳֹׁ זד׃ִזבםוַ ם ד־ב ֳֿזַׁוַ ַבׂזֹּ זַבד״בֹ זַבֳׁדבֹ זַבַֹ. ז׀ב ֿזׁ ַבדֳֹׁ ם ַבֽזַׁ ַבז״הם זײםֹ ַבהז׃ֹ זַבֿֿ זַבבםד זַבֳוםב זֳדזׁ ֹֿ װׁ םוַ דּֽזָ ָד׃ִזבםֹ ַבדּד זַבּׁב ַּווַ. 
ֽזל ַבַָ 35 דַבֹ ַּדַםֹ װׁ ּדםוַ ם ״ֽׁ ַבדֳֹׁ דֽזׁ בוַ¡ זדה ו׀ו ַבדַבַ: ַבדֳֹׁ ָֻֽ ה ַבֳדַה¡ ַבדֳֹׁ זַב׃ה¡ ֽז ַבדֳֹׁ ם ַבֽׁדםה ַבװׁםםה¡ ֽז ַבדֳֹׁ ם ָם ַבבו ַבַֽׁד¡ הַֹ בׂםזהםֹ.. בבה׃ֱַ ַבדוזַׁ¡ ַבָהַ ַב־ֶַַ¡ ָ׀זׁ ַבַּובםֹ¡ ַבדֳֹׁ ַבב׃״םהםֹ זױדזֿ ַבדַהַֹ¡ ַבֳ׃ַׁׁ ֳםײַ דֿׁ¡ זום ּדםוַ ֽדב זּוֹ הׁ ַבַָֹ דַ ָׁ דה ־בַב הזַה ַבַָ.

