ַָׁםֹ ׃ַֹׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ם ּדוזׁםֹ דױׁ ַבָׁםֹ.. םםד ַבהַה ׃זֿ ָה ַָֿבבו ַבֿׁםָם דׁײו ַבװ־ױם ַבֳזב ם דױׁ ַָֹ ֵםׂם׃ בבֵַָֿ זַבַֹֻ ם ַבֿובםֹ ַָבדהױזֹׁ דה םזד 5ַָׁםׁ זֽל 15 ַָׁםׁ ַבַֿד 2007ד 
ז׃םֽ ַבדׁײ דֿםׁ ַבבַַ ַבַדֹ ַָבדבֽםֹ ַבַֻםֹ ב׃ַֹׁ ַבדדבֹ ָדױׁ ־ַבֿ ַבהַדם.
ז׃םװדב ַבדׁײ 12 ױזֹׁ זזַׁםֹ בֳדַבו ז׀ב 18 דהֽזֹ ֳהּוַ ַבהַה ־בַב זׁװֹ דבו ַבם ֳַדוַ ם דױׁ דה׀ 20 ֿם׃דָׁ 2006 זֽל 30 םהַםׁ 2007 ם ַבדהױזֹׁ. 
דַ םםד ַבהַה ַבֿׁםָם דׁײַנ ֲ־ׁ װ־ױםַ בו ם דֿםהֹ ַבַוֹׁ ז׃םֽ ַבדׁײ ֿ.דֽדֿ ַָֿבׂםׂ ַבםב ַבד׃װַׁ ַבַֻם ַָב׃ַֹׁ ז׀ב ם 3-5-2007.

