ָֿ ׃דםֹ ַָׁ ַֹ דה ַַ דָהל זַֹׁׂ ַבַֹֻ ם ַָֿֿ ַָ׃ד ַבװַׁ דֽדֿ דוֿם ַבּזַוׁם ׁׁ ַבזַֹׁׂ ֵַדֹ דַֻב ָׁזהׂם בבװַׁ ַב׀ם ַױׁ¡ ֽםַֹ זװַׁנ¡ ַׁם־ ַבַׁ ַבֽֿםֻ דװַַׁנ ם ֳַֻֽֿו ַבז״הםֹ ַבָׁל ָםה ַבַד 1900¡ ַד זבַֿו ם דֿםהֹ ַבהּ¡ ז1997¡ ַד זַו ם ֿדװ. זֽֿֿ ַבזַֹׁׂ דֿ־ב ָהַםוַ ם װַׁ ֽםַ בםזה דזַנ בבדַֻב.
זם ַבז ַב׀ם בַל ַבֵבַה ױֿל ״םַָנ בֿל ַבדֻםה זַבֱֳַָֿ ַהו ַה דַֻׁ ֿוװֹ זַ׃ַָׁ בֿל ַבהַֽםה ַבַׁםםה ַב׀םה ־ױרוד ַבזַֹׁׂ ַָבֿזֹ ַבל ַבַװַׁ ם דַ ֿו «ד׃ַָֹ דזֹֽ בהם׀ דַֻב בבװַׁ ַבּזַוׁם» דװזֹ ָװׁ״ םֽֿֿ ַבדֹֿ ַבׂדהםֹ ַבדַֹֽ ֳדַדוד בבדװַֹׁ ם ַב דה װוׁ. זֱַּ ם ֵבַה ַבד׃ַָֹ ַה בל דה םָׁ ם ַבדװַֹׁ ם ו׀ו ַבד׃ַָֹ דה ַבהַֽםה ַבַׁםםה ַה םֿד ם דזֿ ֳױַו ַב׃ַֿ׃ װׁ דה הם׃ַה (ַָׁםב) ַבדָב ֳהדז׀ַּנ דױַׁנ דה ַבָׁזהׂ.
דױַֿׁ ם זַֹׁׂ ַבַֹֻ ֳבד «ַבֽםַֹ» ַה ַבהַֽ הֱַֿ ַד – ַב׀ם ֳהּׂ דה ָב דַֻבַנ בבװַׁ ָֿׁ װַׁ ַב׃םַָ - ֿד ַבל ַבזַֹׁׂ ָדװׁז ֵַדֹ דַֻב בבװַׁ ַבּזַוׁם¡ זַהו ַה ָב הֽז ׃הםה װ בבױַֹֽ ה ַהו םזד ָהֽ דֻב ו׀ַ ַבדַֻב ־בםַֿנ בװ־ױםֹ װׁםֹ דודֹ בָ ֿזַׁנ ַַָׁׂנ ם ַֹֻ ַבַׁ ַבֽֿםֻ. זםּֽׁ ֿֿ דה ַבהַהםה ַבַׁםםה ַה םזה ַבדַֻב ם ַבדֽׁבֹ ַבֳ־םֹׁ¡ זַה ַבַה זַֹׁׂ ַבַֹֻ ֵהדַ וז «ֵבַה װבם בַ ֳֻׁ»¡ בל ֽֿ זב ַֽֿ ַבהַהםה¡ ־ױזױַנ ַה «ַבדֹֿ ַבדֹֽֿֿ» ַבַױבֹ ָםה «ַבֵבַה» ז «דזֿ ֿםד ַבהדז׀ּ ַבד״בזָ בבד׃ַָֹ» בַ ׃ ֳם הַה בל ֿםד «ֳהדז׀ּ דַדב» דה ּזַהָו ַבהםֹ ַֹ¡ זַב׀ם םּֿ םׁ הַֽ דה ַבַׁםםה ַבדהםםה ַָבֳדׁ ַה דֻב ו׀ַ ַבדב םַּֽ ַֿׁ׃ֹ דֳהםֹ ׁײ ַבזֹֿ ַבל ַבזֶַֻ ַבם ־ױ ַבװַׁ¡ דה ױזׁ זֳבַד¡ ׃ַֿ בל ּ׃םֿ װ־ױםו ָדַ בוַ דה דבַדֽ זֳַָֿ ־ַױֹ.
דַֻב ַבװַׁ ַבּזַוׁם – ַ׀ַ דַ ַדב זהױָ ם ַבדַה ַבדׁׁ בו – ׃םזה ַב׃ַֿ׃ ָםה דַֻםב ֳ־ׁל ַד ם ַָֿֿ בװֱַׁ םדֻבזה ד־ב ױזׁ ַבװׁ ַבָׁם. והַ «ַבדהָם» ַב׀ם ֳהּׂו ַבהַֽ דֽדֿ הם¡ ז «הֹׁ» בבהַֽ דםַׁה ַב׃ֿם¡ ז «ַָז הזַ׃»¡ ז «דׁז ַבׁױַם»¡ ז «ַָֿבדֽ׃ה ַבַדם»¡ בבהַֽ ֵ׃דַםב ַֽ.
זדה ַבדז ַה םׁ ַבדַֻב ם דזׂ (םזבםז) ַבדָב¡ דױַֹֿ ד ַב׀ׁל ַבַ׃ֹ בֽׁםב ַבװַׁ ַבּזַוׁם¡ זֵַדֹ דוַּׁה װׁם ם ַבדהַ׃ָֹ.

