ַֽ ַבֶׁם׃ ַבדױׁם ֽ׃הם דַָׁ ַבםַ דׁײ ַבַוֹׁ ַבֿזבם בבַָ ז׃״ ֽײזׁ דֻ דה ַבדֻםה זֿזׁ ַבהװׁ ַבָׁל ַבָׁםֹ זַבֳּהָםֹ¡ ז׀ב ־בַב ַבֹׁ דה 17 םהַםׁ ֽל 2 ַָׁםַׁבַֽבם.
ַבדׁײ ַב׀ם םדֻב ַֻֽֿנ ֿזבםַנ ־״םַׁנ ם ַב׃ַֹֽ ַבַֻםֹ ַ־ַׁ ַבַֹֻ ַבֳבדַהםֹ בװב בזֹֽ דַדבֹ ה ַבדזׁזֻ ַבָׁם ם ַבַֹֻ÷ בםזה ַבּהַֽ ַבֳבדַהם דדםַׂנ ַָבֳהװ״ֹ זַבַבםַ ַבדֹֿֿ ַבם װַׁ םוַ ַב׃ַֹׁ ַבֳבדַהםֹ ַָבַוֹׁ זדׁײ ַׁהזׁ ַבֿזבם בבַָ¡ ֵײַֹ ֵבל 17 ֿזבֹ ָׁםֹ ז15 ֿזבֹ ֳּהָםֹ ז623 הַװַׁנ םׁײזה ם 18 ׃ַׁםַ בל ד׃ַֹֽ 50 ֳב דׁ דָׁ.
ֳֽדֿ ָה וֿ ַבֽדַֿה ֶׁם׃ ּדםֹ ַבהַװׁםה ַב׃זֿםםה זֳֽֿ ַבדװַׁםה ם ו׀ו ַבַבםַ םזב: ֵה ַבדׁײ װוֿ ַבםַ ָׁל¡ דהוַ דהַװֹ ַבֿםֿ דה ַבײַםַ ַבַֻםֹ זַבׁםֹ זַבֳָֿםֹ זַבװׁםֹ ָׁ זַּֿ ו׀ַ ַבֿֿ ַבָםׁ דה ַבדֻםה זַבדׁםה ַבָׁ זַבֳַּהָ. זֳװַׁ ַבֽדַֿה ֵבל ֳה ַבַבםַ װוֿ ֳװַבַנ ּֿםֹֿ דה ַבדהַװֹ זַבֽזַׁ ם ַבֿםֿ דה ַבײַםַ בבזױזב ֵבל ֽבזב דבםֹ דה ־בַב ַבדֶַֹֿ ַבד׃ֿםֹׁ ַבם ַברף ֽזבוַ ַבֿםֿ דה ַבדׁםה זַבֱֳַָֿ זַברףַָ זַבדודםה ַָב׃ַֹֽ ַבֳָֿםֹ. זֳײַ ַבֽדַֿה: ד װםב ֹׁ דבםַ בדַָֹ ׃םׁ זֿ־זב ַבָ ם דַֽזבֹ בדה ֿ־זב ַבָ ַבדׂזֹׁ ֽדַםֹנ בֽז ַבדבםֹ ַבׁםֹ¡ זזה דודוַ ַבֽׁ בל ַב״ָםֹ זברצם ַבװַזל ֽזב ב ַבָ זֵױַֿׁ ַַׁׁ זׁםֹ ָװֳהוַ.זה ״ָםֹ ַבַבםַ זד׃ַּֿוַ םזב ֳֽדֿ ַבֽדַֿה: ֵה ַבדׁײ װוֿ ו׀ַ ַבַד ֹֿ דזֶַֿ ד׃ֿםֹׁ. ַבֳזבל הַװ ָ ַבֳ״ַב זםםֹ ״זםׁוַ זַבַודַד ָוַ¡ ֵײַֹ ֵבל דהַװַ ה ַבּׁדַ זֳודםוַ ם הדםֹ ַבֽ׃ ַבֳָֿם¡ ז׀ב דה ־בַב ֱַַׁ זֳזַׁ ֳָֿםֹ בַָּׁ ױזׁ זדֽדֿ הַהם זֳֽדֿ הםד זװזם ּבַב ז״ב ַבװַםָ זַ״דֹ דז׃ל זֱַּׁ םַז זםׁוד דדה ׁזַ ַבֿםֿ דה ַבָױדַ ם דַּב ַבּׁדֹ ׃זֱַ ה ַבָׁםֹ ֳז ֵבםוַ.ז״ׁ ַבֽדַֿה ֵבל ָײ ַבֲַֻׁ זַבדזַ ַבם ַׁײ ַבֳּהֹֽ ַבדװַֹׁ ַב: ֵה ַבבזַֽ ַבײ־דֹ ַבם ״ֽׁוַ ֵַֹֿׁ ַבדוַּׁה ָּֽ ַבִׁםֹ ה ַבֿםֿ דה ַבֿזׁ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ֿ ֶׁם׃ ַַֽֿ ַבהַװׁםה ַבדױׁםםה זַבָׁ ֵַָׁוםד ַבדבד ֵבל ַבֿ־ב זַבװזל בזׂםׁ ַבַֹֻ בֽ׃ד ַבֳדׁ¡ ַ׃ַָּ בו זד ֵַׂבֹ ו׀ו ַבבזַֽ¡ ֵײַֹ ֵבל ַׁײ ַבזם ָםה םַד ַבדׁײ זֿזֹׁ ַבֳדד ַבֵׁםםֹ זזַּֿ ַבֿזׁ ַבדװַֹׁ ם ה׃ ַבדַה÷ דדַ ֳֿל ֵבל בֹ ַבֽײזׁ ם ֳםַד ַבדַָׁםַ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ֳֿל ֵבל ֵהוֱַ ַבַבםַ ם ַבַֻבֹֻ זַבהױ ױַׁנ ם ֳםַד ַבדַָׁםַ÷ הםֹּ ַׁײ ַבֻֽֿםה דַנ. דַ ֳה ַבֻםׁ דה ַבהַװׁםה ַהזַ דה ַַׁ ַבֵםַַּׁ םַ׃ַנ ַָבֳזַד ַבדַײםֹ ם ב בֹ ַבזַּֿ ־בַב דַָׁםַ ַבֹׁ ַבם ַה ם ַבַוֹׁ.
זה ַבדװַַׁ ַב׃זֿםֹ ם ַבדׁײ םזב ֶׁם׃ ּדםֹ ַבהַװׁםה ַב׃זֿםםה: ֵהוַ ַה ם ײ־ַדֹ ַבֻֽֿ זדזַָֹ בַבםַו ָׁ ַַֽ ײ־ד ֳװׁ בםו זׁו ַב׃ַֹׁ ַב׃זֿםֹ זַבדבֽםֹ ַבַֻםֹ ַָבַוֹׁ בםדֻב ַֻֽֿנ ׁםַֿנ םזַָ ַב״זׁ ַבַֻם זַבֽײַׁם ַב׀ם םװו ַבדדבֹ¡ זו׀ַ םײֽ דה ַבֵַָב ַבֻם זַבֽײזׁ ַבײ־ד בבַבםַ זַבֳהװ״ֹ. זֳװַׁ ַבֽדַֿה ֵבל דװַֹׁ ַבֿםֿ דה ַבּוַ זַבדִ׃׃ַ זַבוםֶַ¡ ֵײַֹ ֵבל ַבֿםֿ דה ֿזׁ ַבהװׁ ַב׃זֿםֹ÷ דֻב דָֹ ַבׁװֿ¡ זדָֹ ַבָםַה¡ זֳײזֱַ ַב׃ב¡ זַֿׁ ַבבזד¡ זַֿׁ ַָה ַבּזׂם¡ זַֿׁ ַבדִםֿ¡ זַֿׁ ֳױֱַֿ ַבדּד¡ זַֿׁ ַבַׁםֹ¡ זַֿׁ ַבד ַבַָ¡ זַבַֿׁ ַבַבדםֹ בבַָ ַבֵ׃בַדם¡ זַֿׁ ַבֳהֿב׃¡ זַֿׁ ַבדםדַה¡ זַֿׁ ַבז״ה¡ זַֿׁ ַבַױדֹ¡ ַבם ״ֽׁ ַבֿםֿ דה ַבדִבַ זַבֳדַב ַבַָֹׁׂ זַבװוםֹׁ¡ ׃זֱַ ם דַּב ַבַֻׁ ֳז ַבֵ׃בַדםַ ֳז ַבֳָֿ זםׁוַ÷ בםװב ַבּהַֽ ַָהזַׁדַ דַדבֹ ָֿ ם ׃דֱַ ַבדוַּׁה ז״ֽׁ ַבדׂםֿ דה ַבֵַַָֿ ַב׃זֿםֹ ָזּוַוַ ַבד־בֹ.זָרףׁ ַבֽדַֿה ה װׁו בדַבם ַב׃םׁ ַב׃זֿם ַָבַוֹׁ זַבדבֽ ַבַֻם זַֹ ַבַדבםה ַָב׃ַֹׁ בל דַ ֿדזו דה ּוֿ זַׁםֹ בבֿרץזׁ ַבדװַֹׁ בל דַֿׁ ֳםַד ַבדׁײ. זֳװַׁ ַבֽדַֿה ֵבל ֳה ּהַֽ ַבדדבֹ ַה ײ־דַנ זדדםַׂנ זב ֳהַׁ ַבּדם ָֹֿ ַבהםד זׁזֹ ַבױדםד÷ ֽםֻ ֳױָֽ הדז׀ַּנ םץֽ׀ל ָו דה ־בַב זַּֿ ּדםֹ ַבהַװׁםה ַב׃זֿםםה ָװב דבֽז דה ־בַב ד׃ַֹֽ ָׁל ץֿרצׁ ָ500 דׁ ֿבַבֹ בל ַזה ַב״ַ ַב־ַױ ד ַב״ַ ַבֽזדם דה ־בַב ֿזׁ ַבדבֽםֹ ַבַֻםֹ ַָבַוֹׁ¡ זבל ֳׁ׃וַ ַבדבֽ ַבַֻם ַבֳ׃ַ׀ דֽדֿ ַבםב ַב׀ם ׀ברףב ּדם ַבױַָ זַבדזַ ֳדַד ַבּדםֹ בזד ָֿזׁוַ בל ֳדב זּו.זֳװַׁ ַבֽדַֿה ֵבל ֻם ַבַבםַ ַבַֻםֹ ַב׃זֿםֹ÷ דֻב (ֽױַֿ ַבהֿזֹ ַבָׁל.. דַ׀ַ ֿרףד)¡ ֽ ַׁםֹ דַבם ׃םׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבֳ׃ַ׀ וװַד דֽםם ַבֿםה הַׁ¡ זֳׁ׃וַ ַבֿזׁ דֽדֿ ַבבַ זםב ַּדֹ ֳד ַבׁל בבַֿׁ׃ַ¡ זװַׁ םוַ ב דה ַבֿזׁ םז׃ ָה בם ַבֻם זַבֿזׁ בם ָה דׁ ַָֽֽֿֿ¡ ז׀ב ָהַֿם ַבֽׁ׃ ַבּדוזׁם¡ זװַׁ ַבֽײזׁ ָדַֿ־בַ ֿםֹֿ זױֶַֿ בבַַֽב ַָ־םַׁ דֹ ַױדֹ בבַֹֻ ַבֵ׃בַדםֹ ַד 2005ד. זַב ַבֽדַֿה: ֵהו ד ֿ ֿֿ דה ַבַּדַַ בל דַֿׁ ֳםַד ַבדׁײ בדהַװֹ ַבד׃ַּֿ ז״ֽׁ ֿֿ דה ַבײַםַ¡ זד ־בַבוַ ַבדזַֹ בל ֿ דִדׁ ם זה׃ בדֿםׁם ַבדַׁײ ַבָׁםֹ ד װםב בּהֹ ּֿםֹֿ בֽדַםֹ ַבֽז ַבדבםֹ זַבׁםֹ םֳׁ׃וַ ַבֳ׃ַ׀ ֿהַה ׃ַבד זײזםֹ ֿׁ דה ב ֿזבֹ ָׁםֹ.
זה ״ָםֹ ַבַבםַ ַבַֻםֹ םזב ֳֽדֿ ַבֽדַֿה: ֵהוַ װדב ַבֿםֿ דה ַבהֿזַ זַבדַֽײַׁ זַבֳד׃םַ ַבװׁםֹ ַבַׁםֹ÷ דֻב הֿזֹ ַבהז ַבַֻם ם ב ַבזבדֹ¡ זֻֽֿ םוַ ֳֽדֿ ַׂםֿ ז׃דםׁ ׁםָ זַדב ׂוםׁם זהָםב ׀ם¡ זֳ־ׁל ה ֻזֹׁ ַבַױַבַ זֳֻׁוַ בל ַֹֻ ַבװַָָ¡ זדַֽײֹׁ דדםֹׂ ָהזַה (זַוׁ ּֿםֹֿ ם ַֹֻ ַבדּד) בדֽדֿ ֵַָׁוםד ָֿ ַבַֿׁ זדֽדֿ ַב׃םֿ ׃םֿ זדֽדֿ זֹֿ¡ ז׀ב ַבֿםֿ דה ַבַַֽבַ זַבזׁװ ַבהםֹ÷ דֻב ַבדול ַבַֻם¡ זדה ׁזַֿ ַבױםֹֿ ַבּֿםֹֿ¡ זדדבֹ ַבּזַֽׁ¡ זםׁוַ.זֳװַׁ ַבֽדַֿה ֵבל ֳה ַבׁזַםֹ ַבֳָֿםֹ ַה בוַ הױםָ ָםׁ ם ַבהַװ דה ־בַב ׁײ ֿֿ דה ַבׁזַםַ ַבַָֹׁׂ÷ דֻב (דדבֹ ַבּזַֽׁ) בׂםהָ ֳָז ׃ֹ¡ ז(׃ֽׁ ֳ׃זֿ) בֽדֿם ַבַּׁׂ¡ ז(ֽדַדֹ ָםײֱַ) בױָֽם דז׃ל¡ ֵײַֹ ֵבל ֿֿ דה ַבֳד׃םַ ַבװׁםֹ÷ דֻב ַ ַבװֱַׁ¡ זװַׁ זָֹּׁ¡ זַבֳד׃םֹ ַבװׁםֹ ַבַֻהםֹ.זה ַבםַ ַבָׁהַדּ ַבֳבדַהם ַַָָׁו ַה ײם ַבװׁ בבדוַּׁה םזב ֳֽדֿ ַבֽדַֿה: ֵהו ַֽזל בל ַבֿםֿ דה ַבֳ״ׁזַֽ ַבדֹֿֿ ַבם ׃ ַבֻםׁ דה ַבׁזַֿ ַבַֻםֹ ַבֳבדַהםֹ÷ דֻב זׁװֹ דב בבהַװׁםה ה הװׁ ז׃זם ַבֳָֿ ַבדּׁד¡ זֽבֹ בבהַװ ה (״ׁם ַבֳָֿ ַבָׁם ב׃ז ַבַָ ַבֳבדַהם)¡ ז(ֳָֿ ָׁם דּׁד בבֳבדַהםֹ)¡ װַׁ םוַ ּדַב ַבם״ַהם ז׃בזל ָׁ זםױב ־ׁװ¡ ֵײַֹ ֵבל ׃ב׃בֹ ֽזַַׁ ֽ הזַה (ֳהַ זֳבדַהםַ).

