בַ ָֿ דה ֵהֱַ ֽײזׁ ַבדֽזל ַבָׁם דזדַנ¡ זַבַֻם ָ־ַױֹ¡ זּבו ֳֻׁ הַנ בבהַ״םה ַָבָׁםֹ¡ ָב ׃זַוד¡ ָבַ ־ז דה בָֹ ַבבֹ ַבֵהבםׂםֹ ז׃״זוַ בל ַבװָֹ. ַבדװבֹ בם׃ ם ַבבֹ (ם ֳם בֹ)¡ ֵהדַ ם דַָֹׁ ַבז׃״ ַבׁדם זֳֿזַו זֽ׃ה ַ׃־ַֿדוַ¡ בָםֹ בַָׁ דֿׁז׃ֹ ז״בַ ד׃ָבםֹ.
ַבַ־ַׁ ַבבדם בַ םַׂדה ד ײׁזֹׁ ַ׃־ַֿדו. זַבַָנ דַ ֿודהַ ַבַ־ַַׁ ָב ֳה הזה ַָֹּֽ ֵבםוַ¡ בַנ¡ ֻד הב ה׃־ֿדוַ ֽל ָֿ ֳה ױָֽ ֿםדֹ ַבה. ה״ דבםֹ ַבֱַַׁ זַבֽ׃םה ם דֽׁבֹ דַ¡ זוז ַבֳדׁ ַב׀ם םז ׁרֱַ ַבָׁםֹ ם ַבװָֹ הֿדַ םָֻֽזה דרַ םודרוד זםהםוד.
זםהָם ַבױב ָםה ֽײזׁ ַבַֹֻ ַבָׁםֹ¡ זַֹֻ ַבֵהׁה הֿ ַבד׃־ֿדםה ַבָׁ. זׁׂ דַָֹׁ ו׀ַ ַבױב בל דַׁהֹ ָםה דזַ ָׁםֹ זֳּהָםֹ¡ ׀ַ זּרו ׁם זַֻם¡ ַ־םׁ װזֶַםַנ.
דֻבַנ¡ והַ הדז׀ּ דז «ַבַָ ַבַׁם»¡ iraqiwriter.com¡ ַב׀ם םזױבהַ ֵבל דז «ַבהַה ַבַׁם» iraqiartist.com. וז דז זםָ ״זםב¡ דֽזַו דֿר׃ ָײו ז ָײ. בַ ָהםֹ דֹֽֿֿ בו זבַ ָזםָ זבַ דֽׁר ָֻֽ (ֻדֹ ֽ׃םהַ ּׁם ַֽבםַנ)¡ ׁװֿ ׂזרַׁו ֵבל ַבֳדַב ַבּםרֹֿ זַבֳ׃דֱַ ַבדׁזֹ זברוַ בל ַבױֹֽ ַבֳזבל זֽֿוַ ַבדױַֹֿ זוד בל דב דדםרׂ. ֽל ֳה דז ַבדִ׃׃ֹ ַבַבדםֹ ַבַׁםֹ «רׁ ָָהֱַ ַבַׁ ַֻםַנ»¡ triii.org¡ בד םֿ בו ֳֻׁ ם ַבֵהׁה. זַבהםֹ ַבד׃־ֿדֹ ַָ ֿםדֹ ַבה¡ זום ַָבה׃־ ה «דַםׁז׃ז זזֿׁ» זַבבױ בל ָׁהַדּ ַבהװׁ¡ םדַ ַר. ם םץֽ ו׀ַ «ַבֵֻׁ»¿
ם ַבדַָב¡ הּֿ דזַנ דה הז ֲ־ׁ¡ וז «ה״ֹׁ»¡ qantara.de¡ ֿדו ּוַ ׁ׃דםֹ זַֻםֹ ֳבדַהםֹ. דֽזַו ד״ַָ ָבַ ֻבַֻ (ַבָׁםֹ זַבֳבדַהםֹ זַבֵהבםׂםֹ). זוֿו ֽ ֽזַׁ ד ַבַבד ַבֵ׃בַדם. זדה ָהםו זֹֿ ָזםָו ז״ׁזַֽו זדהַװַוַ¡ הּֽ ו׀ַ ַבדז ם ֽם וֿו. זַָ דה ַבדַּׁ ַבדודֹ.
«ַבדבל» Forum ַבַָ בדז ױֽםֹ «בזדזהֿ» ַבׁה׃םֹ¡forums.lemonde.fr/perl/wwwthreads.pl¡ דהו ׃װ ַודַדַ ַבדװַׁםה ם ַבֽזַַׁ זֳדּׂוד (זוִבֱַ בם׃זַ ּדםַנ ׁה׃םםה ַָבײׁזֹׁ). זבל ׃ָםב ַבדַֻב והַ 1285 ַֿׁנ ם דזײז דז דםבז׃םםװ¡ ז 29 ם ד׃ֳבֹ ַבֽֿם ַבֵםַׁהם ַבהזזם ז2445 ם ַבַׁ דַ ָֿ ַבַה־ַַָ... זדבזד ֳה ַבדװׁ םֿ 6 םזׁז װוׁםַנ בבֿ־זב ם ו׀ו ַבדהַװַ. ז׃םֿ ַבױֽםֹ דה ַבֿׁזֿ זַבֱֲַׁ ם ֿׁ׃ ַבהַׂ זַבדםזב¡ ׂׂ דה ־בַבוַ דַָֹׁ ַבײַםַ ַבד״ׁזֹֽ.
ַד 2001¡ ֳבל הָםב בם ַבײזֱ בל ד׃ֳבֹ ַבַֹֻ זױׁ ַבדבזדַ ם ַָו «ַבַֹֻ ַבָׁםֹ זױׁ ַבדבזדַ... ִׁםֹ בד׃ָב ַב־״ַָ ַבַֻם ַבָׁם» (ה «ַבד ַבדֹׁ» ַבזםםֹ). זָ םו: «ׁײ ַבַֹֻ ַבָׁםֹ זַבֵ׃בַדםֹ ֵבל ַבװזםו זַבֵ׃ֱַֹ ַָ׃־ַֿד ַבֵהׁה דה ֿזה ֳה םַֽ בהַ ַבַֿ הוַ זהװׁוַ ז׃זםוַ ָ׃ָָ ֿד דזַָֹ ַבדבזדַםֹ דזַ ַבֵהׁה ַבָׁםֹ ׃זֱַ ֳַה ַָבבֹ ַבָׁםֹ ֳז ַבבַ ַבֳּהָםֹום ם ַבַבָ ׃ַ׀ֹּ זדֽֿזֹֿ¡ ַֿ ֳבַ ׃ַזם װםֶַנ ַָבה׃ָֹ ַבל ַבדזַ ַבֳּהָםֹ».
זַָׁ ֳה ַבֵהׁה םדֻרב ֽֿםַנ ַֻםַנ ַ׃םַנ בבָׁ םּבהַ «דוֿֿםה ָּזֹ בזםֹ ױב ָםה ַבָׁםֹ זבַ ַבַבד... זָ׃בָ ַֻׁהַ...¡ ָםהדַ םֽ ֳדַדהַ ׁױַנ בָֻם ֶַֿד ַֻהַ ַבָׁםֹ ָױוַ ַֹֻ ֵה׃ַהםֹ ַבדםֹ ֳױםבֹ¡ זזםײ ־בהַ ם ֻםׁ דה דַּבַ ַבדב ַבַֻם...». (ד״ַ דה דַֹּׁ ַבַָ ה דז «ַבּׂםֹׁ.ה»).
ם ַבדַָב¡ זָֿ ־ד׃ ׃הזַ בל ו׀ו ַבהֹׁ ַבהֿםֹ ֽזב ַבַ׃ַֹֿ דה ַבֵהׁה¡ וׁ¡ ֽֿםַֻנ¡ דּבֹ «ױֿל ַבדוּׁ» (זום ד״ָזֹ זׁ ױֿׁ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זץ״ָ ם ַבַֿׁ ַבָׁםֹ בבבזד¡ ם ָםׁז)¡ וֿוַ «דַָֹ דב ֳה״זבזּםַ ַבֳָֿ ַבָׁם ַבדוּׁם ַבדַױׁ ם זֻם ו׀ַ ַבֳָֿ זַבׁם ָו זדֿ ַבּ׃זׁ ד ַבֳָֿ ַבֳד».
ַַֽםֹ ַבֿֿ ַבֳזב דה ַבדּבֹ (דהױ װַָ״ - ַָׁםׁ ַבדַײם) ׃ּב ־בםַנ ה ַבֵהׁה¡ דָׁׁ ׀ב ֳָה: «ַבֵהׁה ׃ורב ַבזַױב ָםה ַבהַ׃¡ בהו ֿד בבֳ׃ ם ַבָ ַבֳֽםַה ֳַָֿנ םׁ הַײּ¡ ם ֽםה ַהׂזל ַבֳָֿ ַבַׁם זַבַָ ַבּםֿזה ָםַֿנ דה ו׀ַ ַבהװׁ ַבֵבׁזהם ַב׃וב ַב׀ם ֳזױבו ַבָײ ֵבל ֽֿ ַבַָ׀ַב. ב׀ב ַה בַ ָֿ דה זֹֿ ֵבל ַבהװׁ ַבזׁם ַב׀ם םֽׁד ַבַָ זַבֶַׁ¡ זםֿד ַבהַַּ ַבֳָֿםֹ ַבםרדֹ בָל ֳׁװםַנ בבֱַׁ זַבַֿׁ׃םה זַבדודםה».
זַבזֹֿ ֵבל ו׀םה «ַבדּׁםה» (דַֹּׁ ַָ הָםב בם זַַֽםֹ ב״ם ַֽֿֿ)¡ ַה דדרֹֿ¡ ם ַבהױםה דַ םֿד ַבדַָֹׁ ַבדׂזדֹ ם ַבדַב. וב ַַָׁ ו׀םה ַבהױםה דּׁםה (דה ֿזה ַבבםב דה װֳהודַ) וז דה ֽ׃הַ ַבֵהׁה ֳז דה ׃םֶַו¡ הֿדַ םַֽ בבד׃־ֿד ֵ״ֱַ םדֹ בדַ ם בםו ם ַבװָֹ¿
בַ ַבּזֹ ַבבזםֹ ז׃בָ ַבַֻׁ דַָׁׁה בֿל בם (בֳה ַבֵדַה ם ַב׃בָ ַבֵהׁה ַבָׁם םֽױב דה ּוהַ זםוׁ ם ד״ָזַהַ זדַבַהַ)¡ זבַ ַבׁ ה ַבַָ׀ַב דָׁׁ בֿל «ױֿל ַבדוּׁ» (בֳה והַ דהװזַׁ ֵבׁזהםֹ ֻםֹׁ ׀ַ דֽזל ַׁ ַּֿנ).
ם ד״ב ַב׃םהַ¡ ֽֿֿ דִׁ־ ַבבזד ַבָׁם״ַהם ַּםד׃ ָזׁ ּדבֹ דדםַׂ בבֵהׁה¡ דװַ בבהװׁ זַבָםׁ¡ זֳֻםׁו¡ ֵםַַָּנ ז׃בַָנ¡ ם ַבֲַָֿ זַבדּדַ. זדה ַבד׃ַזֶ ַבם ורה ָוַ ֳה דה ־בַב ַבֵהׁה ׃ֽױב «זײל זַּׁ ם ַבהזםֹ זֿׁרע ם ַבּזֹֿ זהׂז הֽז ַבֳדםֹ...». ֻדֹ דזַ זםָ ֻםֹׁ ָׁםֹ זֳּהָםֹ¡ זֳַֿׁ ֳָֻזַ ַב׃.

