ֿ םזַּו דּב׃ ֵַֹֿׁ הַֿם ֳָוַ ַבֳָֿם ַב׀ם ד װםבו ֳ־םַׁנ¡ זזׂ דהַױָו בל ַבֳײֱַ ױזַָ ם ֽם ״בַ זֲדַב דֻם זדַֻ דה״ֹ ׃םׁ ָֿ ֳה ַ׃״ב (ַֹֻ ַבּׂםֹׁ) ֱֲַׁוד ַבם ַָםה ם דּדבוַ¡ ֵבַ ֳה ַבדּב׃ ַבֽֿםֻ ֳָ״םַו ַבַֻםֹ ַֿׁ בל ַֽזֱַ זֽם ו׀ו ַב״בַ÷ דהוַ ַבַֽ בל ב ַבװבֹ ַבדזוֹּ ַבם ֳײֱַוַ ַבֵַֹֿׁ ַב׃ַָֹ זבל דֿל ֻבֻ ׁה¡ זֳה ַבֽםַֹ ַבַֻםֹ ם ַבדה״ֹ¡ זדהוַ ֽ הַ׀ֹ (ַֻםֹ) בם״ב דה ־בַבוַ דֻז ַבדה״ֹ זדַֻוַ בל ַב׃ַֹֽ ַבָׁםֹ. 
זדהוַ ֳםײַנ ָׁ״ ַבּוַ ַבדהםֹ ַָבַֹֻ בזה זּוֹ ֽםםֹ בבַֹֻ (ַב׃םׁםֹ)¡ םדַ ״ַבָ ָײוד דה דּב׃ ֵַֹֿׁ הַֿם ֳָוַ ַבֳָֿם ֳה םֽדב זּו ַבָבֿ ַבד׃בד¡ זֳה םזה ַבהַֿם ַׁםַנ ֽםםַנ בבֳָֿ ַבֵ׃בַדם¡ דַ ֳזױל ָײ דֻם ַבדה״ֹ ַבדּב׃ ַבַֽבם ַָֽזֱַ ּדם ַבֳ״םַ ַבַֻםֹ¡ םדַ ַ׃ָװׁ ָײ ַבדַֻ דה דּב׃ ַבֵַֹֿׁ ַבם םֳׁ׃וַ דֽדֿ ַׂםֿ ַבֳבדם ֳָה זה והַ ּדַַ בבה׃ֱַ בבהװׁ זַב׃ֿׁ¡ דַ וז ַבַֽב בבַּׁב זֳה זה והַ ּׁדֹ בדהזּהַ בבָׁםֹ זַבַבדםֹ. 
ַה ב ד־ױׁ ַבֲדַב זַב״דזַֽ ַבם םױָז ֵבםוַ דה׃זָז ַבַֻםֹ ם ׃םׁ¡ זםדַ םֳם הײ בדּב׃ ֵַֹֿׁ הַֿם ֳָוַ ַבֳָֿם ַױםב ו׀ו ַב״דזַֽ.. 
ם ַבֱָֿ ֳװַׁ ַבֳֿםָ ַבדׁז ַבֳ׃ַ׀ ֳֽדֿ ׃םׁם דֿםׁ ּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה ֳָָוַ ֵבל ֳה ֳײֱַ דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבהַֿם ַבֳָֿם ַבּֿםֿ ֵהדַ וד םדֻבזה הָײ ַבבֹֽ בל ײזֱ דַָׁוד ַבֵַָֿםֹ¡ זדַ םדֻבזהו דה ַהַֽ ַֻם ַֿ־ב ַבָֹּׁ ַבֽֿםֹֻ זַבֽזבַ ם ַב׀ֶַֹ ַבּֿםֿםֹ¡ ַבהַד ָםה ו׀ו ַבװ־זױ ׃םִֿם ֽדַנ ֵבל ַבםֹ דֿדֹ ם ַבב ַבַֻם זװםםֿ ַב״ַַ ַבזַםֹ זַבדַּזֹׂ¡ זב׀ַ םָּ ײםֿ ו׀ו ַבֵַֹֿׁ ָםַֿנ ה ַבהַֿ ַבדׁם ַב׀ם םדֻבו ָײוד ַהױַַׁנ בדֽׁבֹ ֳז זּ׃ַנ בַ־בַ דדַ םז ֹֽׁ ַבהדםֹ ַבַֻםֹ ם דה״ֹ ׃םׁ ֳז ם׃ׁו ָײוד ֳָהו ֱַּ זודםװ בַַּו ֿזה ֲ־ׁ¡ ַבװםב ַבּֿםֿ בד םהֽׂ ֵבַ בזּו ַבַֹֻ זֽֿםַ ַבזַ דה ־בַב ֽׁם ו׀ו ַבֳ׃דֱַ ַבדַָֹֻׁ בִֿם ׁ׃ַבוַ זֿזׁוַ ם ַבדװוֿ ַבַֻם¡ ַבהַֿם ֽב זַ׃ ם׃זָ ַבדהּ ַבֵַָֿם זַבדזהַ ַבׁםֹ זַבַּדַםֹ זױזבַנ ֵבל ״בַ זדַױֿ הֽבד ָוַ ּדםַנ¡ וד דהֽזה בל ב ַבֳה׃ַ זַבִׁל זדה׃ּדזה ד ַבֽ׃ ַבדּדם זד׃ֽײׁזה בב ַב־ַָׁ ַבַּדַםֹ ַבם ׃ל בָבזֹׁ ב ַֻם ּזוׁם¡ זבַ ֳב ם ו׀ַ ַב׃םַ ֳה דודֹ ַבֵַֹֿׁ ַבּֿםֹֿ ױָֹ ז׀ב בםםֹ ַבַֽ בל ב ַבװבֹ ַבדזוֹּ ַבם ֳײֱַוַ ַבֵַֹֿׁ ַב׃ַָֹ זבל דֿל ֻבֻ ׁה זֳה ַבֽםַֹ ַבַֻםֹ ם ַבדה״ֹ¡ זב׀ַ וד ַדַֿֿ בדבֽדֹ דה ַב״ֱַ ַבַׁם־ם זַבָׁםֹ ַבֵַֿׁםֹ ַבם ױהוַ זֳֿוַ ַבֳ׃ַ׀ ַבֿםׁ דֽדֿ ַבֽדםֿ זֵַֿׁו ַבׁםדֹ¡ הֽה ה״ֽׁ ַבדֳדזב דה ו׀ו ַבֵַֹֿׁ ֱַָֹׁ ַבזַ ַבדַװ ֱַֹׁ זַםֹ זַבַַּו הֽז ַבדװׁזַ ַבָׁל ַבם ֻֽֿ ֽזבַ ַּדַםֹ זׁםֹ ד׃וֹֿ ַבהדםֹ ַבַֻםֹ זַבַ׃ַׁםּםֹ ַבַֻםֹ ָב ּזַהָוַ זד״םַוַ. 
םדַ ֳׁל ַבװַׁ ֽ׃םה ֳֽדֿ ַבהּדם (דׁׁ ּדַֹ ַבװׁ ַָבהַֿם) ֳה דּב׃ ֵַֹֿׁ הַֿם ֳָוַ ַבֳָֿם ַבּֿםֿ םב בםו ַבדֻזה ם ׃םׁ ֲדַבַנ ָםֹׁ¡ זֵה ה ֿ ַָםה ֿׁזֿ ַבב ַֽב ֵבַה ַ׃ד ַבֶׁם׃ ַבּֿםֿ ָםה ד׃ָװׁ ָֿדֱַ װַָֹ ּֿםֹֿ דײם ַָבהַֿם ֵבל ֲַ ֳָֽׁ¡ זָםה דה םׁל ֳה םַֹֿ ַבהַֿם ַבּֿםֹֿ בוַ זּוַ דםהֹ ָׁדַ ׁ׃ ו׀ַ ַבזּו זֿד דה ם׃םׁ ם ַָׁו בל ֽ׃ַָ זּו ֲ־ׁ¡ זַבֽםֹ ֳה דַ םױָז ֵבםו ַבדֿבזה דה דֻם ׃םׁ וז ַבַֽ בל דַֿהַ זדַ ם־ֿד ז״ההַ זדּדהַ זַבז׃״םֹ זֿד ַבדםב בַּהָ בל ֽ׃ַָ ֲ־ׁ¡ זו׀ַ דַ ַה ׃ֶַַֿנ ם ַבוֿ ַב׃ַָ¡ ֵ׀ ַה בֽדֹ ַבֶׁם׃ ַב׃ַָ ַבֳ׃ַ׀ דֽדֿ ַבֽדםֿ ֿזׁ ָםׁ ם ֽם ו׀ו ַבַםֹ¡ זַבֲה זֿ םׁ ַבֶׁם׃ זב ַבדּב׃.. הּׁז דה ַבדּב׃ ַבּֿםֿ זוד ֵ־זֹ ַׁד זדֻזה ַָׁ ֳה ם׃װׁזַ ד ַבד׃ִזבםֹ ַבדבַֹ בל ַובוד זֳדַהֹ ַבבדֹ זֳה ַבהװֱ ַבּֿםֿ םהׁ דַ םֿדזהו¡ בםֽׁױזַ בל ׁ׃ ַבםד ַבהָםבֹ ַבד׃דֹֿ דה ֿםההַ ַבֽהם זֳה םזה ַב־ז דה ַבבו הױָ ֳםהוד ם ב דַ םׁׁזהו זםֿדזהו¡ זהֽה דוד בַָנ זַבַָנ בל ־םׁ הםהוד בל ַב־םׁ זהװּוד בםו¡ זבה ה׃ ה ֳם ַּזַׂ ײֿ ַבֿםה זַבז״ה. 
זזױ םֽםל ָה דֽדֿ ַבבדם - ַױ זהַֿ - ײז ּדַֹ ַב׃ֿׁ ַָבהַֿם װםב דּב׃ ֵַֹֿׁ הַֿם ֳָוַ ם װבו ַבּֿםֿ ֵהדַ וז ַ׃דַׁׁ בדַ ַ־״ו ַבהַֿם ָׁ ֻבַֻםה ׃הֹ ׁםַָנ ֵַָה ֹׁ ֶַׁ׃ֹ ַבֳ׃ַ׀ ַבֳֿםָ דֽדֿ ָה ַָֿבבו ָה ֽדםֿ ַב׀ם ּב דהו דִ׃׃ֹ ַֻםֹ ֳָֿםֹ ׃הד דֻםבַוַ ם ז״ההַ ַבָֽםָ¡ זו׀ַ ַבװםב דַ וז ֵבַ ַדַֿֿ בֳּםַב ַבדֻםה ם דה״ֹ ׃םׁ¡ ֽםֻ ײד ַבדּב׃ ה־ָֹ דדםֹׂ דה ַבדֻםה זַבדָֿםה זַבֳַֿםדםםה ַבדדַׁ׃םה בבב ַבַֻם¡ זדַ זּזֿ ַבֳ׃ַ׀ ַבװַׁ דֽדֿ ַׂםֿ ַבֳבדם בל ׃ֹֿ ו׀ו ַבדִ׃׃ֹ ֵבַ ֳםֿ בל ֳה ַבדַּב ם׃ בב ַבדדםׂםה¡ וז דַ הׁו ֳֿםָ זדֻ ֽ בם׃ בל ַבד׃זל ַבֵבםדם ֽ׃ָ¡ זֵהדַ בל ַבױםֿ ַבָׁם ׀ב¡ זֳ־ַב ֳהו םדב ַבֹֿׁ בל םב ַבדװׁז ַבַֻם ַבׁם ַבד׃הםׁ ַבַָב בַֽזֱַ ּדם ַבֳ״םַ זַבדהַוב ַבם דה װֳהוַ ָֻ ׁזֽ ַבַ״ם ַבֳָֿם זַבׁם דה ־בַב וַדװ דׁ דה ַבװַםֹ ם ״ֽׁ ײַםַהַ¡ ֳהַ והַ ֳדהל בו זבׁם ַבדב דו ב זם זהַּֽ דַ וז דז ֵה װֱַ ַבבו¡ ֳדַ דה ֽםֻ ַב״בַ בב ֳזבוַ ׁ ַבהַֿם בבדב ַבַֻם זַבֳָֿם ָםַֿנ ה ד׃ֳבֹ ַבהװׁ זַב״ַָֹ ַבם בו ֻםַׁנ זּֽרד דה ֳהװ״ו ַבֳ־ׁל¡ ֻד ֵַֹֽ ַבׁױֹ ַדבֹ בבֱַֹׁ ַבד־בֹ בזַהַ דה ־בַב הםד ַבדבםַ זַבדִדַׁ בל ַבד׃זל ַבֵבםדם זַב־בםּם זַבָׁם¡ ֵײַֹ ֵבל ּ׃םׁ ַבבַֹ ד דִ׃׃ַ ַֻםֹ ַבֹ ם ַבז״ה ַבָׁם זהםד ַבׂםַַׁ ַבדַָֿבֹ¡ ַבֳדׁ ַב׀ם דה װֳהו ׁםָ זּוַ ַבהׁ זוד ַבֲ־ׁ ודַנ הַַָנ דה דַָׁו¡ זַבדַום דו. 
ַבֵבַדם ױַבֽ ַבֽדַֿם ַב ֵה ַבדהׁ דה ַבדּב׃ ַבֽֿםֻ ום ַֹׁׂ דהּ ַֻם ּֿםֿ םזה ד״בַנ ָװב ֳז׃ בל ַב׃ַֹֽ ַבַֻםֹ¡ ז׀ב ׁם׃ ב ַב״דזַֽ ַבם םֽדבזהוַ דה ֳּב ֵםַּֿ ד׃ַֹֽ ׁםײֹ דה ַבדֻםה זַבדַֻ¡ זֽׁם ָזױבֹ ַבדב בֿל ַבדּב׃ ַבַֽבם ַַָּו ב דַַֽ זדַׁׂ ַבדה״ֹ בםזה והַ דהּ ַֻם ב׃ַֹׁ ׃םׁ ָוַדוַ. 
זםײם ַבֽדַֿם: ֳדבם ֳה זה והַ הַ׀ֹ ם״ב דהוַ דֻז ׃םׁ זדַֻוַ בל ַב׃ַֹֽ ַבָׁםֹ זֳה ם״זַ ַבׁױֹ בבדװַֹׁ ם ַבדהֿםַ זַבדבםַ ַבַֻםֹ ַבָׁםֹ¡ ז״ַבָ ַבֽדַֿם דה ַבדּב׃ ֳָה םֽזם ֳ״םַ ַבדה״ֹ ַבַֻםֹ זװֶַֽׁוַ¡ זֳבַ םׁׂ ַבדּב׃ בל ַבַּהָ ַבַֻֽֿם ַבָֽ זבַ ַבׁזםהם ַבבםֿם ַבָֽ. 
ֳדַ ַָֿבבו װַוׁ דֿםׁ דׁׂ ַבדב וֿ ַבַֻם ֳָָוַ¡ ״ַבָ ַָֿםֹ ָֿד ֵַב דּוזַֿ ַבֶׁם׃ ַב׃ַָ דֽדֿ ַבֽדםֿ ַב׀ם ֳ״ל ַבהַֿם ב זו זּוֿו¡ ז׀ב ֿד ה׃םַה ֳ׃דֱַ בוַ ד־ׂזהוַ ַבַֻם דה ַבׁםד זֳה ם׃םהזַ ָוד ד׃װַׁםה בבהַֿם. 
זֳװַׁ װַוׁ ֵבל ֳה ַבדֳדזב דה ַבדּב׃ ַבַֽבם וז ָׁ״ ַבּוַ ַבדהםֹ ַָבַֹֻ (הַֿם ֳָוַ ַבֳָֿם זּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה זדׁׂ ַבדב וֿ ַבַֻם) בזםה ַֹֻ (ײ־דֹ) ַָבדה״ֹ¡ זֳה םזה דבוַ ם־ֿד ַבדױבֹֽ ַבַֻםֹ. זֳֿ ֳה והַ זֶַֿ ֻםֹׁ ׃םּהםוַ דֻז ַבדה״ֹ זדַֻוַ דה ו׀ַ ַבָׁ״. 
ֳדַ ַבֿזׁ ד״ב װַ¡ ׀ׁ ֳהו דה ַבדׁײ דה ַבדּב׃ ַבַֽבם וז ֳה םֽדב זּו ו׀ַ ַבָבֿ ַבד׃בד¡ זֳה זה ֳדַב ַבהַֿם ַׁםַנ בבֳָֿ ַבד׃בד¡ דָםהַנ ֳה ַֿֿנ דה ֳײֱַ ַבדּב׃ ַבַֽבם ׃םזה בל ֳםֿםוד ֽם ו׀ַ ַבזּו¡ ז״ַבָ װַ ֳָודםֹ ַֽזֱַ דֻם ַבדה״ֹ¡ זָ־ַױֹ ַבדזזה ד םד ו׀ַ ַבָבֿ זדֶַָֿו. 
ַבַָ בם ַם ֳװַׁ ֵבל ֳה ַבֳ׃דֱַ ַבַֽבםֹ בוַ ַָּׁ ״זםבֹ ׃זֿ ַָבה בל ״בַהַ ַבַֻםֹ¡ זֳײַ: םָּ ֳבַ הַָב ֻםַׁנ ם ״בַהַ ז״דזֽהַ בל ַַָׁ ֳה ַבהַֿם בַ םֽ ב ו׀ו ַבֳדהםַ ַבם ה״ַבָ םוַ. 
זֳװַׁ ַם ֵבל ֳה ֳדַד ַבדּב׃ ױזַָ ָםֹׁ¡ זה ו׀ַ ַבדּד ֱַּׂנ דה ו׀ו ַבױזַָ בל ַַָׁ ֳה ׁײַ ַבהַ׃ ַםֹ בַ ֿׁ¡ דִַֿנ ֳה בל ַבדֻ ֳה ם׃וד ד ֵַֹֿׁ ַבהַֿם ם ױהַֹ ד׃ָב ַֻם בֿל ֳָהֱַ ַבדה״ֹ. 
זֳׁל ֵַָׁוםד ״ַב ֳה ַבדּב׃ ַבַֽבם בהַֿם ֳָוַ ַבֳָֿם בֿםו ַבֹֿׁ בל דַױֹׁ (ױׁהֹ) ַבַֹֻ זדדַװםֹ דַ םׁםֿו ַבָבֿ¡ דִַֿנ ֳה ַבדּב׃ ַבַֽבם בֿםו ַבֹֿׁ בל ּםׁ ַבַֹֻ בֿל ֳָהֱַ ַבדה״ֹ¡ ָב םֿ וז ַבדבֶַד בו׀ו ַבדהַױָ ם ו׀ו ַבדֽׁבֹ. 
זֳַָה ״ַב ֳה ַבַֹֻ בה זבֿ דה ַבֽזדֹ ֵָהװֱַ דִ׃׃ַ ֽזדםֹ¡ ָב ום ֳדַב ֿׁםֹ¡ זבל ַַָׁ ׀ב םהָם ַבַודַד ַָבדֻ זַבדֹֻ זֵ״ֶַוד ב ַבׁױֹ זוםֶֹ ַבֳּזֱַ ַבדבֶַדֹ בַֻׁ ו׀ו ַבַֹֻ. 
זדה ַּהָ ַבדַֻ ׀ׁ ֶַװֹ ַבװוׁם ֳה ָײ הַױׁ ַבדּב׃ ַבַֽבם דֶַֹּ¡ זבה ָׁדַ םזה ׀ב ײדה דוזד ַבַֹֻ ַבװַדבֹ בזַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבֵבַד זֳה ַ־םַׁ דֽדֿ ַׂםֿ ַבֳבדם ֶׁם׃ַנ בבהַֿם ום דֳַֹּ (ּדםבֹ)¡ ז״ַבָ ַבװוׁם דה דּב׃ ַבֵַֹֿׁ ַבַֽבם ַֽזֱַ ַבדַֻ¡ זֳה םבהזַ ה ּדַַ ה׃ֶַםֹ ם ַבהַֿם דַ וז ַבַֽב בבַּׁב ּדַֹ בבװׁ ַבה׃ֶַם זּדַֹ בב׃ֿׁ¡ דַ הׁםֿ ֱַּׂנ דה ־״״ ַבהַֿם בּׁדֹ ַֹֻ ַבדּד ַבּהזָם בבַבד¡ זֳדהל ֳה םזה והַ ֿזׁ ֵםַָּם ֽםַב ַבבּהֹ ַבה׃ֶַםֹ. 
זֳװַׁ ֶַװֹ ַבװוׁם ם ֽֿםֻוַ ַָבַַׁײ ײֿ ֳײֱַ ַבדּב׃ ַבַֽבם¡ זהַ הדהל ֳה זה והַ בל ַבֳב ֵֽֿל ַבדַֻ ײזֹ ם ו׀ַ ַבדּב׃¡ זֿ ֿד ם ז ׃ַָ ַַַֽׁנ ֽםַב ו׀ַ ַבדזײז. זז ַבװוׁם ָֽֿזֻ וּזד בל ַבדּב׃ זֳײֶַו דַ ז ֳָה םזה והַ ֽײזׁ ה׃ֶַם ֻם ם ב ַהַֽםֹ ַבדּב׃ ַבַֽבם. 
זֻֽֿ ײז ַבבּהֹ ַבה׃ֶַםֹ ַָבהַֿם הַֿםֹ ַבזַׂ זַב: ֵה ַ־םַׁ ֳײֱַ ַבדּב׃ ַבּֿםֿ ַה ָדהֳל ה ַבבּהֹ ַבה׃ֶַםֹ ַבם בד װַׁ ם ַבַ־םַׁ¡ זבההַ ם ַבבּהֹ ַבה׃ֶַםֹ הז׃ד ֿזדַנ ם ַבװ־ױםַ ַבַֻםֹ ַבזַֹֿ ַבם הֳדב ֳה ֿםׁ ַבֹֿ זדב ַבדװזַׁ ַב׀ם זײ ֳזבל בָהַו ׃דז ֳדםׁ דה״ֹ ׃םׁ ַבֳדםׁ ־ַבֿ ַבםױב¡ ֻד ֶׁם׃ ַבהַֿם ַב׃ַָ דֽדֿ ַבֽדםרֿ. 
זֳײַ: ֵה ַבבַּה ַבה׃ֶַםֹ זַֹֻ דה ֱַֹ זַֿׁ ב דה םֽדב ַׁםֹ ַבַֹֻ זַבׁ¡ זהֳדב ֵבל ַבדׂםֿ דה ַבַ׃בַבםֹ זַבֽׁםֹ ם ַב״ֽׁ בבײַםַ ַבַֻםֹ ָװב ֳֻׁ זַםֹ¡ זה״דֽ דה ַבַ׃ַֹֿ דה ַבהםַ זז׃ֶַב ַבֵהׁה זַבַױַבַ ם הב ָׁ ב ַבַבםַ ַבה׃ֶַםֹ ַבם ־ֿד ַֹֻ ַבדֳֹׁ ם ַבדה״ֹ ֵבל ַּהָ םב ֳָׁ בֿזׁ ַבבּהֹ ַבה׃ֶַםֹ¡ ָֽםֻ םדהוַ דה ַ׃״ַָ ַבדׂםֿ דה ַבדַֻ¡ זֳָה זה והַ ד״ָזֹ ־ַױֹ ַָבבּהֹ בֽם ַבׁ ַבַֻם ָב ֳהזַו¡ זֳה ָׁׂ ו׀ו ַבד״ָזֹ ֵַַָֿ ַבדזוזַָ ם ַבדַּבַ ַבַֻםֹ זַבֳָֿםֹ ַבדֹֿֿ. 
זֳװַׁ ַבזַׂ ֵבל ֳה ַבֽבד ַבַֻם םדה ֳה םָׁ בםװדב ״דזֽ ַבבּהֹ ַבם ״ַבדַ ׁ׃ד ־״ַוַ ַבַֻםֹ ָ־״זַ ַָֹֻ זזַײֹֽ¡ זוֿוַ ַבזֽםֿ וז םב ַבַֽׁ ַבַֻם ַבה׃ֶַם ז־ב דהַ־ דהַ׃ָ בםהדז ם ֳּזֱַ ַֻםֹ ָֽׁםֹ ַדֹ ָדַ בַ ם־ַב ַַֿ ַבדּד זַבםֿו¡ ָב םה׃ּד דו זם־ֿדו.
