ַֽ זםב ֵדַֹׁ דה״ֹ ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ ַבדוהֿ׃ ָֿ ַבׁםד ַבֽהםהם ד׃ֱַ ֳזב דה ֳד׃ ַבֱֳַָׁ דׁײ הַהם ַבדֿםהֹ ם ּזבו ַבַ׃ֹ װֹׁ¡ ז׀ב ָדּד ַבּׂםֹׁ ַב׃הם¡ ָדװַֹׁ "13" הַהַנ ז"98" בזֹֽ װםבםֹ דהזֹ ַבד׀ַוָ זַבדװַָׁ ַבהםֹ. זֿ װוֿ ַבדׁײ ם םזדו ַבֳזב ֽײזַׁנ ּםַֿ ַב ד ּדבֹ דה ַבבזַֽ ַבם ַה בבֿזׁ ִַֿ דָׁב ֶׁם׃ בּהֹ ַבהזה ַָבּדםֹ זדֽדֿ ׃םַד זַבֿזׁ ױַבֽ דֽדֿ ־״ַָ זדׁםד ַָ׃ הױםָ ָםׁ םוַ. 
זװוֿ ַבדׁײ ָײ ַבבזַֽ ַבװםבםֹ ַבם ֿד בֳזב דֹׁ¡ ֵײַֹ בדּדזֹ דה ַב־ׂםַ ַבדהזֹ ַבם ָב "13" הדז׀ַּ¡ זֿֿ דה ַבדּ׃דַ. 
זֿ ּדַֹ הַהם ַבדֿםהֹ ַבדהזֹׁ דה ֳֿד ַבּדַַ ַבװםבםֹ ם ַבדדבֹ זַבם ַדֿ ״ִַוַ "24" ַדַנ זָּוזֿ ׀ַםֹ דֿזדֹ דה ָײ ַבּוַ ַבֽזדםֹ זָײ ַבװ־ױםַ ַבַַָׁםֹ¡ זדה ַבדז ֳה םה״ב ַבדׁײ ָֿ ּזבו ם ַבדֿםהֹ בבדװַֹׁ ם ד־ב דהַ״ ַבדדבֹ. זדהל ַבהַה ַבװםבם דֽדֿ ַב־״ַָם ֳה םֽל ַבדׁײ ָה׃ ׂ־ד ַבםזד ַבֳזב¡ זַב׀ם ַה בבּדַוםׁ בל ֽֿ זױו ֿזׁ ָםׁ ם םבו זזױזב ׁ׃ַבו.  
