זּו ֳדםה דֿםהֹ ֹּֿ ַבדוהֿ׃ ַָֿבבו ַבדבדם ֵָהװֱַ ֵַֹֿׁ ַדֹ בב׃םַֹֽ זַבַֹֻ בבםַד ֳָדַב ַבה׃ם זַבֵַֿֿ בבדוַּׁהַ זַבַַֽבַ ָדװַֹׁ ַבּוַ ַבדוהםֹ¡ ד ַבֵװַׁ בל ֵהװֱַ זװםב ַבדַֽ ַבַָֹ בבֳדַהֹ זום דֽ ָם ַבָבֿ¡ ַבדֽ ַבָֽׁם¡ דֽ ָם הױם¡ דֽ ֳָׁ ַבַׁדֹ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל ֵַֿֿ ַב־״״ ַבד׃ָבםֹ בב׃םַֹֽ ם דֿםהֹ ֹּֿ.
זַב דֿםׁ ֵַֹֿׁ ַבבַַ ַבַדֹ דֽדֿ ַבםַדם: דה ֳוד ֳדַב ו׀ו ַבֵַֹֿׁ הם׀ דװׁז (־״ֹ װַדבֹ בדוזד ַב׃םַֹֽ ַבַֻםֹ ָדַֹֽ ֹּֿ¡ זֵַֿֿ ַב־״״ זַבַָׁדּ בהװם״וַ) ֽםֻ םד ֵַֿֿ ַֿׁ׃ֹ דַדבֹ ה ַבזײ ַבַׁוה בב׃םַֹֽ ַָבדַֹֽ ד ־״״ ַ׃ַׁםּםֹ בבהװם״ ַב׃םַֽם¡ דַ ד ַבַהוֱַ דה הם׀ דװׁז ֵַֿֿ ַֹֿ ָםַהַ זדבזדַ ׃םַֽםֹ זַֻםֹ בל ַבד־״״ַ ָהַד "ּם ֳם ׃ם" בבדזַ ַב׃םַֽםֹ זַבֳֻׁםֹ ָֹּֿ¡ זד ַ׃־ַֿד הםֹ הד ַבדבזדַ ַבַּׁםֹ בָׁ״ ַבָםַהַ ַבהױםֹ ַבדזֹׁ בֿל ַבֳדַהֹ ַָבָםַהַ ַבדַהםֹ בֽֿםֿ ַבדזַ ָֹֿ זֿםד ו׀ו ַבָםַהַ בבד׃םֿםה דהוַ דה ַבׂזַׁ זַב״בַָ זַבַָֻֽםה. 
דַ הד ַבֵַֹֿׁ ַ׃ַָב ַבזזֿ ַבׁ׃דםֹ ַבֳּהָםֹ זׁםוד ָֽײַֹׁ ַבדֿםהֹ דה ־בַב ּזבַ בל ַבדה״ֹ ַבַׁם־םֹ ַָבֵײַֹ ֵבל ֱֵַּׁ ַַםַ ַבֲ־ם ד ָײ ַבדֿה ַבָׁםֹ זַבַבדםֹ זַבדװַֹׁ ם דהַ׃ַָ ַבֿזב ד ד־ב ַבַּבםַ¡ זַבדװַֹׁ ם הםד ַבדהֿםַ ַבֳָֿםֹ זַבדַׁײ ַבהםֹ ָדָהל ַבָבֿ¡ ד ֵַֿֿ םַָ זהװַׁ ׃םַֽםֹ זַֻםֹ בזׂםוַ בל ַב׃םַֽ זַבׂזַׁ. 
