ֳַד ַבבּהֹ ַבה׃ֶַםֹ ָהַֿם ֳָוַ ַבֳָֿם בֱַוַ ַבֳזב ַב׀ם ײד ַֿֿנ דה ַבדַֻ ם ַבדה״ֹ. זֿ ַד ַבבּהֹ דה ־בַב ו׀ַ ַבבֱַ ַָבׁם ָה׃וַ דִ׃׃ֹ ַֻםֹ ם ַבדּד זד ָֿד ַבדַָֿ זַבדַֻ ַֿ־ב דה״ֹ ׃םׁ ז־ַּׁוַ. זֿ ֽב ַבבַֽ ַבֳזבל דה ו׀ַ ַבבֱַ ַָבַזה ָםה ַבדַָֿ זַבדַֻ זָײ ַַָ ַבװׁ זַבױֹ¡ זװדב ַׁ ַבֽב בדֹ ײזַ ַבבּהֹ ַבה׃ֶַםֹ ֿדוַ ַבײזֹ ם ַבבּהֹ זדֿםֹׁ דׁׂ ַֿׁ׃ֹ ַב״ַבַָ ַָּדֹ ַבדב ־ַבֿ ַבֳ׃ַ׀ֹ ֽױֹ ַבװַם¡ הַװ םוַ ֿזׁ ַבבּהֹ ם ֿד דַָֿ ׃םׁ ז״בַוַ ַבד׃ָבםֹ זֲדַבוַ¡ דזּוֹ הֱַֿנ בבדַָֿ ם ַבדה״ֹ ַָבזַױב ד ַבבּהֹ זד ַבהַֿם ָׁ ֿםד ַבהַּ ַבׁם זַבֳָֿם. זֳזײֽ ַבװַם ם בדוַ ֳודםֹ זםה ו׀ו ַבבּהֹ ם הַֿם ֳָוַ ַבֳָֿם ָװב םֿד ַבדב ַבַֻם זַבׁם ַבה׃ֶַם ַָבדה״ֹ¡ זהַװ ַבַֽײַׁ ם םםֹ ֿד ַבדזוזַָ ה ״ׁם ַבזַױב ד ו׀ו ַבבּהֹ ד׃װוֹֿ ָהדַ׀ּ דה ַבװַַׁ ַבד׃בדַ ַבבזַם ׁוה ַבַׁם־. זװדב ַבדװַֹׁ ַבַֻהםֹ בדֹ דֹֽׁׁ ַבּׂםֹׁ (ֳדב ַבֽ״ַהם) הַװ םוַ ַבםםֹ ַבם םד דה ־בַבוַ ַבװ ה ַבדזַוָ ַבֵַָֿםֹ דה ־בַב ַבֳהװ״ֹ ַבדהָׁםֹ זדַָֹ ַבדזוזַָ דה ־בַב ַבדׁװַֿ ַב״בַָםַ ם ַבדַֿׁ׃ זדװַׁ ַבהװַ״¡ דַ ֳזײֽ ֳודםֹ װּם ַב״ַבַָ בֵַָׁׂ ו׀ַ ַבֵהַּ¡ דזײֹֽ ֳודםֹ ַבַ׃ַֹֿ דה זּזֿ ו׀ו ַבבּהֹ ם ֿד ַבדַָֿ ם ַבדה״ֹ.
זװַׁ ַבײזֹ ַבַֻהםֹ ם ַבבּהֹ ַבה׃ֶַםֹ ַָבהַֿם זַבדֹֽׁׁ ָּׁםֹֿ ַ (ֶַװֹ ׃םׁם) ָ׃ֿׁםֹ ֽזב הַֿם ֳָוַ ַבֳָֿם¡ דזײֹֽ ֳהו ם־ֿד ַבֹֽׁ ַבַֻםֹ דה׀ ָׁ ׁה דה ַבׂדַה¡ זֳה ַׁם־ ֵהװִַו ַה ַד 1400ו¡ זֳהו ײד ַֿֿנ ָםַׁנ דה ַּׁב ַבׁ זַבַֹֻ זַבֳָֿ. זװֽׁ ַב׃םׁם ָ״ׁםֹ דױבֹ ֳודםֹ דָֹ הַֿם ֳָוַ ַבֳָֿם ַבם ײד 24 ֳב ַָ ם װל ַבהזה זַבדַׁ¡ ֵײַֹ ֵבל ׂזםֿוַ ַָבז׃ֶַב ַב׃דםֹ זַבָױׁםֹ. ז״ַבָ (ֶַװֹ ׃םׁם) ָ־ױםױ םזד בב׃םַֿ ם ו׀ו ַבדָֹ בהזםוַ זװדזבםוַ¡ זֳזײֽ ֳָה ַבהװַ״ ַבדהָׁם בבהַֿם ַ׃ײַ ָׁ ַׁם־ו דֶַ ַבװֱַׁ זַבבדֱַ דה ַֿ־ב ַבדדבֹ ז־ַּׁוַ¡ ֵײַֹ ֵבל ֵַדֹ ַבהַֿם ָׁ ַׁם־ו װֹׁ דַׁײ בבַָ ַװׁ ָוַ דד ֿזׁ ַבהװׁ זַבַּדַ זַבֳהֿםֹ ַבֳָֿםֹ¡ דַ ַ׃ָב ַבהַֿם ַבֻםׁ דה ֵהַּ ַבֱֳַָֿ¡ זװב בו בַּה ד־ױױֹ בזםדו¡ זֿ ָב ֶַדֹ ד״ָזַ ַבהַֿם 165 ַַָנ װדב ַבֵַָֿ זַבָֻֽ ַבבדם זַבַֿׁ׃ַ ַבהֿםֹ זַבהםֹ בבּה׃םה¡ ֵײַֹ ֵבל 36 ד׃ַָֹ ֵַָֿםֹ װַׁ ָוַ ַבהַֿם זַׂ דה ־בַבוַ ֿֿ ָםׁ דה ֱֳַָֿ ַבדדבֹ זַבז״ה ַבָׁם¡ דזײֹֽ ֳה הַֿם ֳָוַ וז ױַָֽ דֽׁ ַבדִדׁ ַב׃הזם בבֳהֿםֹ ַבֳָֿםֹ בַָֿב ַבֱֲַׁ זַבֳַׁ זזײ ַבזױםַ ַבםבֹ ָֽם ֳײב ַבהֶַּ¡ זַבדִדׁ םֿ ׃הזםַנ דה׀ ֽזַבם 20 ַדַנ. זַ־ד ַב׃םׁם בדוַ ֳָה הַֿם ֳָוַ ֿ ֽױב בל ַבדׁׂ ַבֳזב בל ד׃זל ֳהֿםֹ ַבדדבֹ ם ַדם 1404ו ז1405ו¡ זָֿ ׀ב ֳבם ד׃ַָֹ ַבֳהֿםֹ ַבֳָֿםֹ¡ זָו׀ַ םזה ֳָוַ ַבֳָֿם ֿ ֿרףד בבז׃״ ַבֳָֿם ַֿֿנ דה ַבֱֳַָֿ ַבװַָָ ַב׀םה זױב ָײוד ֵבל ײזםֹ דּב׃ ֵַֿׁו.
דַ װדב ַבבֱַ ַבֿםֿ דה ַבױֶַֿ ַבװׁםֹ זַבֵַַָֿ בָײ ַבדזוזַָ דה בםַ ַבָׁםֹ בבָהַ זַׁ ֵַָֿםֹ דהזֹ.
זֿרףד ַבײזֹ ַבַֻבֹֻ ָהַֿם ֳָוַ ַבֳָֿם (הַֿםֹ ַבזַׂ) בדֹ הַװ םוַ םםֹ ֿד ַבֳ׃ֹׁ בבדָֹֿ¡ זַב״ׁםֹ ַבם םדה דה ־בַבוַ זּםו ַבֵַָֿ הֽז ־ֿדֹ ַבדּד זַבׁ זַבַֹֻ ָׁ הֱַֿ ַֻם םִֿ ֳודםֹ ַבזַױב ַבׁם ָםה ַבדַָֿ זַבדַֻ ם ׃םׁ¡ דהַװֹנ ֿזׁ ַבֳ׃ֹׁ זַבדִ׃׃ַ ַבַּדַםֹ זַבַֻםֹ זַבבםדםֹ ם ׀ב. דַ װַׁ ם ַבבֱַ דֿםֹׁ דִ׃׃ֹ ַבֽׁדםה ַב־םׁםֹ ֳָָוַ ָבדֹ ֳֿ םוַ בל ֳוד ׃דַ ַבדםׂ ָםה ַבדַָֿ¡ זֳודםֹ זּםו ַבֵַָֿ הֽז ־ֿדֹ ַבדּד¡ זֳֻׁ ׀ב ם ֿד ַֹֻ ַבדֳֹׁ זזַּֿוַ ם דּדוַ.
זַ־ד ַבֽב ָֽזַׁ דזֽ װדב דַֿ־בַ זֳ׃ֶבֹ דה ַבַֽײַׁ ֳרףֿה דה ־בַבו בל ַבזַױב ד ַבהַֿם¡ זֳזױ ַבַֽײַׁ ָײׁזֹׁ ַ׃ײַֹ דַֻ דה ַֿ־ב ַבדה״ֹ ז־ַּׁוַ ם ַבבֱַַ ַבַֿדֹ זדַֽזבֹ ֿ בֱַַ ַֿ־ב ַבבםַ זַבדִ׃׃ַ ַבבםדםֹ זֿ בַּה ַֿ־ב ַבבםַ בדַָֹ ַבדזוזַָ.
זֿ ַד ָֿםד ַׁ ַבֽב ַב״ַבָֹ דם ַבד״בֹ דה ַּדֹ ַבדב ־ַבֿ ֳָָוַ.

