םדַׂ הװַ״ ַבֶַה ַבָװׁם ֳָה בו וַֿנ דםהַנ ם׃ל ֵבםו דה ־בַב ו׀ַ ַבהװַ״.. זֿ םזה ַבוֿ װ־ױםַנ ַָֽנ.. זבהו םִֻׁ זםֳֻׁ ַָבזַדב ַבדֽם״ֹ ָו ׃בַָנ ֳז ֵםַַָּנ.. זבֽם ו׀ַ ַבוֿ בַָֿ דה ־״ֹ דב זֶַָֿב בוַ.. בדזַּוֹ דַ ֿ ם״ֳׁ בל ־״ֹ ַבדב ַבֳױבםֹ דה דזַ.. ֿ ִ־ׁ ַבזױזב ֵבל ַבוֿ.. ֳז ײם בל ּדם ַבֲדַב ַבדבֹ בםו.. ָֽםֻ םױָֽ דה ַבײׁזׁם ַבָֻֽ ה וֿ ּֿםֿ זזײ ־״ֹ דב ּֿםֹֿ הַ׃ָ דו.. 
הֿדַ ׁ ם ױה ׃הֿזםװ ַָבָּהֹ ֳז ַבָםײ ב דַ ַּֽ ֵבםו וז ״ֹ דה ַב־ָׂ זָּהֹ ֳז ָםײֹ.. זו׀ַ הװַ״ ָװׁם.. זבה: בדַ׀ַ ױה ו׀ַ ַב׃הֿזםװ¿ ֿ םזה ַבּזַָ ַבדה״ם וז ֳה װׁ ַָבּז ױהו בֳבו.. ֳז ֳה װ־ױַנ ׂםַׂנ בם ַָֹּֽ ֵבםו וֿםו ֵבםו.. ֳז םׁ ׀ב ָםו ֵםַו (!) זו׀ַ םהם ֳה ַבהװַ״ ַבָװׁם ַםו ֵװַָ ַֹּֽ דׁזֹ.. זהֿדַ ָם ו׀ַ ַב׃הֿזםװ ֽױב בל ֻדהו.. זבה דַ׀ַ ֽױב דַָבו הֿדַ וֿםו ֵבל װ־ױ ׂםׂ בם (!¿) ֻד וב ׁ ם זױב ַב־ָׂ ֵבל ַבַָבֹ ַבדַּזֹׁ¿ זבדַ׀ַ םהז ַב־ָׂ דה ַבָׁם ֵבל ַבװַדם זױזבַנ ֵבל ַבׁה׃ם¿ זדַ וז ַבׁ ָםה ָםײ ַבַּּֿ זָםײ ַבהַד¿ 
2- ױב: ם ַבׁ ַבַױַֿם: 
ם דַֻב ַב׃הֿזםװ ֳה ַּֽ ֵבל ־״זַ ָ׃ם״ֹ ז(דזםב) ָדֿזׁ ַבֽױזב בםו.. זבה: דַ׀ַ ה ַבדװַׁם ַבָםֹׁ¿ ו׀ו ַּֽ ֵבל דזםב ֳָׁ ז־״ֹ ״זםבֹ ַבֳּב.. םָּ ׃םדוַ ֵבל דַֽׁב.. זָֿ ַהוֱַ ב דֽׁבֹ םָּ ֵַֿֿ (ָבֹ ַבדַזבםה) ד׃־בױַ םד ָײ ֻדהוַ בֳָֿ ַבדֽׁבֹ ַבַבםֹ.. ו׀ו ה׃דםוַ ַױַֿםַנ ֽזַׂ.. ַבדב ַבַױַֿם (ַׁנ זדדַׁ׃ֹנ) םדֿ ַבֿםהַדםםֹ ם ּדם ־״זַו.. דֻבַנ: ֵ׀ַ ַײֽ דה ־בַב ׃םׁ ַבדב ם ֳם דװׁז ֳה והַ ַֹּֽ ֵבל ֵֿ־ַב ָײ ַבֿםבַ בל ־״ֹ ַבדב.. ֳז ֳה והַ ַֽםַַּ ֳֻׁ ֵבַַֽֽנ (בד ה ם ַבֽ׃ַָה) וׁ.. זײם ַבז דִַנ ם ַבדֽׁבֹ ַבם זױב ֵבםוַ בל ֳה םזֿ ֵבל ַבדב ָֿ ׂזַב ַבׁז ַב״ֶַֹׁ דה ֽםֻ ז ַבדװׁז.. בַ םׁל ֳָ׃ַנ ם ׀ב.. 
3- ַױַֿםַ ַבַֹֻ: 
ם ד׃ֳבֹ ַבַֹֻ הּֿ והַ ַ־בַַנ ָםַׁנ ם ׁםוַ.. זבההַ ּדםַ הׁ ֳָהוַ ֱּׂ דוד דה ַבהװַ״ ַבָװׁם.. דודו ֵװַָ ַֽםַַּ דׁזֹ בבדּד.. זוז דַ םדה ֳה ה״ב בםו ד׃דל ַבוֿ.. זםַּֽ ַָבײׁזֹׁ ֵבל ־״ֹ דב (׃דל ֳַֿםדםַ: דהַוּ) זֶַָֿב.. דַ ַּֽ ֵבל ַבדזםב זַבֽזַׂ בײדַה ֽ׃ה ׃םׁ ַבדב.. זדה ֻד ַבזױזב ֵבל ַבהֶַּ ַבדׁזָ םוַ..
װ־ױםַנ בד ָׁ״הם ַָבֹֽׁ ַבַֻםֹ ֳםֹ ׁזַָ״.. םדַ ַֿ ֳההַ ּדםַנ ה׃דב ַבזֹׁ זַבבד בֵװַָ ַֽםַַּ ֽםםֹ ֳז דׁײֹ בבדּד.. זב׀ב בַ ֳּֿ ײַײֹ דה ַבַַׁ ֳָהם ֳּוב ־ױזױםַ ַבֹֽׁ ַבַֻםֹ.. זבה ׀ב בַ םדההם דה ַבװזׁ ַָבַֽםַַּ ַבֽםםֹ בבדֻ.. בם םִֿם ֿזׁו בל ֳדב זּו.. זם ה׃ ַבז ַֹּֽ ַבֹֽׁ ַבַֻםֹ ֵבל ־״״ דב זַײֹֽ בבזױזב ֵבל ֳוַֿ ֽםםֹ דבהֹ.. םָּ ֳה הׁ ֳזבַנ ֳָה ַבדֻ ֶַה ָװׁם בו ַֽםַַּו ַב׀ַםֹ.. זַבַׂדַו ַבדַֿםֹ זַבֳָֿםֹ ַּו ה׃ו זֳַֿׁ ֳ׃ׁו.. זֿ ֳװׁ ם דַב ׃ַָ ֵבל ֳה ַבֳדֱַׁ זַבזּוֱַ (ַּׁב ַבֳדַב) ם וֿ ָֿ ַבדב ָה דׁזַה ֱָֿזַ ם ַב׃ַָ הֽז ֿד ַבדֻםה זַבֹֽׁ ַבַֻםֹ ֳָדזַבוד.. זַב׃ִַב ַב׀ם םׁײ ה׃ו והַ: דַ וז ַבֶַֿ ַב׀ם ַהזַ םזזהו דַָב ו׀ַ ַבֿד¿ ז׃ז ֳזֿ ָד ֵבל ַֽםֹ ַב׃הֿזםװ ם ד״ב דַבם ו׀ַ ה ַבֶַֿ ַב׀ם זו ֳה.. בֱַ ױה ו׀ַ ַב׃הֿזםװ בׂםׂ בם ֿזה ֳה ״בָ דהו ֳם דַָב דַֿם בֱַו..
4- ַבהדםֹ ַבַֻםֹ ֳזבַנ: 
דה ַבָֿום ֳה ַבהדםֹ ַבַֻםֹ םָּ ֳה ׃ָ ֳם ּזַהָ ֳ־ׁל בבהדםֹ ם ַבדּד .. זַה בַדב ַבַ׃ַׁׁ ַב׃םַ׃ם ם וֿ ָֿ ַבדב ַבֳֻׁ ַבָםׁ ם זּםו ַבַודַד הֽז ַבהדםֹ ַבַֻםֹ.. זֿ ַ״ב בל ָײ ַבֱֲַׁ ַבם םָ בל ַבֿזבֹ ַבֳדזםֹ ׁםׂוַ בל ַבַֹֻ ַבָׁםֹ ֿזה םׁוַ דה ַַֻ ַבֳדד ַבֳ־ׁל.. זֳֿ ֳה ו׀ַ ַבזּו ַה ױֽםַֽנ בֳה ֿ־זב ֻםׁע דה ַבװזָ םׁ ַבָׁםֹ ם ַבֵ׃בַד.. דַ ֳה ַבֽׁזָ ַה ֿ ֽױֿ ֻםַׁנ דה ַבדֻםה ַבָׁ.. זבז ׃דֽ ם ׀ב ַבז בםׁ ַבַֹֻ ַבָׁםֹ ֳה ַֽׂדוַ ָׁדַ ֳֿ ֵבל ַּׁ ַבַֹֻ ַבָׁםֹ ה דזוַ ַבׁםַֿם.. זָֿ ֳה ׁ׃־ ֳַֿד ַבַֹֻ ַבָׁםֹ ׃דֽ בַַֻ ַבֳדד ַבֳ־ׁל ם ַבוֿ ַבַָ׃ם ַָבוזׁ.. זֿ ֳֿל הַדם ַבֹֽׁ ַבַֻםֹ ם ַבֿזבֹ ַבֳדזםֹ זױֿׁ ַבֿזבֹ ַבַָ׃םֹ ֵבל הַדם ַֽבֹ ַבדּד ז״זׁו.. זַה׃ ו׀ַ ַב״זׁ בל ַבַֽבֹ ַבַױַֿםֹ ֵםַַָּנ.. זַֿ ַָבֶַֹֿ בל ַבדּד ֳָ׃ׁו זבד םױׁ בל ַבד׃ֻדׁםה דה ַבֳדֱַׁ זַבזּוֱַ ״.. זבה: ־בַב ַבוֿ ַבַָ׃ם ַבַֻהם ֻׁ ַבבַב זַהױׁ ַבּוזֿ ֵבל דוַ.. ז׃ַֿ ׀ב בל ַהֽ׃ַׁ ַבֿד ה ַבֹֽׁ ַבַֻםֹ.. זָׁדַ ׃ַֿ ַבֹֽׁ ַבַֻםֹ ה׃וַ ם ַבזױזב ֵבל ו׀ו ַבהםֹּ בַהדַ׃ ַבדֻםה ֽםה׀ַ בדַ ׁ םדַ ָֿ ָדױ״בֽ ַבׁ ַבׁם.. ז׃ַֿ ַהֽ׃ַׁ ַבֿד בבדב ַבַֻם.. זַבֵהַּ ַבׁם.. ֵבל ַּׁ ַבדּדַ ַבָׁםֹ ֵבל ד׃זםַ ֳֿהל ם ַב׃בד ַבֽײַׁם.. 
5- ַבזײ ַבַֻם ַבַבדם ָֿ ַבָֽׁ ַבַבדםֹ ַבַֻהםֹ: 
ָֿ ַהוֱַ ַבָֽׁ ַבַבדםֹ ַבַֻהםֹ ״ה ַבֿזב ַבדהױֹׁ ֵבל ֳודםֹ ַבַֹֻ ם זּםו ַבדּדַ הֽז ַבד׃ַַׁ ַבם םָׁ םוַ ַב׃םַ׃םזה.. ׃זַ ֵבל זּםו ַבדב ַבַֻם בל ֳ׃׃ ַוׁוַ ַױַֿם זבה ַבוֿ םׁ ַבדבה וז ׃םַ׃ם ַָבֹּֿׁ ַבֳזבל.. ֻד ֳבהזַ ה ֽׁםֹ ַבׁ ַבַֻם ד ֳה והַ ֻזַָ בַ םדה ַּזׂוַ ֳָם ַֽבע דה ַבדֻםה ם ַבָׁ ֳה׃וד (דַַֹֿ ַב׃ַדםֹ דֻבַנ) זֿ בָ ַבֵםֿםזבזּםַ ַב׃םַ׃םֹ ֿזַׁנ ַַָׁׂנ ם ֽֿםֿ ד׃ַׁ ַבדב ַבַֻם.. ֽ׃ָ ַבזּו ַבַױַֿם בבֿזבֹ- ַבד׃ׁ.. זם ֽםה ָהל ַבד׃ׁ ַבװׁם (ַבַװַׁם) ַבדוזד ַבזםם בבַֹֻ.. ַַָָׁ ֳה ב דזַ״ה םָׁ ֳּםַׁנ בֿל ַבֿזבֹ.. ֳדַ ֿזב ַבד׃ׁ ַבֳׁ׃דַבם ֿ ַָׁ ַבדב ַבַֻם דוהֹ ׃ֶַׁ ַבדוה.. ־ײ בזל ַב׃ז (Top Ten).. זבהוַ ֿדו ָהַד ֽדַםֹ ַבדבםֹ ַבׁםֹ.. זו׀ו ַבֳ־םֹׁ ֳ׃םֱ ודוַ.. ֳז דֿ ֿזב ו׀ַ ַבד׃ׁ ֵײֱַ ׃םׁ דַםׁ בו.. םׁ דַ וז ד״ָ בֿםוַ.. בׁײ ַבַַָׂׂ ַב׃םַ׃ם.. 
6- ׁם ַב־ױ־ױֹ: 
ַה בבדֳֹׁ ַבֽֿםֿםֹ ַב׃םֹֿ ַװׁ ֶׁם׃ֹ זֱַׁׂ ָׁם״ַהםַ ַב׃ַָֹ ַבײב ם ַהװַׁ דוזד ַב־ױ־ױֹ בל ַבד׃זל ַבַבדם.. זַה ׁוַ ב־ױ ם ַב־בױ דה ַבװַׁ ַבֽזדםֹ םׁ ַבדהֹּ ֵבל ַב״ַ ַב־ַױ בםזבל ֵַֿׁוַ בל ֳ׃׃ ַּׁםֹ .. זָ׀ב ׁ ַבֽזדֹ ֵבל ד׃ִזבםַוַ ַבֳ׃ַ׃םֹ (!¿) זבה ַב׀ם ֽױב וז ֳה דוזד ַב־ױ־ױֹ ַה ֿ ׃ׁל ַבהַׁ ם ַבוװםד ָב ַבֳֿ דה הַּֽ ַבֹׁ.. זום בל ֳם ַֽבע ־בױ ַבֽזדֹ דה ֱֳַָ ַה װב ֻבַנ בַ דָׁׁ בו בל דםַׂהםֹ ַבֿזבֹ.. ם¿ ו׀ו דַהוַ ם ַבױַֽ ַבַױַֿםֹ.. הֿדַ הֻֽֿ ה ַב־ױ־ױֹ ּו ַבֳהַׁ זַׁנ ֵבל ַּׁב ַבֳדַב (!) זו׀ו ַבװׁםֹֽ דה ַבדּד בֽוַ דה ַבבד ז׃זֱ ַבוד דַ בֽ ַָבדֻםה ֳה׃וד.. זֳֿ ֳה ַבז ֿ ַֽה בבַַׁ ֳָה בַ ַבֽזדֹ זבַ ַּׁב ַבֳדַב זבַ ֽל ַבדֻםה ֿ ֽױבזַ ָ״ׁםֹ דַ בל דױַָֽ בֱַ ַבֿםה.. זֳה ו׀ַ ַבדױַָֽ ם ֽםו בם׃ ׃זל זוד ה׃ּו ד־םבֹ ַב׃ַבל.. זַבַֽבדםה ַָבֱֵַֻׁ ַב׃ׁם ֿזה ֳם דװֹע ַָבוַ.. ֵבַ ֳהו בבֳ׃ ֳױָֽ ֽםֹ הב ֳָ׀םַבוַ ױַָֽ ד׃ֱַ.. 
ב דַ בו ַװׁ ם ַב־ױ־ױֹ ֳהוַ ׃ׁ ו׀ַ ַבזוד.. זֳװׁ ַבּדם ֳה ַבֽזדֹ בד ֿ ב ַבָֹׁ ַבֽבזָ ַבם ם׃ב ָוַ ַב׃ַבל.. זֳה ַּׁב ַבֳדַב בם׃ ד״בזַָנ דהוד דזםב ַבדװַׁם ַבזודםֹ.. םׁ ׀ַ ַבּֿזל ַבַױַֿםֹ בדּֿׁ ־ם ַבֱָ ה דםַׂהםֹ ַבֿזבֹ.. ָב ַבד״בזָ דהוד םב ו׀ו ַבדװַׁם בל ֳ׃׃ ַּׁםֹ.. םֿזה הוַ םדַ ָֿ ײֶַָׁ ֿד דםַׂהםֹ ַבֿזבֹ.. ָֿ ֳה ַה װב ֶַָנ בםוַ (..) זדה זּוֹ הׁ ־ַױֹ ֳׁל ֳה דוזד ַב־ױ־ױֹ ַה וז ַב׃ָָ ם ם ַבַַֽֿ ַב׃זםם.. זבם׃ ָׁהַדּ ָֽׁ ַבהּזד.. דַ םװַ.. 
7- וב ו׀ו ום ַבֽׁםֹ¿ 
םֽ׃ָ ָײוד ֳה ַבֽׁםֹ װָו ֳֽױהֹ דבֹ ם ַבָׁםֹ.. ׃ֽׁ זדֽׁ ֿזה ֳם ד׃ִזבםֹ.. זבם׃ בםוַ ֳה ב ָװֳה ַב״ַד זַבװַָׁ.. בֳה ֳדוד (ַב״ָםֹ) ֿ ב ָודַ.. ֳדַ ַבדֳזל זַבדבָ׃ בַ ַֹּֽ ֵבםודַ.. בֳה ַבֽׁםֹ הם ״ ַבַהבַ דה ב װםֱ.. זֳודוַ ״דזַֽ ַבװ־ױםֹ.. דַ בד ה בֿם ֽזַׁ זםֹ .. ִוב בױָֽ ֿם ַבֿםז.. ֳז ׃ַֽׁ ַבׁםֹ..
8- בׂ ַבַױַֿ ַבֽׁ:
בָ ׃זֱ וד דהל ַבֽׁםֹ ֿזַׁנ ַַָׁׂנ ם וד ״ָםֹ דױ״בֽ ַבַױַֿ ַבֽׁ.. זֽ׃ָזוַ הֽױׁ ם דוזד זַֽֿ וז: ַבַהזה בַ םֽדם ַבדבםה (!¿).. ז׃ז ֳײָׁ ַבדֻב והַ ַָב״ׁם ַב׃ׁם.. וב ֽ׃ָזה ַב׃םׁ םו בל ״ׁםֹ: ב דםה ֵםֿם ֵבו¿.. ַבֽםֹ זב: בַ.. ָםֹׁ.. ַבדםֹׂ ַבזֽםֹֿ בו׀ַ ַב״ׁם: ֳהו ־ַבע דה ַבד״ַָ ַבױהַםֹ.. זֵװַַׁ ַבדׁזׁ ַבם ז ַב׃ֹׁ.. זבהוַ דׂזֹֿ ם ה׃ ַבז ָד׃ַַׁ דֹֽֿֿ.. זַַַֿׁׁ ַָׁ ַבדֽ״םה זדַּזׂם ַב׃ֹׁ ַבדֹֽֿֿ.. זױזבַנ ֵבל ַבֳװ־ַױ ַב׀םה בַ ם״םָ בוד ַב׃םׁ ָָ״ֱ װֿםֿ ׃זל בל ַב־״ ַב׃ׁם.. ָֽ׃ה הםֹ.. ֳז ָוֿ ׁבֹ ׃םׁ ַבֲ־ׁםה.. זַבהַד בבֳ׃ בַ םׁ ַָבהםֹ.. ָב םַֽ׃ָ בל ַבב.. זהֿדַ זב בבּהֿם: ׃ַדֽהם דַ ה ַַׁנ ַה ַבהַד דַ ם׃דֽ (!) םזב ב: ֵה ַבּוב ַָבַהזה בַ םם דה ״ָםו.. דוזד ַבַױַֿ ַבֽׁ וז ה׃ו דוזד ַב״ׁם ַב׃ׁם.. ָב ֽ׃הַו.. זֳםײַ ָב דה בַ םׁל םו םׁ ׃םֶַו.. זדהוַ ֳה ו׀ַ ַב״ׁם בז ַה דבַנ ֽױׁםַנ בו זֽֿו .. בַ םװַׁו ַבַהבַ םו ֳֽֿ..
9- ֿׁ ַבדוהֹ! 
 ּדם ַבװֶַׁ ַבֵה׃ַהםֹ בל ֳה ַבַָׁ בבזםֹ זבם׃ בבדז.. ָדהל ֳה ַבדז ֳז ַבַדב םַײל ֳּׁו דַָב דב דֽֿֿ םָּ ֳה םִֿםו.. בל ַבזּו ַבד״בזָ דהו.. זםָּ ֳה זׁ בֿםו (ֽֿ) ֳֿהל דה ַבדוַַׁ ַבד״בזָֹ בו׀ו ַבזםֹ- ַבדב.. זֽ׃ָ ַבֳֹּׁ בל ֳ׃ַ׃ ַב־ַָׁ ַבדַׁדֹ בֿל ַבדז- ַבַדב.. זבם׃ בל ֳ׃ַ׃ ־ָֹׁ ׃ַֹ זַֹֽֿ דֹׁׁ ָֿֿ ׃הזַ ַב־ֿדֹ.. דַ בָ ַבַֿׁ ַבװ־ױםֹ דה ֽםֻ ַבדֹֿׁ בל ַבַַָׁ זַבּֿםֿ.. ֿזַׁנ ַַָׁׂנ ם ֽֿםֿ דַהֹ ַבַדב ם זל ַב׃ז.. ֳדַ ֵ׀ַ ַה ַבהםָ ־ַבו (!¿) ו׀ו ֿ װ בו ם ׃ז ַבזםֹ ״.. ָםַֿנ ה זל ַב׃ז.. 
והַ ֻבַֻ הַ״ דװֹׁ ם דַּבם ַבדב ֳז ַבזםֹ.. ום ַּהָ ַבד־ַ״ֹׁ.. זַבײֽםֹ.. זַבֽ׀ׁ.. דַּב ַבדב ַבזםם ֿ ם״ם ַבדז הזַנ דה ַבַ׃ַׁׁ ַבה׃ם.. בֳה ַבַָׁ דײדזה ֲ־ׁ ַבװוׁ.. זב׀ב םב ַדב ַבד־ַ״ֹׁ בֿםו.. זםד ַבײֽםֹ ָָײ ד״בַָו ַבה׃םֹ ֳז ַבֳ׃ׁםֹ דַָב ַדםַׂ ַבדב ַבזםם .. זבה ַּהָ ַבֽ׀ׁ םָל ד׃ם״ַׁנ בםו.. זם דֿדוַ ׁײַ ַבֶׁם׃ ַבדַָװׁ.. זׁײַ ַבדַּׁ ם ַבֹּֿׁ (...) ֽ׃ָ דַּׂ ַבֶׁם׃ ַבםזד.. זבדֹ ַבםװ דֹׁ.. זםֿ־ב דה ײדה ַבֽ׀ׁ ַבדַָבֹ ם הם׀ ַבהַד.. בֳהו םַֽ׃ָ ַבדז בל ַבוַזה ם ״ָםו.. זבַ םַֽ׃ָו בל ַבדַָבֹ םו (..) ׃ם״ׁ זל ַב׃ז בל ַבֽםַֹ ַבדוהםֹ.. זום דבָֹ.. בַ ־ײ בדַּׂ ַבַדב זבַ ֽל ֵבל דַּׂ ַבד׃םֿ (ַבדַּׁ).. זב׀ב ם׃ם״ׁ ַדב ַבד־ַ״ֹׁ ֳז ַבדַֹּׂ בל ַבֱֳַֿ ַבדוהם.. זבל ֳם ַֽב בַ ־בז ֳם דוהֹ דה ד־ַ״ׁ.. ֿ ם׀וָ ײֽםוַ ַ־בױ ֳָהֶַוַ.. זוז דַ םׁ ָֿׁ ַבדוהֹ.. בֳה ַבֵ־בַױ בבדוהֹ ם״בָ ַֿׁנ ָםַׁנ דה ַבײֽםֹ.. זוהַ דדה ַב־״ׁ.. בֳה ַבדוהֹ דזדַנ בַ ֿׁ ֳודםֹ ַבײֽםֹ.. ָֿׁ דַ ֿׁ ֹּֿׁ ַבֽ׀ׁ.. זו׀ַ וז ׃םׁ דהל זבהַ: ֳׁ׃ ַבדַב ַָּה.. זֵ׀ַ ַה ַבױזָֹ דֻב ם ַבזם ָםה ַבײֽםֹ זַבֽ׀ׁ.. ֵה ַּזׂ ַבדֽה ום הםֹּ ״ָםםֹ בֹּֿׁ דַ׃ ַבה׃םּ ַבַּדַם ָםה ֳָהֱַ ַבדוהֹ ַבזַֹֽֿ ֳזבַנ.. ֻד ם ַבדּד ֳָדבו..
10- ֵַֹֿׁ ַבֳדַב: 
בם׃ ד״בזַָנ דה ַבדֻ זבַ ַבׁםַײם זױזבַנ ֵבל ַבהַה ֳה םזה דבדַנ ֳָױזב ֵַֹֿׁ ַבֳדזַב.. זב׀ב ה׃ד ם ַבָׁ ָד׃דל: זםב ֳדַב.. ַבדֻ ֳז ַבׁםַײם ֳז ַבהַה םהױׁ בםַנ ֵבל דבו ַבֳױבם.. זוז ַבֵַָֿ ם דַּב ־ױױו.. זםׁ דודֹ ַבׁזםּ בדבו.. זדַזײֹ ַבהַװׁםה זַבדזׂםה.. ֵב־.. דַָב ה׃ָֹ דםהֹ םד ַבַַ בםוַ ָםה ַב״ׁםה.. ָהֱַ בל ־״ז״ ׁםײֹ ד בםוַ ם דּד ַבַױַֿ ַבֽׁ..

