ֳבה ַבׁזֶַם ַבדױׁם ױה ַבבו ֵַָׁוםד ַבםזד ֳד׃ ַבֱֳַָׁ ֳהו ׃םַײם דז ַבּׂםֹׁ בל װָֹ ַבֵהׁה בהװׁוַ "דַָבֹ דו" ײדה ׁײו ֶַֹּׂ דִדׁ ַבׁזַםֹ ַבָׁםֹ ָב ַד זַבם דהֽוַ זַֹׁׂ ַבַֹֻ ַבדױׁםֹ.
זַב ַבׁזֶַם ַבדױׁם בזַבֹ ַׁה׃ ָׁ׃: ֵהו "בד םּׁ דֻב ו׀ו ַבדַָבֹ ד ַבױֽם ַבזַֿׁ ַ׃דו בל ַבדז".
זֳֿ: "ֳהַ בד ֳּׁ ֳםֹ דַָבֹ ד דז ַבּׂםֹׁ זַֽזב ַבַױַב ַָבד׃ִזבםה ה דָוד ם ַבַוֹׁ זבה ֳַֽֿנ דהוד בד םֿד בם ׃םַׁנ ֽזב הװׁ דַָבֹ בל ַבדז בד
ד".
זֳװַׁ ֵבל ֳהו ״בָ דה דַֽדםו "ַבדב בל ׁ ֿזל ײֶַםֹ בל דהֽב ַבדַָבֹ ַבם םֿם ֳהו ֳַּׁוַ דו".

