ֿװה דב ַבדָׁ דֽדֿ ַב׃ַֿ׃ םזד ַד׃ ַבַזב ָדֿםהֹ ֳױםבֹ ַבדַ־דֹ ב״הֹּ װדַב ַבדָׁ , דָֹ ַבֳדםׁ ָהֿׁ ָה ׃ב״ַה, ַבם ַָׁוַ ַבדֻזה ַבדַָֹׁ דװׁזַ ַֻםַ דה ַבםַׁ ַבֻםב , ז׃םזה בוַ, װֳה ֵםַָּם בל ַבַּםַב, ַַָָׁוַ דָֹ בדםֹ דֹֿֿ ַבז׃ֶַ״ ה׃ּד זַבד׃ַׁ ַבַֻם זַבֵַָֿם בדֿםהֹ ֳױםבֹ, ַבם ָׁ דַהַ ַֻםַ בבַָֻֽםה זַבדׁםה, זַבדָֿםה זַבהַהםה. 

זָדהַ׃ָֹ ֿװםה ַבױֽׁ ַבַֻם ַבַבדם ַָבדדבֹ ַבדָׁםֹ, ֻֽֿ הֶַָ ַבֳדםה ַבַד בדִ׃׃ֹ דהֿל ֳױםבֹ זַבהַה ַבװםבם דֽדֿ ַבדבםֽם ב(ַ), זַָׁ ַבדָֹ דבדַ ַבדםַ ם ד׃זל ־ֿדֹ ַבֽײַֹׁ ַבֵה׃ַהםֹ ּדֱַ, זֳהוַ דַָֹֿׁ ׁםדֹ דה ׃דז ַבֳדםׁ ָהֿׁ ָה ׃ב״ַה, ֿ ַֹֽ ־םׁ בל ֳױםבֹ, ַבדֿםהֹ ַבהםֹ ַב׀ֶַֹ ַבױם בל ַבד׃זל ַבַבדם ָדוַּׁהוַ ַבַֻם ַב׀ם םהד ב ַד. 

זֳײַ ַבהַה ַבװםבם ֶַֿׁ ַבַּֿׁםַ ַבדָׁםֹ, ֳה ַבדב ַבַֻם ם ַבד ַבםזד, ֳױָֽ ַ׃ֻדַַׁ ם ַבֳּםַב, ם׃ל ֵבל זםה ַב׀ַ ַבַֻםֹ בבַֽ בל וזםוַ. 

זהזו ַבדבםֽם ַָבדָֹ דַָׁ ֵםַוַ דבדַ ׃םֽ זַױבַ ׁםַֿםַ ָםה ַבַָֻֽםה זַבדֻםה ָׁ ַבַבד, בדַ דבו דה דִובַ הםֹ זז׃ֶַב הזבזּםַ ׃דֿ ׂזַׁוַ ַָבדבזדֹ ַבַםֹ, זֽ בוד ַבזַױב ַבדבזדַם ַבּםֿ. 

זַה דב ַבדָׁ דֽדֿ ַב׃ַֿ׃, ֽםה זױזבו ֵבל דֿםהֹ ֳױםבֹ בֿװםה ַבדָֹ, ֿ זּֿ ם ַ׃ַָבו ַבֳדםה ַבַד בדִ׃׃ֹ דהֿל ֳױםבֹ זֶׁם׃ דּב׃ ָבֿםוַ ַב׃םֿ דֽדֿ ָה ם׃ל, זזׂםׁ ַבַֹֻ ַב׃םֿ דֽדֿ ַבֳװׁם, זזַבם ּוֹ ״הֹּ ״זַה ַב׃םֿ דֽדֿ ֽױַֿ זֶׁם׃ דּב׃ דַבֹ ״הֹּ ֳױםבֹ, זדֽדֿ ַבדבםֽם הֶַָ ַבֳדםה ַבַד בדִ׃׃ֹ דהֿל ֳױםבֹ זדַֽ ַבדָֹ, זֹֿ װ־ױםַ דֿהםֹ ז׃ׁםֹ. 

זזֿ ֹׁ דָֹ ַבֳדםׁ ָהֿׁ ַָבדדבֹ ַבדָׁםֹ, ֵבל ׂםַֹׁ דםדזהֹ ַד ָוַ ׃דזו בדוַּׁה ַבדֿםהֹ ַבהםֹ ַד 1997ד, זַה ׃דזו ֽםה׀ַ דַ םַׂב ׃םַׁ בבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַָבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדׁםםֹ, ַֽׁ ׃דזו בל ַב׃םֿ דֽדֿ ָה ם׃ל, ַבֳדםה ַבַד בדהֿל ֳױםבֹ זֶׁם׃ ָבֿםוַ, װםםֿ דװׁז ַֻם םזה דה׃ּדַ ד ַבד׃ַׁ ַבַֻם זַבֵַָֿם בֳױםבֹ ַבַֻםֹ, זבַ ֽ ַבדָל זד ָהֱַ ַבױֽׁ ַבַֻם ַבװַד־ ַב׀ם םװוֿ בל ַבבַֹ ַבּםֹֿ ָםה ַבָבֿםה ַבװםםה. 

ז׃זה ַבדָֹ דהַֹׁ בבָֻֽ ַבבדם זַבזַױב ַבַֻם ָׁ ַבַבד, ז׃װ דַׁׂ ַֻםַ בבַם ַבַַֻ זַבֽײַֹׁ ַָבדֿםהֹ ַבדָׁםֹ ׀ַ ַבױם ַבַבדם; ֳױםבֹ, ַבדֿםהֹ ַבד״ָזֹ ָ״ַָ ַב׃םַֹֽ ַבַֻםֹ, ׀ַ ַבֵװַ ַבַֻם ם דה״ֹ װדַב ֵׁםםַ זב ַבַבד. דַ ֳהוַ דָֹ הדז׀ּםֹ ׃ה׃ּד בַ דַֽבֹ ד ׁזֽ ַבױׁ, ז׀ב ַָ׃ַָּוַ בבדזַױַ ַבהםֹ בֳװוׁ ַבדַָ ַבַבדםֹ, ז׀ב ַָדבוַ ַבד׃זם בֳֻֽֿ הזבזּםַ בד ַבדַָ. 

זָײֱַ דָֹ ׃דז ַבֳדםׁ ָהֿׁ ָה ׃ב״ַה ָדֿםהֹ ֳױםבֹ , ּזב (ַ) ֳד׃ ַבַזב דַָװֹׁ ָֿ דַֹֿׁ ַבזֿ ַבׁ׃דם בוַ, זַה ַבדָֹ וׁדַנ װַד־ַנ ם ֿהםַ ַבדדַׁ ַבדַױׁ, ׃ּםָ בֳֻֽֿ הםַ ַבזַױב ַבדׁם, זזׁ ׃ָב ַבזַױב ָםה ַבַָֻֽםה זָׁםַ ַבדַָ ַבַבדםֹ ָׁ ַבֵהׁה זַבֳדַׁ ַבױהַםֹ, דַ ֳהוַ ׃װב ײֱַ ַָֽׁ בד־ב ַבֳהװ״ֹ ַבַֻםֹ בײדוַ ַֹ בבּדַ ַבָׁל דּוֹׂ ֳָֻֽֿ ֲבםַ ַבׁזײ זַבּׁדֹ ַבזׁםֹ דה זֵבל ֳָׁ בַ , דַ ֳהוַ דָֹ דַױֹׁ ב ָהִַוַ 80 דבםזה ֿׁוד דָׁם, װםֿ בל ד׃ַֹֽ 5000 דׁ דָׁ , זזה דה ״ַָםה, והֿ׃וַ ַבדדַׁםֹ ׃ֻדׁ ַבײזֱ ַב״ָםם, זזׁ בל ֻבַֻ ַַ בבהֿזַ, זד״ד ם׃ בדֶַֹ דֿז, זַֹ ־ַױֹ בד״ַבֹ ַבֳ״ַב , זֳ־ׁל ־ַױֹ ַָבֿזׁםַ, זַֻבֹֻ בבד־״ז״ַ, זדול ֵהׁה ָּוםַׂ ֵבׁזהםֹ ָ60 דָםזׁ. 

זדה ֳּב ֵֿדַּ ַבדָֹ ם דֽם״וַ ַבָםֶם, וםֶ בוַ ײֱַ ָֽֿםֹ ָוַ דּ׃דַ ׀ַׁםֹ ײדהוַ זַֽֿ בבדׁ זַבֳֿםָ ַבדָׁם ַבַֽׁב דֽדֿ ׂםׂ ַבַָָֽם ֶַֿׁ '' ַבװ־ױַהםֹ '' ם ַבׁ ַבב׃ם ַבֽֿםֻ.
