 ד‗ בם בל בזב בבם בם ה בזב ב בל בד‗ ל  בד‗ בבד 1426ו/ 1427ו בדז 2005 ד/2006ד. 

ז‗ה בד‗  בה ה   בם ב בד‗ בבז בזם בדם 1426 ז1427ו  דה 29 ה 1426ו זםד ל 29 ה 1427ו. 

זו ב בל ם בה בבדל בדדם ל בדב בזם בה דה בם בם בבדם זבב ב‗ם בזם ל בזב ב ד‗ בם בל בזב בבם ז בדב בזם בד ז בםה דה ה בדה בל ה דב דדם ד בדה זו בהדזם ז ב‗ בזל ד ם בם בדדם בוו בדה ז  בד‗ בזם בם ב בל ם ב זבדםה דה ה בדה זםוד דם זדהזם. 

זדה  ד‗ בם בל בזב בבם בבז בזם זו 100,000 םב זו בב ו ל ב םד בוו בדה ד ה ב ב ד בז בם בדד בהםב ב בם בד  ו םד‗ה בבד‗ בה ל הו דה ו. 

זדזז ב בו בד וז ( ד בדב) זם‗ בל  בדז בבם ז בםו דם.. 

 בם בזם ב ד בדב. 

ם בבםד ד בדב. 

זם בהם זד בדב. 

בד‗ בדדם ל  ד בדב. 

הדז ד בדב ל בזב ב. 

ז בד‗ בבד‗ ל ב ה ם‗זה בד דה דזהל בזב ב ל ד‗ בם בל בזב בבם זב ם‗זה בד  הב  ה בה בדד ז ב ו בל ו בדם זםד‗ה זב בדב בד‗ דה ב דדז דבםה  ‗הז דה דזהל בזב ב ם בד‗ זה םדב ב בדד הם בםדם זם ז וד ד‗ ם דב ב בזל זל ב םד  דהז ם בב בם ם ה ם דו דב בב בם זה ם‗זה ב בדד דבד דםם בדהו בבדל זב ב‗ בדד בדדם בל ד ב זבם זבבםד ם בזב ב זבד ז ו בזבל ם בב בבם ד הז ה ה בבה ה ב זםד ב בם דז  ה דה בה בד בב זבה בבה בדד ם דו ה דה בב בדד הו זבם בם בבד זםה דבו בדהז זב ז זזם בבד (םם) זבהזה בםם בבד זד וו זםו בב‗זהל זב ב בם בל בדם בד בד‗ בם בל בזב בבם בל ה ב ב בם בל בד‗ ל דז בםז 29 ה 1427ו. ז‗ בד‗ ה בה בדב בה  בו ז  בד ד בד ם. 

ם בל ה ד‗ בם בל בזב בבם וז ום ם בםם םד ל זםו ‗ב דה בדדב‗ בם בזם זזב בד בם בד זדדב‗ בםה זזב ב‗זם זבה דה זזב  זבדוזם בםדהם זםו בל ד בו בזם זבבדם זבם זםוד ם זם בדב ם וו בדב זםל בם בהם זב‗דב זבז זם ם בזה םה בזב ב.
