ֽ ַבדױזַׁה ַבזזַׁםַה ם׃ל ַבֽדזֿם זַבדױזׁ ״ַַבבו ַבֽזם״ם דַׁׂ דֿדֹ ם ַבדוַּׁה ַבָׁם ַבֳזׁזָם ַבַֻבֻ בבױזׁ ַבזזַׁםֹ זַבדַד ם וַדָזּׁ ם ֳבדַהםַ¡ ֱַּ ׀ב ָ ַבַה ַבדזײ ַבַד בַַֽֿ ַבדױזׁםה ַבָׁ ם ַזׁזַָ ֽם ַ׃דַםב ַָזַב״ָזב הֶַּ ַבד׃ַָֹ ם דֽזׁ ַבױזׁ ַבװ־ױםֹ ֱַּ ם ַבדׁׂ ַבֳזב ַבדױזׁ ם׃ל ַבֽדזֿם םדַ ֱַּ ם ַבדׁׂ ַבַָׁ ם דֽזׁ ַבױזׁ ַב׃םַֽםֹ זַבַֻׁ ַבדױזׁ ״ַַבבו ַבֽזם״ם זַזײֽ ֽם ַָזַב״ָזב ַה ֽב זׂם ַבּזֶַׂ ׃ז םזה ַבֻבֱַַֻ ַבדזַ 11/7/2006ד ם דָהל זבַםֹ דַֹֽ וַדָזּׁ. 
זֿ ֳָׁ ַבדױזַׁה ַבֽדזֿם זַבֽזם״ם ה םד ׃ַֿודַ ָו׀ַ ַבזׂ זַבַ ֵההַ הוֿם ו׀ַ ַבזׂ בױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ וֿ ָה ׃ב״ַה ֳדםׁ דה״ֹ ָז ַב׀ם בַ םֳבזַ ּוַֿ ם ֿד ֳָהֱַ ַבדה״ֹ. 
ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ ֳה ַבֽדזֿם ֿ ו׀ו ַבדװַֹׁ ַבַֻהםֹ בו ם ו׀ַ ַבדוַּׁה ֽםֻ ֽ ַבַד ַבדַײם ַבדׁׂ ַבַָׁ םדַ ֿ ַבדװַֹׁ ַבֳזבל בבדױזׁ ״ַַבבו ַבֽזם״ם ו׀ַ ַבַד.

