ֿׂוׁ ם ַבֲזהֹ ַבַ־םֹׁ ַבַָׁדּ ַבבׂםזהםֹ דה הז «ַבז װז» ַבּדַם¡ זַבם םװַׁ ם ֿםדוַ דּדזֹ דה ַבװַָה זַבױַָםַ¡ םַֽזבזה ַָ־ַָׁוד ַבדהזֹ ַּ׀ַָ ַבדװַוֿםה דה ַֹ ַבַדַׁ. 
«ׁזַהַ ַםו» ז«וזַד» ז«הםז ם» ּדםוַ ַָׁדּ דֿ בל ַבהױׁ ַבװַָָם זבל ַׁ דבזהֹ םוַ ַבדֹׁ זַב׃בםֹ זַבָֽׁ ַײַֹ ַבל ַ־ַָׁ ַבה ַבדֽבםֹ זַבַבדםֹ. זַבַָנ דַ ֿזׁ ם ה ֿםזַׁ ֽֿםֹֻ ײם ּזַנ דה ַבַֹֽׁ זַבַ׃ׁ־ֱַ בל ײםזוַ¡ דַ םה׃ ַםַַָּנ בל ַבדװַוֿ ָװב ַד. 
זם־ַׁ ַבםדזה בל ו׀ו ַבַָׁדּ ד׀םםה ׃ָ זבד ַ׃דִַוד ַה ם דַּב ׁײ ַבַׂםֱַ ַז ַבה ַז ַבׁםַײֹ בַ׃״ַָ ַבַֹֿ ַבװָםֹ ַבם םהדזה ַבםוַ זבבׁזםּ ָװב ַ׃ׁ בַהװַׁ ַבָׁהַדּ. 
זדה ָםה ַבַ׃דֱַ ַבדׁזֹ ַבם דב ם ו׀ַ ַבדַּב דַֿזהַ ֿם׃ ַבם ׃ָ זװַׁ ם דַַָֹׁ דבֹ ּדַב בָהַה בַד 2003 זׂדםבוַ ֲבםה ז״ַ ַבדַָׁםֹ בל ה׃ ַבבָ בַד 2004 ז׀ב ַֽֿ הּזד ׃זָׁ ׃ַׁ ַב׃ַָםה ׃ֿ ּדַב ַבֿםה. 
זםדַ םּֿ ַבָײ ו׀ַ ַבהז דה ַבַָׁדּ ז׃םבֹ ֶָֹ ׃ובֹ ב׃ַַ ַבוזֱַ ַבײֶַֹ בל ָײ ַבהזַ ַבבׂםזהםֹ¡ ַה װׁםֹֽ ַ־ׁל ּֿוַ דדֹ ֽדב ַב׃בםֹ זַבַֹֻ ם ֲה. דַ ַה ַבדװַוֿ בַ םדב דהוַ בַהוַ בַ ׁׂ בל זּו דֿד זַֽֿ ָב בל ־בם״ דּדזֹ דה ַבװַָָ¡ זזּו ַבל ַבּםב ַבּֿםֿ ָװב ־ַױ. זםָׁ «ׁזַהַ ַםו» ַב׀ם ׁײו הַֹ «ׁזַהַ» םזדםַנ ם ֹׁ דַ ָֿ ַבוׁ¡ ַֽֿ ו׀ו ַבַָׁדּ ַבֶַֹּׁ בל ַב׃ַֹֽ ַבַבַדםֹ ַבדֶׁםֹ בדַ םײדה דה ַׁ ֿםֹֿ בם ַבײזֱ בל ֽםַֹ ַבדװַוםׁ ז־ױזױםַוד ז׀ב בל ַ׃ַׁׁ ַבּדַב בֿל ַבהּזד ַײַֹ ַבל ׁײ בםַָ דױזֹׁ זַ׀ַֹ ַֻֽֿ ַ־ַָׁ ַבהַהםה. זִֿ ַֽֿל דֿדַ ַבָׁהַדּ דַֿזהַ ֿם׃ ַָה «ׁזַהַ ַםו» ַ׃ד בל ד׃דל םײ ַבדװַוֿ ם ַּזֱַ דׁםֹֽ זֳהו םּב׃ ֽםֹ ם ַֽֿ ַבדַום םׁװ הַּהַנ דה ַבוזֹ ַז ַבַָזװםהז זוז םֳׁ ּׁםֹֿ דֶׁםֹ... 
ַדַ ֳֻֽֿ ו׀ו ַבַָׁדּ בל ַבװַװֹ ֿ ַ״בו ַב«ַב. ָם. ׃ם» דה׀ ֹׁ ױםֹׁ ָהזַה «וזַד» זוז דה ַ־ַּׁ םםַה ׀זׁ ַבם ַֽזב ַײֱַ ַבּֿםֿ בל ַבֹׁ ָװב ַד ַה דה ֽםֻ ַבֿםזׁ ַז דה ֽםֻ ֽײזׁ ַבדֿדםה זַב׀ם בזה ַָבבוֹּ ַבדױׁםֹ ַײַֹ ַבל ַבבָהַהםֹ. ֲבםה ז״ַ ַבם ׁוַ ַבבָהַהםזה דה ־בַב ַװַׁוַ ם ד׃ַָֹ דבֹ ּדַב בָהַה בַד 2003 זַָ ַױםב ֽםַוַ ַבםזדםֹ דה ־בַב הַֹ בׂםזה ַבזַ ַבם ַה הב ַֽׁ ַבדַָׁםַ בל דֿל 24 ׃ַֹ ּֿ ַה ו׀ו ַבַָׁדּ װב ַָבה׃ָֹ בוַ ׁױֹ ַבדׁ ַבם ״ַבדַ ַהׁוַ ב״ב דה ־בַבוַ בל ַבװַװֹ ַבױםֹׁ. ז«וזַד» דַ זב ַבםה «םִדה ַײַֹ ַבל ַבָֽׁ ַבדַֿם ַב׀ם םֿדו דה ־בַב ַבד׃ַַָ ַבם םײדהוַ םׂזֿ ַבדװַוֿ ָדֹׁ װַדבֹ ״ַזב ַ־ַָׁ ַבבד זַבַ־ַַׁ¡ ַײַֹ ַבל ײם ַבֽבֹ ַב׀ם םזה דֽזׁ ַבָׁהַדּ םזדםַנ». 
זַה בׂםזה ַב«ַד. ם. ם» ׃ַַָנ זַב׀ם ַב ַָׁׁ ׁ׃דם ױֿׁ ה ַבײֱַ ַבבָהַהם ַב׃ָרַ ם ַ״בַ ו׀ַ ַבהז דה ַבַָׁדּ זַה ַ׃דו םזדוַ «ֲ ֵד ם. ם» זַבד׃זֽל דה דזֹּ ַהװַׁ ַבַֽ׃זָ ַבַבם םזדוַ. ַדַ ַבַַֿֿ ַה בׁם דה ַבװַָָ זבל ֳׁ׃וד דַם ַּדז׃ ַב׀ם ַַֿ ַֽםֱַ ַבֹׁ ײדה ַ״ַׁ ם ַבבׂםזה ַבּֿםֿ ֽ הזַה «הםז. ם» זםבם םו ַבײזֱ בל ַוד ַבַװַַ ַבדבֹ ַָבזדָםזׁ זַבהםֹ ַבֽֿםֹֻ¡ ַײַֹ ַבל ַׁװַֿ ַָׁ ַבדהַׂב ם דזַ ַב״ום זַב׀םֹ זַבהם ַבדהׂבם זַ־ַָׁ ַב׃םהדַ.

