 דזַױבֹ ַבוּזד ַבֵ׃ֶַׁםבם בל ַבדַׁ ַבֽםזםֹ ַבבָהַהםֹ ַבדױַה ם דה״ֹ ַבװזםַ זָבָ זױו ַבּ׃זׁ זַב״ַׁ זדַדב ַב״ַֹ ז״ו ֳזױַב ַבׁל זַבָבַֿ ם ַבּהזָ זָײ ַבַֽםֱַ ם ָםׁז זזױזב ַבױ ַבבםבם ַבל דֿםהֹ ָּםב ַבדרֹ ַָבהַֽׂםה בֵַֹֻׁ ַבוב ם ַבהז׃ זװבר ַבֹֽׁ ַבַױַֿםֹ ַָבַדב דה ױהַֹ זַֹּׁ זַֹׁׂ¡ ברוַ ֳדזׁ ַה בוַ ַַַֿֿׁוַ ַב׃בָםֹ בל ד־ב ַבזּזו¡ ז־ױזױַ ד ַַׁ ּֽד ַב־׃ֶַׁ ַבל הֽז 6 ז7 דבםַַׁ ֿזבַׁ ָֽ׃ָ ַבדבזדַ ַבדַֿזבֹ. 
װוֿ ֳּזֱַ ַבַ׃זַ ַבדַבםֹ ַבבָהַהםֹ דׂםַֿ דה ַבבָֿ ד ַ׃דַׁׁ ַבֱַַַֿ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ זַַָׁוַ דה ַבַױדֹ זױ ַבדֳׁ¡ ׁׁ ַבבּהֹ ַבֵַֿׁםֹ ם ָזׁױֹ ָםׁז בם דבםַ ַָֿב ַבַ׃וד םוַ ָֿדַ ַדה ֿֿ ָםׁ דה דדֻבם ַבדױַׁ זַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ ַבַדבםה ז׃״ֱַ ה ֽײזׁ ּב׃ֹ ַבַֿזב ַבםזדםֹ בֳ׃ַָָ ֳדהםֹ. זם׀ׁ ַהו ַה ֿ ׁׁ ד׃ֱַ ַב־דם׃ ַבדַײם ־ײ וַדװ ׃םׁ ַבַ׃וד ױזַֿ זהׂזבַ ם ַבּב׃ֹ ַבזַֹֽֿ דה 15,00 ם ַבדֶֹ ַבל 5,00 ם ַבדֶֹ בבֽֿ דה ֿוזׁ ַ׃ַׁוַ בַַַָׁ ה׃םֹ¡ זבַ ׃םדַ ב ַבֶַֹֿ ַבל װֹׁ «׃זבםֿםׁ.». 
ז־םרד ֳּזֱַ ײַ״ֹ בל ׃ז ַב״ ֽםֻ ַָ ׁזײ ַבֿזבַׁ ַבַדםׁם ם ב דײם ַבָײ ם װֶַׁו בַַׁײ םׁ ַּׁםֹ בל ׃ָםב ַבֽם״ֹ זב־ם ד־ַ״ׁ ַב״. זַה בַ׃ַׁ ַבדױׁ ַבדׁׂם ם בָםֹ ַב״בָ בםו הֿ ַבֽֿ ַבַבל בוַדװ ֿ־בו ַבדז׃ ַב׀ם בד ם״ֳׁ בםו ַם םםׁ דה׀ 9 ַםבזב 1999¡ ֳם ָ1514,00 בםֹׁ¡ װֳה ַבֽֿ ַבַֿהל בו׀ַ ַבוַדװ ַבדֽֿֿ ָ1501,00 בםֹׁ ֳֻםׁו ם ַבדַֹֽ בל ַ׃ַׁׁ ַ׃ַׁ ַבױׁ¡ ָֿבםב ַה דױַׁ ֹֿ ַה ָם ַבֿזבַׁ ַבַדםׁם בֶַָׂהוַ ֳָ׃ַׁ ַׁזֽ ָםה 1514,00 ז1516,00 בםֹׁ ָֽ׃ָ זײ ב דהוַ¡ ַהדַ ָדםַ ײֶםבֹ ַבּֽד ַּדַבַ. 
דה ּוו םױׁר ַֽד דױׁ בָהַה ׁםַײ ׃בַדֹ בל ַבֳםֿ בל ַבַדַהַ ַבַֿםֹ בדױׁ בָהַה זוז םדב ׂוֱַ 19 דבםַׁ ֿזבַׁ (ַבַֽםַ״ ַבַּהָם 13 דבםַַׁנ זַב׀וָ הֽז 6 דבםַַׁ) ָדַ םםֽ בו ״םֹ הֽז 27 ם ַבדֶֹ דה ַבזֶַֿ ַָבבםֹׁ זום ֽבֹ ײםֹ ַָבֹ בב״זם. 
ו׀ַ זׁׁ ּדםֹ ַבדױַׁ ֿד ׃ׁ ֳם זֿםֹ ַָבבםֹׁ דה ַּב ֽזםבוַ ַבל ַבֿזבַׁ ַבַ הֿ ַ׃ַֽוַ¡ ָדַ םֽֿ דה ַבײ״ ַב׀ם ׁײ בו ַבבםֹׁ. 
ֳׂדֹ דֽׁזַ 
דםװםַ¡ ֳָֿ וׁ ֳׂדֹ ַׂ זדֽׁזַ¡ זֻדרֹ ֿםֿ דה דֽ״ַ ַבזזֿ ֳד׃ ֳב ַָזַָוַ ם ׃ַַ דָֹׁ הַׁ בהַ׀ דִזהוַ ֳז ָׁדַ בבֵַֹֿ ם דַ ָֿ דה ַבדײַַָׁ ַָבֳ׃ַׁ¡ זֿ זױב ׃ׁ ַׁזֹׁ ַבַׂ ם ָײ ַבדהַ״ דֻב םה ַבׁדַהֹ זַבָׁזה ַבל 25 ֳב בםֹׁ בָהַהםֹ (17 ֿזבַׁ ַדםׁם) בדַ ֳָה ַבדבזדַ ַבׁ׃דםֹ םֿ ֳָה ַֹּֽ ַב׃ז דִדרהֹ בֳֻׁ דה װוׁ. 
ַבוַ בַ םַׂב בל ַֽבו ם ַבַַׁה¡ דה והַ ַד הםָ ַױַָֽ ַבַַׁה זַבַדםה ַבַד בהַַָ ַבַַׁה ֳהם׃ ָװַֹׁ¡ ָדהַװֹֿ ַבדזַ״הםה ַֿםַנ ַבל ֿד ַבוַ בל װֱַׁ דםַ ַֻׁ דה ַַּֽוד ַבםזדםֹ זֿד ־ׂםה ַב־ָׂ. 
זֳד׃ ַד זׂםׁ ַבַױַֿ זַבַֹּׁ ׃ַדם ַֽֿֿ ָּזבֹ ֿםֹ בל ֿֿ דה ַבַַׁה זַבד״ַֽה ם ָײ ַבדהַ״¡ בבַ״בַ בל ֹֽׁ ַהַּוַ¡ זבבֳֿ דה ַבדםַ ַבדזַֹׁ בבָםֹ ַַּֽ ַבדזַ״הםה. 
זהַװֿ ּדםַ ֿרֹ דהוַ ּדםֹ «ָהֱַ ַבַה׃ַה ַב־םׁםֹ» ם ״ַָׁב׃ זַֹׁׂ ַבַױַֿ זַבַֹּׁ דַָֹׁ ַבֳ׃ַׁ בדה ַבַַֽׁ¡ ז״ַבָוַ «ַָבהׂזב ַבל ַבֳ׃זַ זַבםַד ָזַַָּוַ ַּו ַבדזַ״ה זֽדַםו דה בּזֱ ָײ ַבדִ׃׃ַ ַבַּׁםֹ ַבל ַ׃בַב ו׀ַ ַבזײ זׁ ַבֳ׃ַׁ ָװב ּהזהם¡ ז־ױזױַ ַבדזַֿ ַב׀ֶַםֹ זַבדֽׁזַ זםׁוַ». 
דה ּוֹ ַ־ׁל¡ ֳזֿ דױׁ בָהַה ֳד׃ זׂםׁ ַבדַב ּוַֿ ֳׂזׁ ֳַׁד ֽ׃ַַָ זַֹׁׂ ַבדַב ַבדזֹֽ בֿל ַבדױׁ זַבד־ױױֹ בַ׃ַָב ַבוַָ זַבַָׁ. זום ַבַבם: 
- ַ׃ד ַבֽ׃ַָ: זַֹׁׂ ַבדַבםֹ - ֽ׃ַָ ַבַָׁ זַבוַָ בױַבֽ ַב־ׂםהֹ. 
- ׁד ַבֽ׃ַָ ַָבבםַׁ ַבבָהַהםֹ: 362123 700 01. 
- ׁד ַבֽ׃ַָ ַָבֿזבַׁ ַבַדםׁם: 362123 700 02. 
׃ַׁ 
זָֿ ַַ ַבֻםׁ דה ַבדהַ״ ַָבהַֽׂםה ז־ױזױַ ם ָּםב ז׃ׁזַה זַבבםֹ זׁדםװ זדּׁםזה זּׂםה הםֹּ ַבױ ַבדזַױב בל דהַ״ ֹֿ דה ַבּהזָ¡ ַ׃בר ַבָײ ַבזײ ב׃ֹׁ ַבדהַׂב¡ זַד׃ ַב הַױׁ זל ַבַדה ַבַֿ־בם ַבָײ בל ױַָֹ דה ־ד׃ֹ ַװ־ַױ ֻבַֹֻ דהוד דה ָבֹֿ װֽםד זַבֲ־ַׁה דה ַָּׁ ם ַבםד ַב־ׁזָ בַַֿדוד בל ׃ֹׁ ָײ דֽזםַ ַבדהַׂב ַבם ַױםָ ֱַּׁ ַבַֹׁ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ בל װֽםד ם דה״ֹ ־בֹ ׃ֿ ֽםֻ ַה ו׀ו ַבדהַׂב ־ַבםֹ דה ׃ַהוַ. זֿ ַֽםב ַבדזזזה ַב־ד׃ֹ ַבל ַבײֱַ בבֽם דוד. 
? ֿ ַַֹֿׁ דֳׁ ָםׁז זדױבֹֽ ַ׃ֻדַׁ דֳׁ ״ַָׁב׃ ַבַּׁ זַבד׃זֿׁםה זַבדַדבםה ַבל ַ׃בַד ָײֶַוד דה דֳׁם ָםׁז ז״ַָׁב׃ ָֿ ַ־ַ׀ ַבדֶַׁ ַבד׀זֹׁ ַבֱַַַּׁ ַבַ׃ֻהֶַםֹ ב׃וםב ַ־ַּׁ ַבָײֶַ ַָב׃ֹׁ ַבדדהֹ.

