בל ַבׁד דה ַַֽו ַבֱֳַָׁ ַבדַײם בד ֽֿֿ זַֹׁׂ ַבַֹֻ ַבדױׁםֹ ֳז ַבוםֶֹ ַבדױׁםֹ ַבַדֹ בבַָ דהדֹ דׁײ ַבַוֹׁ בבַָ ֿֿ ַבָ ַבד״ׁזֹֽ דַ ּׁ ַבַֹֿ ם ַב׃הזַ ַב׃ַָֹ. זַב ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבדהדֹ בבדׁײ זֽםֿ ָֿ ַבדּםֿ ם דִדׁ ױֽם: ֵה ַבדׁײ ֻֽֿ ַֻם זבם׃ דּֿׁ ׃ז בבַָ. זבל ַבׁד דה דַׁײֹ ַבֻםׁ דה ַבדֻםה ַב׀םה ֳֿבזַ ֳָׁםוד בז׃ֶַב ֵבַד ד־בֹ דֶׁםֹ זד׃דזֹ ֵבַ ֳה ַבבּהֹ ַבדהדֹ ױׁ בל ֵַדֹ ַבַבםַ ַבַֻםֹ זַבהֿזַ ַבדױַָֹֽ¡דִֹֿ ָ׀ב דזַױבוַ בו׀ַ ַבבםֿ זֿד ַבֱַַ ָדבםַ ַבָם ַבדֽײֹ. זֽזב ֿד ֿזֹ ַבדׁײ ו׀ַ ַבַד בבַָ ַבדױׁם דֽדֿ ֽ׃הםה וםב ַב ָֿ ַבדּםֿ ַב׀ם םֳׁ׃ ַבוםֶֹ ַבדױׁםֹ ַבַדֹ בבַָ: ַה ַבװ־ױםַ ַבם ֿל בבדװַֹׁ ם הֿזַ ַבדׁײ ָׁ״ ַָבײַםַ ַבד״ׁזֹֽ ַֽבםַ. זַה בֱַ וםב ַָבּדוזׁ םװב ם ׃הזַ ׃ַָֹ ַֻֽֿ דה ָםה ֳָׁׂ ֳַֻֽֿ דׁײ ַבַָ.
זַב ָֿ ַבדּםֿ ֳםײַנ: ֵה דׁײ ַבַוֹׁ ׃ם־״ז ֱַַָֿ דה ַבַד ַבַֿד הֽז דׂםֿ דה ַבהםד זַבַבםֹ ָֿזֹ ֵֽֿל ַבֿזב ײם װׁ בֿםד ַֻוַ בל ה׃ דׁײ ַׁהזׁ¡ דװםַׁ ֵבל ֳה ֳבדַהםַ ום ײם װׁ ַבֿזֹׁ ַבַֿדֹ ַד 2006. זֳײַ: ַה ו׀ו ַבֿזֹׁ ׃ײם ֻבַֻ װ־ױםַ ַָֹׁׂ ום ַבַָֹ ַבַֽױבֹ בל ֶַֹּׂ הזָב ם ַבֲַָֿ הַֿםה ּזֿׁםדׁ דה ּהזָ ֳׁםםַ זַבַָ ַבׁה׃ם ׁזָםׁ ׃זבםו דִב ַָ "דױׁ.. זב ׁה׃ם" זַבֳבדַהם זבׁ הזםדַה דֿםׁ דׁײ ַׁהזׁ בבַָ.
זֳװַׁ ֵבל ֳה ַבוֿ דה ַ׃ײַֹ ו׀ו ַבװ־ױםַ וז ַבַֽזׁ ֽזב ֿֿ דה ַבײַםַ ַבֿזבםֹ ַב׃ַ־הֹ דהוַ ֽזַׁ ַבֽײַַׁ זדז ַבַבד ַבָׁם דה ַבֽײַֹׁ ַבָׁםֹ זַבַבדםה ַבָׁם זַבֵ׃בַדם.
זזַָ ַבֿזֹׁ ַבּֿםֹֿ ד ֳָׁ דהַ׃ַָ ַׁם־םֹ ֽב ָוַ דױׁ ם ַבדׁײ ום דׁזׁ 250 ַדַ בל דםבַֿ ַבדִׁ־ ַבדױׁם ָֿ ַבֽׁדה ַבָּׁם ֳֽֿ ֳָׁׂ ַבדִׁ־םה ם ַבַׁם־ ַבֵה׃ַהם ז200 ַד בל זבם דֽדֿ בם ֽד דױׁ ז700 ַד בל וזׁ ֽׁבַ ַָה ָ״ז״ֹ זדׁזׁ 300 ַד בל ַבּׁדֹ ַבׁה׃םֹ בַָ (ֳב בםבֹ זבםבֹ).
זֳװַׁ ֵבל ֳה ַבדֽזׁ ַבֶׁם׃ם בבדׁײ םֽדב הזַה (ֲַ ַבהוײֹ זַבֵױבַֽ) ֽםֻ םד ״ֽׁ ֿֿ דה ַבײַםַ ַב׃םַ׃םֹ זַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ ָׁ דַֽזׁ דהוַ (ַבהוײֹ זַבֵױבַֽ ָםה ַבֽֿםַ ַבַֿ־בםֹ זַב־ַּׁםֹ) ז(ַבבםד זֽֿםֻ ַבדּד) ז(ֿזׁ ַבדֳֹׁ ם ַבֵױבַֽ) ז(ַבבד ֳ׃ַ׃ בבֵױבַֽ) ז(ַבהוײֹ ַבהםֹ ם דַּבם ַב׃םהדַ זַבד׃ֽׁ) ז(ַבֽזב ַבַױַֿם ם ױׁ ַבזבדֹ)
דה ּוֹ ֳ־ׁל ַב "ַבםזד" ַָבֿזׁ ָֿ ַבבו ַבדּב זםב זַֹׁׂ ַבבםד ַבַבם בבבַַ ַבַֻםֹ ֽםֻ ֳֿ ֳה דװַֹׁ ַבדדבֹ ם דׁײ ַבַוֹׁ ַבֿזבם בבַָ ום דװַֹׁ ֶַֿדֹ¡ ֽםֻ דםׂ ב ַבדװַֹׁ ָד דםׂ ַבבַַ ַב׃זֿםֹ ַבדױׁםֹ זׂםׂ ֳזַױׁ ַבַזה ָםה ַֹ ַבֳהװ״ֹ ַבַֻםֹ זַבֳָֿםֹ ָםה ַבָבֿםה זב׀ַ הֽה ֽׁםױזה ֿזדַנ בל ַבדװַֹׁ ם ו׀ו ַבַוֹׁ ַבַֻםֹ ־ַױֹ זהֽה בל בד ַד ַָה דׁײ ַבַוֹׁ ַבֿזבם וז ַָׁ ַֻהם דׁײ בבַָ בל ד׃זל ַבַבד ָֿ דׁײ ַׁהזׁ ַבֿזבם בבַָ זוז ַבֳזב בל ד׃זל ַבַבד ַבָׁם ב׀ַ הֽה ׃ֱַֿ ָו׀ַ ַבזַּֿ זב ַבדװַֹׁ ֽםֻ הָׁו ֳםײַ ד־ֹׁ בהַ ּדםַנ הֽה ָׁ.
זה ֽׁױ ַבדדבֹ בל ב ַבדװַֹׁ זַױב ׃ַֿו ַבֳםֿ בל ַה ַבדדבֹ ֽׁױ ֿזדַנ בל ב ַבדװַֹׁ זֽׁױ ֳםײַ בל ״זםׁ ַבדװַֹׁ ַדַנ ָֿ ַד זםד ׀ב זבבו ַבֽדֿ ָּוזֿ ב ַבׂדבֱַ ַבַדבםה ם זַֹׁׂ ַבבםד ַבַבם ַָבדדבֹ זּוזֿ ַבֵ־זַה ם ַבדבֽםֹ ַבַֻםֹ ַב׃זֿםֹ ַָבַוֹׁ זבל ֳׁ׃וד ַבד׃װַׁ ַבַֻם בבדבֽםֹ דֽדֿ ָה ָֿ ַבׂםׂ ַבםב.
זֳם דװַׁהַ ו׀ַ ַבַד דדםֹׂ ה ַבדװַַׁ ַב׃ַָֹ זַזּו ַבדםׂ דה ־בַב ַבדװַֹׁ ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבׁ׃דםֹ ם ױַבֹ ַבַ׃ֻדַׁ ֻד ַבדװַֹׁ ַב־ַױֹ ַָבהװׁ זב ום ַבדװַֹׁ בבַד ַבַֻבֻ בל ַבזַבם¡ דװםַׁנ ֵבל ֳה ֿֿ ֿזׁ ַבהװׁ בבַד ַבַֻבֻ בל ַבזַבם ם ׂםַֹֿ ד׃דֹׁ דה ַבּוַ ַבֽזדםֹ ַז ַב־ַױֹ ו׀ַ זדםׂ דװַֹׁ ו׀ַ ַבַד דה ֽםֻ ַבַ׃ַ ֽםֻ װדב ַבד׃ַֹֽ ַבד־ױױֹ בֿזׁ ַבהװׁ ֽזַבם 1800 דׁ דָׁ.
ַָבֵײַֹ ֵבל ַבדװַֹׁ דה ־בַב ַבדַׁײ ַבד־ױױֹ דֻב ַבדַׁײ ַב־ַױֹ ַָבהזה ַבװםבםֹ ֳז ַבדדַׁםֹ ׀ַ ַב״ַָ ַבַֻם זוהַ דװַֹׁ ־ַױֹ ַָבהזה ַבװםבםֹ זֳ־ׁל ה דַֹׁ ַבֽׁדםה ַבװׁםםה זַֻבֹֻ ֽזב ַבדַֹׁ זַבָםֶֹ ם דֹ ַבדׁדֹ ָװב ַד ו׀ַ ַָבֵײַֹ ֵבל דםׂ ַבדװַֹׁ דה ֽםֻ ו׀ַ ַבַַָׁ״ ָםה ַבהַװׁםה ַב׃זֿםםה דה ֽםֻ ַבׁײ זַבָם ֳםײַ זו׀ַ ם״ם ׁױֹ ַָבֳםֿ בבַָ ַב׃זֿם ־ַױֹ ַבַָ ַבֳַֿםדם זםדםׂ ַבּהַֽ ַב׃זֿם ֳםײַ ָֽ׃ה ַבה׃ם ב׃וזבֹ ַבׁײ ז׃וזבֹ ַבֽױזב בל ַבדבזדֹ.
ֳֿ ַבדּב ֳה דװַֹׁ ו׀ַ ַבַד דדםֹׂ בבַםֹ ־ַױֹ ֳה דׁײ ַבַוֹׁ םדםׂ ָזּזֿ ַבהװַ״ ַבַֻם ַבדױַָֽ בבדׁײ ז׃ז םװוֿ ׃ דַֽײַׁ ד־בֹ ַבהַזםה ַבַֻםֹ זַבֳָֿםֹ זַבבדםֹ ַָבֵײַֹ ֵבל ָײ ַבֳד׃םַ ַבװׁםֹ זַבֳָֿםֹ דה ־בַב ַבֱֳַָֿ ַב׃זֿםםה זַבדֻםה ַָב״ָ והַ ֶַדֹ דה ַבדֻםה ַב׃זֿםםה ַבדװַׁםה ם ו׀ו ַבַבםַ ֿזה ֳה ם׀ׁ ֳ׃דֱַ דֹֽֿֿ.זָ׃ִַב ַבדּב ה זַּֿ ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ַבדֹֻ ײדה ־ׁם״ֹ ַבדװַֹׁ ַב׃זֿםֹ ַֿ ַה ־ׁם״ֹ ַבדװַֹׁ ַב׃זֿםֹ ד ָױזֹׁ ָםֹֿ ב ַבָֿ ה דה״ ַבדםׂ ָםה ַבדֳֹׁ זַבּׁב ַ׀ ד ַבַ־םַׁ ֽזב דוזד ַבֱַַ ם הַזב ַבדזַײם ַבד״ׁזֹֽ בבהַװ זַבׁײ זַבַֿזב ז ־ׁם״ֹ ַבדװַֹׁ ַב׃זֿםֹ זַָבה׃ָֹ בַ־םַַׁ ַבדֳֹׁ ם ב ַבדװַַׁ ַז ַבדַֽב ַבֿזבםֹ ֿ ַֿ ׃ַֿו ַה ַבדװַֹׁ ַבה׃ֶַםֹ ַב׃זֿםֹ ֶַֿדַנ דװַֹׁ דדםֹׂ¡ דװםַׁנ ֵבל דװַׁוַ ם ַבםַ ־ַּׁםֹ ד־בֹ ם ַבֳֿׁה זםׁוַ דה ַבדבםַ¡ בהו ַֿ זַב ֵה ֿד זּזֿ ַבדֳֹׁ ם ־ׁם״ֹ ַבַָׁדּ ַבַֻםֹ ַב׃זֿםֹ ם ַבדװַֹׁ ַב׃זֿםֹ ו׀ַ ַבַד בד םה דױזַֿנ בל ַבֵ״בַ זבד םה דה זֶַׁו ֳם דוזד ַז דַֽזבֹ בבדםׂ ָםה ״ֱַ ַבדֳֹׁ ז״ֱַ ַבּׁב.

