ַב דֽדֿ ַׂםֿ ַבֳבדם ֶׁם׃ הַֿם ֳָוַ ַבֳָֿם ֵה ַבֶׁם׃ ַב׃ַָ בהַֿם ֳָוַ ַבֳָֿם דֽדֿ ַבֽדםרֿ וז ַָהם ַבהַֿם ַבֽםם זֶׁם׃ו בדֹֿ ֻדַהםֹ זװׁםה ַדַנ .. דִַֿנ ֳההַ ה׃םֿ דה ־ַָׁ ַבֽדםרֿ ַב״זםבֹ ם ַבהַֿם. 
זֳײַ ַבֳבדם: בַ ּֿזל דה דבהַ ֵ׀ַ בד ה׃ֿ דה ־ָֹׁ ַבֽדםרֿ .. דַָׁנ ַבֶׁם׃ ַבַֽבם בבהַֿם ה ֿםׁו בבֶׁם׃ ַב׃ַָ זַב׀ם בַ םַׂב םַָװׁ דבו ם דָ ֶַֹּׂ ֳָוַ בבַֹֻ ָדָהל ַבהַֿם¡ זדַָׁנ ֳהר ַבֽדםֿ ד׃װַׁ בַ ם׃הל הו ם ַבהַֿם וז זּו ַֻם זַּדַם¡ זֳהַ װ־ױםַנ - זַבבַד בבֳבדם - ֳױב ָו םזדםַנ בבַ׃דַ ֵבל ֲֶַׁו ַב׃ֿםֹֿ ז־ָׁו ַבדםֹ .. דײםַנ: ֵה דַ ֽם ָו ַבֽדםרֿ דה ׁםד דה צָב ׃דז ֳדםׁ ַבדה״ֹ זדֻם ׃םׁ זדה ׁםד ־ַױ דַ ום ֵבַר ֱַּׂ דַ םהו ַבדּד דזדַנ זַבדֻזה ־ױזױַנ בו׀ַ ַבּׁב ַב׀ם ֳהל דׁו ב־ֿדֹ הַֿם ֳָוַ ַבֳָֿם.
