ָ ַבֳ׃ַ׀ דֽדֿ ׁײַ הױַׁבבו ם ַׂזםו ַבםזדםֹ ָהװֹׁ (ַבדבל) בֿֿ םזד ַבֻבֱַַֻ ַבדזַ 10 װַָה 1425ו דַבֹ ה ַ־ַד ַבםַ (ַבדבל) ַבֳזב בבדֻםה זַב:
בםהַ׃ ַבדהַ׃זה בל ָֿׁ ַבבדֹ ַב״םָֹ ו׀ו ַבם ֳױבוַ ַָֻ זׁוַ ם ַב׃דֱַ. ֽ ו׀ו ַבבַב ַבדװֹׁ בַ ה׃״ם ֵבַ ֳה הֽדֿ ַבבו ׃ַָֽהו זַבל ֳה זהַ ם ַהַּֽ ו׀ַ ַבדבל ַבֳזב בבדֻםה ַב׃זֿםםה זֿ ײַׁ ַבודד זװַׁ ַבִׁל ז׃ַּב ַבֳַׁ בל ַדַֿֿ ַבֳםַד ַבֻבַֹֻ דה דׁ ַבָֹּׁ ַבַֻםֹ ַב׃זֿםֹ ֽםֻ װוֿ ו׀ו ַבבֹֽ דםבַַֿ ּֿםַֿ ָׁ ַבזױםַ ַבם דהםהַוַ ֵֶַּׁםֹ דדהֹ ַב״ָם ם ַָׁדּ זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבֵבַד זום ׀ב.
ָֿ ׃וׁ ״זםב בל ַׁםֹ ַבֳֽבַד ַבַֻםֹ דַ הֽה ַָֹּֽ ֵבםו ַבֲה וז ׁ׃ד ַבדבַדֽ ַבֳזבל בבַ׃ַׁםּםֹ ַבז״הםֹ בבַֹֻ זו׀ַ ם׃ֿם זַױבַ ם דַֿזבֹ ַבֳׁם ד ־ַָׁ ָׁםֹ בםהַ ֳה ה׃ֿםוַ ם ּב׃ַ ַבוםֶֹ ַבַ׃װַׁםֹ בבַֹֻ זום ַֹֿ ׂדוַ בל ַבַהוֱַ דה ױםַֹ ַבַ׃ַׁםּםֹ ָֿ ֶַַֻׁוַ ָדׂםֿ דה ַבױזַׁ ַבדבםֹ זבַ װ ַההַ ׃ז ה׃םוַ דדַ ָ ם ַבױֽ זםב ם ַבֵ׀ַֹ זָֻ ם ַבבַׂ ֵבל םׁ ׀ב דדַ הז זױזבו דה הַױׁ ַבדּד ַבַֻם ֽל ײֽ ַבִׁםֹ ַב־״ם״םֹ דַדַ¡ זבל ב ַֽב זױםַ ַבדבל דָװֹׁ זוהַ בַ ם׃הם ם ־ַד ֳםַד ו׀ַ ַבׁ׃ ַבַֻם ַבדּםֿ ֵבַ ַה ֳזּו ַבװׁ בב דה ז דהַ זֳ־ױ ַָבװׁ ּׁםֹֿ (ַבּׂםֹׁ) ו׀ַ ַבדהָׁ ַבז״הם ַב׀ם זֿהַ ֶַֿדַ בל ַׁםֹ ַבֵהַַּׂ ַבז״הםֹ.
זַבװׁ ד־ױזױ בבׂדםב ַבָםׁ ַבֳ׃ַ׀ ־ַבֿ ַבדַב ַב׀ם ָֽׁ דה זׁו בל ַֽײַה ַבדבל ֵָױַֿׁ ו׀ו ַבהװֹׁ זום הװֹׁ דםׂ ֳָהַ׃ ַבױֿם ַבדָֿ ַבֳ׃ַ׀ ֵַָׁוםד ַבׁם ם ב ױֹֽ דה ױַֽ ַבהװֹׁ זּֿהַ םוַ דם׃דו ז׀ב ַבװׁ דזױזב בב ַבׂדבֱַ ם ַבֽׁםׁ ַבַֻם ָ(ַבּׂםֹׁ) ֳזבֶ ַבּהזֿ ַב׀םה זזַ ד ּהזֿ ֲ־ׁםה ם בַּה ַבדבל ַבהםדםֹ ָב הַׁה ׀ַ דה ֳּב ֳה ָל װדֹ ַבבדֹ דװבֹ ַָבָֽ בבז״ה זַבֵה׃ַה זַבֽׁםֹ זַבַַָֿ.

