ֳױֿׁ ב דה ַבװַׁ ַבָֽׁםהם ַ׃ד ַֽֿֿ זַבדז׃םַׁ ַבבָהַהם דַׁ׃םב ־בםֹ ֳד׃ ָםַהַנ ם הזַה «ֶּהַ בהבה ַבָֽ» ֳַֿ םו ֳה ׀וַָודַ ַבל ַבַֻׁ ַבָׁם ם ׁײ «ֳ־ַָׁ דּהזה בםבל» ַב׀ם ֿד ם ַַֽ דוַּׁה «ָׁם ַבַֹֻ» ם ַבָֽׁםה ֳזב ֲ׀ַׁ (דַׁ׃) ַבַּׁם ַה «ַָֻֽנ דַ םײםֱ ַבַֽײׁ¡ ם׃םֿ דַ ה׃םהַו זדַ ַֿהַו ם ֽםַהַ ַבַׁוהֹ¡ ֳם ַבָֽ.
זםֳם ַױַֿׁ ַבָםַה בל ־בםֹ ַׁׁ ֳױֿׁו דּב׃ ַבהזַָ ַבָֽׁםהם ַבַ׃ָז ַבדַײם ָװםב בּהֹ ֽם ם ַבׁײ ַבדז׃םם ַ׃ַָֹּ בַַֽׁ ֿד ָו בֹ «ַבֳױַבֹ» ַבַ׃בַדםֹ ם ו׀ַ ַבװֳה זױַֿ בםו ַבב ַבַ׃בַדםֹ ם ַבדּב׃¡ ֽםֻ ַֽׂ ַבַׁׁ דזַֹ 29 הֶַַָנ דה ָםהוד ַבהזַָ ַבֵ׃בַדםזה ַבװםֹ דה בֹ ַבזַ (17 הֶַַָנ) זַדהַ ־ד׃ֹ הזַָ ה ַבױזם.
זֱַּ ם ַבָםַה: «ֵה דַֽזבֹ הזַָ ַבב ַבֵ׃בַדםֹ¡ זֳַָוד¡ ַבױֿם בדב «דּהזה בםבל»¡ זבַבםַ «ָׁם ַבַֹֻ» ם ַבָֽׁםה¡ זװםב בּהֹ ֽם ם דַ ם׃דזהו ־ׁזַּנ בל ַבװׁםֹ. דֻב ו׀ו ַבדַֽזבֹ בַ ההׁ ֵבםוַ ָזױוַ ָֹׁנ ם ױםֹ ֽ׃ַַָ ׃םַ׃םֹ ֳז װ־ױםֹ¡ ָֿׁ דַ ההׁ ֵבםוַ¡ דםַנ¡ דַֽזבֹ דױזֹֿ¡ זדהדֹ¡ בֵׁוַָ ב ֳװַב ַבׁ זַבַֹֻ¡ זד ב ד׃ל ֵַָֿם. ַבַֹֻ ַבֽׁרֹ¡ ַבַׁײֹ בבַדַֻב¡ ום ַבד׃וֹֿ».
זַה ַבהֶַָ דֽדֿ ־ַבֿ דה בֹ ַבדהָׁ (ֳ־זַה ד׃בדזה) װהר ֽדבֹ בל ַבׁײ ַ׃הׁ דַ ֱַּ םו דה ׁױַ¡ ׂד ַהוַ ײדה «ַםֱַַֽ ּה׃םֹ»¡ זַֿ זׂםׁ ַבַבַד דֽדֿ ַָֿבַׁ ֵבל ֽ ֽם ַּב ם ַבײםֹ «ָדַ םײדה ֿד ַׁׁ ֿםד ו׀ַ ַבהז דה ַבׁזײ»¡ דַ זױב ַבײםֹ ַבל דהַָׁ ַבד׃ַּֿ ֽםֻ וַּד ־״ֱַָ ַבּדֹ ַבדַײםֹ ַבׁײ זב ַבםַ ַבדוַּׁה.
זֳֿ ־בםֹ זַֽֿֿ ם ַבָםַה ַהודַ ֿדַ ַבׁײ ָוֿ ֽׁםײ «ַבהַ׃ בל ַבֽׁ בַ ַבםַָ¡ בל ַבֽםַֹ בַ ַבֿד».
זֳװַַׁ ַבל ַה «ַםודַ בד ה ֳַָֿנ ֹֿֿ ַבֶַׁׂ ַבֳֿהל הֿ ּדוזׁ ֱַּ¡ ָב ֱַָׁו זֻו ז״הו¡ בםׁ זם׃ד זםֽ בָו בל ׃ו¡ ָבַ דז ד׃ָ¡ ָבַ ײםהֹ¡ זבַ ֳַֽד. ּדוזׁס ָםההַ זָםהו דםַֻס דה ַבַַֽׁד ַבדַָֿב¡ בַ םדה ֳה הֽ״ דה ֿׁו ָֿםד דַ וז ּר זד׃ר זדָ׀ב».
זֳזײַֽ ַהו בד ם־״ׁ ַָָבודַ ֳה דַ םֿדַהו דה ׁײ הם זָׁםֱ¡ זדּׁרֿ דה ַבהםַ ַב׃םֶֹ זַב־ָםֹֻ¡ ׃םד ֳזםבו – םַָםַנ - ָ־בַ דַ וז דױזֿ¡ ז׃םׁל םו ֽדַֹ ַבֿםה זַבֳ־בַ זַב״וַֹׁ דבַנ ַֽװַנ זדםַָנ¡ ז׃םׁזה םו ־ׁזַּנ בל ַבװׁםֹ ַבֵ׃בַדםֹ זַבֳ־בַ ַבַדֹ.
זַהוםַ ַבל ַבֳםֿ ַה דַ םּׁם דה ַבַ ם ו׀ַ ַבדב «ֿזֹ ױׁםֹֽ זדַָװֹׁ ַבל ַבַהבַ¡ זדױַֹֿׁ ֽ ַבֲ־ׁ ם ַבָםׁ¡ בֵהַׁ ֿֿםֹ ַבֳױזַ».
זַבבַ ַה ָײ הװַ״ַ ַבדוַּׁה זדה ָםהוַ דַֽײֹׁ בבדׁ ַבֶַּׁׂם דֽדֿ ַׁזה װוֿ ׃ַּבַ ָםה ַבבםַָׁבםםה זָײ ַבַ׃בַדםםה ַבדװֿֿםה ַב׀םה וַּדזַ ַׁזה זַהֿזַ ֳ״ׁזַֽו.
זהֿֿ ָײ ַבּדםַ ַבַֻםֹ זַבֳובםֹ זַב׃םַ׃םֹ ם ַבָֽׁםה ם ָםַה ָהזַה «ַַֿנ ה ַבַֹֻ זַבַַָֿ» ָדַ ׃דרו «דַֽזבַ ָײ ַבזל ַב׃םַ׃םֹ ם דּב׃ ַבהזַָ ־ה דהַ־ ַבֽׁםַ זַבֵַָֿ ַבדזבֹ ם ַבֿ׃זׁ זַבדםַֻ דה ״ׁם ׁײ ה׃וַ זױםֹ בל ־םַַׁ ַבדזַ״הםה (...) זֵבוֱַ ַבדּד ָדַ בם׃ דה ױדםד ד׃ִזבםוַ ָֿבַנ דה דבַד׃ֹ ַבײַםַ ַבדּדםֹ ַבדבֹֽ».

