זּו ֳדםׁ דה״ֹ הַּׁה ׃דז ַבֳדםׁ דװב ָה ׃זֿ ָה ַָֿבׂםׂ ַבּוַ ַבדהםֹ ַָבֲַֻׁ¡ זַּׁב ַבֳדַב ם ַבדה״ֹ ָֻם ַבּוזֿ בבַֽ בל דֿםהֹ ַבֳ־ֿזֿ ַבֳֻׁםֹ ז״זםׁוַ ה ״ׁם ֵַָׁׂ דַבדוַ זזםׁ ַֹ ַבדַׁ ַב־ֿדַםֹ דה ֽזבוַ ַַָָׁוַ ֳֽֿ ֳָׁׂ ַבדַבד ַבֳֻׁםֹ זַב׃םַֽםֹ בם׃ ם ַב׃זֿםֹ ם ֽ׃ָ ָב זבל ד׃זל ַבַבד ַבָׁם.
ז׀ׁ דֿםׁ ַד ַבָׁםֹ זַבבםד ם דה״ֹ הַּׁה ֶׁם׃ בּהֹ ַבבםד זַבֵבַד זַבַֹֻ זַבֲַֻׁ ֽ׃ה ָה ֳֽדֿ ַבָׁם ֳה ַבֳדםׁ דװב ָה ׃זֿ ֿ זּו ָדזַױבֹ ֳדַב ַבהםָ ה ַבֲַֻׁ ם ַבדז זַבה׃ם ד ֿֿ דה ַב־ֱַָׁ זַבדִ׃׃ַ ַבַבדםֹ ַבד־ױױֹ זַבדודֹ ָבד ַבֲַֻׁ ֽםֻ ד ַ׃ײַֹ ֳֽֿ ַב־ֱַָׁ ַבׁה׃םםה ַב׀ם ֳּׁל ַֿׁ׃ֹ ד׃ֽםֹ בבדז. דַ ד ױזםׁו ָׁ ַבֳדַׁ ַבױהַםֹ בבׁ בל ״ָםו ַב״ָזַׁםֹ זַבּםזבזּםֹ.
דַ ֻֽ ַּׁב ַבֳדַב ם ַבדה״ֹ בל ַבַ׃ֻדַׁ ם ו׀ַ ַבַּהָ ז׀ב ָזםׁ ַבדַׁ ַב׃םַֽםֹ ַב־ֿדַםֹ ַבבַׂדֹ ֽזב ַבֳ־ֿזֿ ם ַבדזַ ַבם ד ־ױםױוַ ב׀ב זהםד ַָׁדּ זֽׁבַ ׃םַֽםֹ בב׃םַֽ דה ַבדזַ״הםה זַבֳװֱַ ַבָׁ זַבֳַּהָ.
