םֽדב ַבבַ ַב־בם בֿםזַה דּוזב בבװַֹׁ ַבב׃״םהםֹ ַבַֽׁבֹ ֿזל ״זַה בדֹ דה׃זָֹ ֵבל זׂםׁ ַבַֿ ַבֵ׃ֶַׁםבם ַבֳ׃ָ דזװםו ַֿםַה םװֿֿ םוַ בל ֳה װׁוַ םװב ַבֽֿ ײֿ דזַ״הםו.
םזב ַֿםַה ם ַבֽ׀םׁ ַבדה׃זָ ֵבםו "ֵה ו׀ו "ֿזל ״זַה" בד םֿ בוַ דב ֵבַ ֵװַב הַׁ ַבֽֿ ײֿהַ זום בַ  ה ַבּזַב ם ַבָבַֿה זהםד ַבֱַַׁ ַבװׁםֹ ַבם ֿז ֵבל ַבזײל זֽֿם ַבהַד. ֵה ו׀ַ בו םָּ ֳה םז". זױֿׁ ַָ "ֱַֹׁ ַבדֽ׀ז... ױֶַֿ בד הװׁוַ ֿזל ״זַה" ־בַב ו׀ַ ַבװוׁ ם ַבַוֹׁ ה ַבדָ ַבדױׁם בבד״ָזַ ם 126 ױֹֽ דה ַב״ ַבדז׃״ ד ַֿׁ׃ֹ בבװַׁ ַבב׃״םהם ַבדזב ״ו ַב׀ם ֽ ַבױֶַֿ זֳֿוַ בבהװׁ. זױֿׁ ַבֳװַׁ ַבדּוזבֹ ב״זַה ױםֹֿ "ו׀ַ ַבזָ ַבֳׁײם" זֿ דה ַָםַ ַבׁזדַה׃םֹ ַבם ַה בוַ ׁױםֿ ָםׁ ם ֳדַב ֻםׁ דה ַבװֱַׁ ַבָׁ ם ד״ב ַבׁה ַבװׁםה.
