ָֿ ַּ׀ַָ ׃ַ־הֹ זױ ָזהוַ ה׀ׁ דֹׁ ֳָֿםֹ ָםה ַבהַֿ ַָֿבבו ַבדבֽד זַבַָ ־ַבֿ ַבּׁםַה בד (ַבםזד) ֳה ּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה ַָבֳֽ׃ֱַ ֳֿ בדהַֹׁ ֳָֿםֹ ָםהודַ זָֿ ֽױזבוַ בל דזַודַ ַבדֶָֿםֹ זּו ֵבםודַ ־״ַַָ בֳםֿ ַבֿזֹ - ֽ ַבּׁםֹֿ ָה׃־ֹ דהו - ֵבַ ֳהוַ זֶּ ָֿ ֳםַד ַָּׁ ַבּׁםַה ה דזַו ָֿ ָזב ַבדבֽד בוַ.
ם׀ׁ ֳה ַבּׁםַה ֿ ָ דַבםה וַּד םוַ ַבדבֽד זַָו ַבדֻםׁ בבּֿב (װם־ ֱֳַָֿ ַבֳֽ׃ֱַ ָםה ַבׁײ זַבׁײ) הװׁ ֳזבַודַ ם ַבׂדםבֹ «ַבדֿםהֹ» ָב ַד זַבֳ־ׁל הװׁוַ ַבװוׁ ַבדַײם ם (ַבםזד) ֵבַ ֳה ַבדבֽד ַּוב דַבו ַבֳזבל זבד ם׃ ה ַבַֻהםֹ ָ בםוַ ָֿׁ ׃ַ־ה ַָׁו ֳֽֿ ַבדַָםה ײָֹׁ ַײםֹ ֳ׃ָו ַבֽ׃ד דה ַבּזבֹ ַבֳזבל.
«ַבםזד» ׃ֳב ד׃ֶזבם ַבּדםֹ ה ֹׁ ַבדהַֹׁ זַָֻוַ ׁײזַ ַבבם! 
דה ַּהָו ָׁ ַבהַֿ ַָֿבבו ַבדבֽד ה ֳ׃ו בַּׁ ַבּׁםַה זֳײַ :ֵה ַבדהַַׁ ַבבדםֹ זַבֳָֿםֹ דוׁ דה דַוׁ ַבׁם ַבֽײַׁם זד דהם בז ָּׁהַ ו׀ַ ַבבזה ַבדזֿ ם דװוֿהַ ַבַֻם ם ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ׁד ֳה בֶַֹֽ ַבֳהֿםֹ ַבֳָֿםֹ הױ בל ֵֽםֶַוַ זֿ ֳםד ם הַֿםם ַבׁםַײ זֹּֿ ַבֳָֿםםה זבהוַ ד״בֹ ם ֳָֿם ַבװׁםֹ זבם׃ ַבדוד בדה םזה ַבׁ םוַ זבה ַבדױזֿ ֵהװֱַ ֽזַׁ םַָׁ ָםה זּוַ ַבהׁ ַבד־בֹ זםז׃ ֲַ ַבםׁ ַבַּֿ זום דַָֹֿׁ ּםֹֿ ֽ׃ָ בּדםֹ ַבַֹֻ זַבהזה זֵה ֳּוײ ם דוֿוַ זבד םָ בוַ ַבהַּֽ. 

