 הד ַבהַֿם ַבֳָֿם ָדה״ֹ ָז םזד ֳד׃ ַבֳזב הֿזֹ ָהזַה (ַבדֳֹׁ ם ַבװׁ בַ ם דםַׂה ַבַבםֿ) װַׁ םוַ ב דה ַבֿזׁ זם ַבװׁם זַבֿזׁ זַם ַבָבזם זַבֳ׃ַ׀ֹ וםבֹ ַבַָֿֿם¡ ֽםֻ ֳָֿ ַבהֿזֹ ַבם ֳַֿׁוַ ַבֿזׁ ד׃ֿ ָה םֿ ַב״זם ֶׁם׃ ַבהַֿם ַבֳָֿם ָדה״ֹ ָז ַָבֿזׁ זם ַבװׁם זַב׀ם ָֽׁ ַָבֽײזׁ זֿד ַבװׁ בֶׁם׃ ַבהַֿם זּדם ֳײֱַ ַבֵַֹֿׁ ֻד ַב ֵה דה ױַֽ ַבַׁ בל ַבָװׁםֹ ֳה ַדב ַבדֳֹׁ בל ֳהוַ בם׃ דה ַבָװׁ זבד דׁ ֽײַֹׁ דה ַבֽײַַׁ ַבַָֹׁ ֵבַ ז׃ ו׀ו ַבדֳֹׁ ֳבזַה ַב׀ַָ זֳױהַ ַבבד זַבוׁ זֿבב בל ׀ב ָָײ ַבֽײַַׁ ַב׃ַָֹ דֻב ַבֳׁםםםה זַב׀םה ַבזַ ַה ַבדֳֹׁ װֹּׁ ד׃דזדֹ זַבזַ ום ּׁ׃ דה דב ַבװם״ַה זהֿ ַבׁזדַה ַבזַ ום בם׃ בוַ ׁזֽ זַהזַ ם׀ָזהוַ זםױָזה בםוַ ַבׂם ַבַֽׁ ז׃ָֽ ַָב־םזב ֽל ַבדז. 
׀ב ַבׁ׃ זַב׀םה ֳַּׂזַ בבּׁב ֳה םֽד בל ׂזּו ַָבדז זהֿ ַבָׁ ָב ַבֵ׃בַד ֿה ֽםֹ ֳז ׀ ם ֶָׁ. 
ֵבל ֳה ֱַּ ֽׁדֹ ַבבו זֱַּ ַבֵ׃בַד ֽםֻ ׀ׁ ַבֿזׁ זם ֳָה ַבֵ׃בַד וז ַבדֽׁׁ ַבֽםם בָזֿםֹ ַבדֳֹׁ ֽםֻ ֽ ֽזוַ זום ם ָ״ה ֳדוַ ֽל דז¡ ַבדֳֹׁ ַבד׃בדֹ דֹׂׂ דׁדֹ דזֹׁ בוַ ַבֽז דַ ָם ַבֵ׃בַד ׂםַׂנ זםב ַבד׃בדזה ֳזםֱַ בבדֳֹׁ דַ ַֿדזַ דד׃םה ַָבֵ׃בַד זבדַ ָׁ ַבֵ׃בַד ֳז ַהֽׁ ַבד׃בדזה ַֿ ַבבד בבדֳֹׁ ָױזֹׁ ֳז ֳָ־ׁל. 
זַ־ד ַבװׁם ֽֿםֻו ָ׀ׁ ױזׁ בבד ַבדֳֹׁ זדה ו׀ו ַבױזׁ ַהוַ בד ֽםה ּׂ ם דב בַ םבֱַד ד ַהזֻוַ ֳז םּׂ ָוַ ם דּד ַבַּׁב זֽםה ײָׁ ָםׁ ֽ ֳז םֽׁװ ָוַ ּה׃םַנ ֳז ױָ¡ זבד ַבדֳֹׁ ֽםה םױׁ ַבזבם ֳז ַבדּד ם ָׁםוַ ז׀ב ֽםה םֳ־ׁ ׂזַּוַ ױָֽ ַה׃ַנ ֳז דה דה ַבֽדב זַבזבַֹֿ. 
ָֿ ׀ב ֳָֿ ַבדװַׁ ַבַֻהם ַבֿזׁ זַם ַבָבזם ֽֿםֻו ֽזב ַבדזײז ֽםֻ ֻֽֿ ה ֿזׁ ַבדֳֹׁ ם ַבדּד זדַ ַּֽו דה ד״בַָ ײדה ֽזוַ דֿדַנ ַַֽׁו ָױזֹׁ דב ד׃װםַ ־ַױֹ בבה׃ֱַ זֳ׃זַ םזה בוַ ־ױזױםוַ ָםֹֿ ה ַבַ־בַ״. 
דַ ֳֿ ַבָבזם ֳָה ַבדֳֹׁ ַבד׃בדֹ ֳ־׀ הױםָוַ דה ַבֽז בל ׃ ַבדֳֹׁ ַבָׁםֹ ַבם ַהם דה ַבײז״ ַבה׃םֹ זַבַײ״וַֿ ַבדֳֹׁ ַבד׃בדֹ זַָבׁד דה ֳה ָײ ַבַֹֿ ֿד ַבֿםֿ דה ַבַַַֽׁ בֽׁׁוַ זֿזַ בםַֿוַ ַב׃םַֹׁ זדװַׁוַ ם ב ַבֳדַב ַבד־בֹ ֵבַ ֳה ַבדֳֹׁ ַבדד׃ֹ ַָבםד ֿםהוַ זַבֽׁםױֹ בל וַ ׁײ ׀ב זו׀ַ ֿבםב בל ֳהוַ ָֻֽ ה ַֽׁוַ זַ׃ַׁׁוַ זַב׀ם בַ םֽ ֵבַ ד ַבֳ׃ֹׁ זַבֽםַֹ ַבׂזּםֹ ַבד׃ֹׁ. 
ָֿ ׀ב ֿד ַבֳ׃ַ׀ֹ וםבֹ ַבַָֿֿם ַבזֹׁ ַבַֻבֹֻ ֽםֻ ַב ֳָה ַבדֳֹׁ ַהם דה וײד ם ֽזוַ ַבװׁםֹ הםֹּ ַבּוב זֿד ַבזם ָֽזוַ ַבװׁםֹ ַבֵ׃בַד װׁ ַבֻםׁ דה ַבֽז זׁדוַ בה ַבדֳֹׁ ּוב ו׀ו ַבֽז. 
זֳֿ בל ֳה ַבדֳֹׁ דׁ ָֽֿר ַֿ־בם ז־ַּׁם ַבַֿ־בם וז דזַּוֹ ַבַַֿ זַבַבםֿ זַב־ַּׁם וז ֽֿם ַבזבדֹ זַבֽײַַׁ ַבדֽם״ֹ ָוַ דװםֹׁ ֵבל ֳהוַ ײֿ םַֹֿ ַבדֳֹׁ בב׃םַֹׁ זבהוַ ד דװַׁוַ ם ־ֿדֹ ֿםהוַ זז״הוַ דה ־בַב ַבדב בל ֳה ״ל ַבֹֻ ַבַּׁב¡ ד דה ַדֳֹׁ הּֽ ם דבוַ¿ זבה בַ ָֿ דה ַבָֿ ה ׃ב״ ַבּׁב זבַ דַה דה ַׁםו בוַ בה ָםַֿנ ה ַבַַֽׁ זׁײ ַבֳׁם. 
זם הוַםֹ ַבהֿזֹ ד ֽ ַָָ ַבדַֿ־בַ בבֽײזׁ ֽםֻ װַׁ ַבֿםֿ דהוד דַ ָםה דִםֿ זדַׁײ בֽֿםֻ ַבַֽײׁםה זֿ ֽם ַבהֿזֹ ָֽײזׁ ֿֿ ָםׁ דה ַבדֻםה זַבדַֻ ַָבדה״ֹ.

