־ ַבּםװ ֽײזׁו ם װזַׁ ַבַױדֹ ַבַםבַהֿםֹ ַָהז ַד׃ ָֿ םזדםה דה ַבַהבַָ ַב׃ׁם ַב׀ם ַ״ַֽ ֶָׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַֻ׃םה װםהַזַַׁ זֳַֻׁ ַהַֿ ַבֿםֿ דה ַבזַױד ם ַבַבד. 
זהב זַבֹ ַבױַֹֽ ַבׁה׃םֹ ה ַבבהַה זבזהםב ׁזדבַז זַַד זבו ַד׃: «בֿםהַ ַֽבםַ ָםה ־ד׃םה ז׃םה ּׁבַ ״ דהװׁםה ם דׁ ַבֽזדֹ ָםֿ ַה ַׁׁ ַבַה׃ַָֽ ַבַד (בבּםװ) םזֿ ַבל םַֹֿ ַבּםװ בַה ַבזײ םׁ ד׃ׁ דַדַ». זַײַ ַה «ֶַֿ ַבּםװ דהװב ַּֿ ַָבַדה» ם ַװַֹׁ ַבל ַבּהַׁב ׃זהֻם ָזהםַַׁבםה¡ 59 ַדַ¡ ַב׀ם ַֿ ַהבַָ ַבֻבֱַַֻ ַבדַײם. זַֿ זַַד ַה «ַָ׃״ ַֻֽֿ םדה ַה םִֿם ַבל ַבה םׁ ַה ַבּהזֿ םַֽזבזה ַה םָֿזַ דַֽׁםה». זּׁל ׃ָֽ ַבדױַֽ ַבם ַה דׁׂ ם ַָׁׂ װזַׁ ַָהז ַבדזױב ַבל ַבדׁ ַבַד בבּםװ זבבזַַׁׂ¡ דדַ ׃ַֿ ם ַ׃ֶהַ ֹֽׁ ַבדׁזׁ ַד׃. 
זַָֿ ַה ַֻ׃םה ַב׀ם ַָ ַבַהבַָ דה הםזםזׁ ֻד זּו ַבל בהֿה ם ַבםזד ַבַבם¡ ֿ ָב דױםׁו. זהב זַבֹ ַבַהֱַָ ַבַםבַהֿםֹ הו זבו בױַֽםםה ַׁזו: «ה ֶׁם׃ַ בבזֱַׁׂ הֿדַ ַם ַבל והַ¡ ֻד ֳױָֽ ַ״בַ ה ַבדב ם ״ׁם ַבזֹֿ». זַײַ: «״ז בבדב דה ַּב ַבָבַֿ בה ַ׀ַ ַַֿׁזַ דהם ֿד ב ׀ב בה ֳבו». זַב ַֹֿ ַבַהבַָ ַהוד בַ םַׁײזה זֹֿ ַֻ׃םה ַבל ַםבַהֿ¡ ַבַ ַהוד ַװַׁזַ ַבל ַהו ׃םזַּו דבַַֽ ײֶַםֹ ָוד ַב׃ַֿ זׂזםׁ ַבַה־ַַָ. זָֿ ַה ַזײֽ ַֻ׃םה ַהו ם «ַַֹּׂ ם׃ֽוַ» דה ַב׃םַ׃ֹ¡ ֿ ָׁ ה ַדבו ם ַה םהד ַֹֿ ַבַהבַָ ַה־ַַָ ַדֹ ַָב׃ֹׁ ַבדדהֹ. זַב ַֻ׃םה ם ָםַה זׂו ד׃ַֿזו ם בהֿה: «הֳדב ם ַה םּׁם ַבהַד ַבּֿםֿ ׁםַָ ׃ׁםֹ בֱַַּׁ ַה־ַַָ ּֿםֹֿ זםזַױב ַבד׃ ָדֶַָֿ ַבֿםדַׁ״םֹ בד׃ָב ַֹ ַבַםבַהֿםםה». זַײַ ַבָםַה ַה ַֻ׃םה «׃םֳָֿ דה׀ ַבַה ַַֹּׂ ם׃ֽוַ»¡ דײםַ ַהו םהזם הם׀ ַדַב הדזםֹ «זָׁדַ ַדַב ־םׁםֹ בױַבֽ ַםבַהֿ». 
זַב םםהַה ָזהּ׃זֿםַׁ ַָּדֹ װזבַבזהּזׁה ם ַָהז בבױַֽםםה: «ו׀ַ ּׁב בַ םָֽ ַה ם־׃ׁ». זַײַ ַה ַֻ׃םה םד ַָֹֿ ׁםײֹ דה ַבדִםֿםה. ַב זוז םװםׁ ַבל ַבָֽׂ ַב׃םַ׃ם ַב׀ם םהדם ַבםו ַֻ׃םה (ם׃דל «ַבַםבַהֿםזה םָֽזה ַבַםבַהֿםםה»): «ַ׀ַ ּׁ ַה־ַַָ װׁ בםוַ ַבַדד ַבדֹֽֿ ַה ַֻ׃םה זָֽׂו ׃םזַׂה זו׀ַ םדֻב דװבֹ בַםבַהֿ». 
זבַ םָֿז ַה ַֻ׃םה ־׃ׁ ַבֳםםֿ ם ַבׁם ַב׀ם ֽ בו זַׂ ׃ַַֽ ז׃ַֿו ם ַה םזה ֳ״זב ִׁ׃ֱַ ַבזֱַׁׂ ֱַָ ם ַבדהױָ. זַב ַֿז םדַָהםַ זוז דַׁׂ דׁו 65 ַדַ םדב ם ֽזב ַבַׁׂ זָ׃ַםה ּזׂ ַבוהֿ ם הזהַָזׁם (50 בד ָׁ ַָהז) ַה ַבַהבַָ וז ַײב ז׃םבֹ בַהוֱַ ַבױַׁ ַב׃םַ׃ם ם דּד םֿׁ ַבַה׃ַּד זםד ַבױַׁ. בה ַ־בַױו בַֻ׃םה בד םַּׁ¡ ַב «דה ײב ֿ םַ ׃םֿ ַֻ׃םה ז׃הה־ָ דֹׁ ַ־ׁל». 
זַבה ַֹֿ ַבַהבַָ ם ַםבַהֿ ַד׃ דה ַבַַָֽׂ ַב׃םַ׃םֹ דה ֿ ַּדַַ ַז ַבםַד ֳָם הװַ״ַ ַ־ׁל¡ ֽ׃ָדַ ֱַּ ם ָםַה בם בל ַבבׂםזה ַבז״הם. זַב ַבָםַה ַהו «דה ַּב ַבַֽ בל ַבַהזה זַבהַד¡ ֽׁ ב ַּדַַ ַבַַָֽׂ ַב׃םַ׃םֹ דַ םֽׁ ַבםַד ֳָם הװַ״ַ ׃םַ׃םֹ ַ־ׁל». זַײַ ַהו «ד ׁײ ֽׁ בל ַם ּד ׃םַ׃ם בַֻׁ דה ־ד׃ֹ ַװ־ַױ ַבַ ַה ַבהװַ״ַ ַב׃םַ׃םֹ ׃׃ֳה הֿ זֹֿ ַבֽםַֹ ַב״ָםםֹ». 
זב ַֹֿ ַבַהבַָ ַבדב ַָבֿ׃זׁ זׁײזַ ַבַַֽד ַבׁםֹ הֿ זבםוד ַב׃ב״ֹ ַבֻבֱַַֻ ַבדַײם דדַ ַַֻׁ ײָ ּדַַ ֽז ַבַה׃ַה ַבם ֻֽ ַבּםװ בל ַַֽׁד ַבֽׁםַ ַבדֿהםֹ ַבַ׃ַ׃םֹ. זַב ַבָםַה ׀ב ַה דָ ַבדֿ ַבַד ׃םזַױב ַבדב דדַ םדוֿ ַב״ׁם בבֽםַ ם ײַםַ ַב׃ַֿ ײֿ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבד־בז.

