ַבה הַ״ ַָ׃ד ַבדדֿׁםה ַב׃זַֿהםםה ַבםזד ַב׃ָ ה דב "װַׁ ַבדֿהםםה" ם וּזד װהו ַבּםװ ַב׃זַֿהם זַבדםבםװםַ ַבדַֽבֹ דו בל ׁל ם דה״ֹ ַֿׁזׁ ָׁ ַב׃זַֿה.
זַב ָֽׁ ַַָׁוםד ַבהַ״ ַָ׃ד ֹֽׁ ֽׁםׁ ַב׃זַֿה¡ ֹֽׁ ַבדדֿׁםה ַבֶׁם׃םֹ ם ַֿׁזׁ¡ ם ַױַב וַם ָזַבֹ ַׁה׃ ָׁ׃ ם ַבַוֹׁ ַה "װַׁ ַבדֿהםםה בזַ זַֽׁ ֽזַבל 200 ׁםֹ ־בַב ו׀ַ ַבוּזד ַב׀ם ַ״ב ַב־דם׃ זבַ םַׂב דזַױבַ".
זַזײֽ ַה ״ֶַַׁ ַהזהז ַָֹ בבּםװ ױ ַבדה״ֹ ַבזַֹ ָםה װדַב ַֿׁזׁ זװדַב װׁ ָבֹֿ זד.
זַָ ַבהַ״ ַה "ַבּםװ ַב׃זַֿהם װה ַבוּזד ד ַבדםבםװםַ ַבָׁםֹ ַבדַֽבֹ דו ָוֿ דזַױבֹ ׃םַ׃ֹ ַב״וםׁ ַבַהם ַבם ם״ָוַ" ײֿ ַב׃ַה דה ַהםַ םׁ ָׁםֹ זבַ ׃םדַ ַהםם ַבַׂזֹ זַבזׁ.
זַזײֽ ַה ַבּהזֿ "ֿדׁזַ ּדם הַ״ ַבדםַו" ם ו׀ו ַבדה״ֹ ַבַֽבֹ זַה ַב׃ַה םוָׁזה "ַבל ַבַָּב זַבַַָ".
זַװַׁ ַַָׁוםד ַבל ַה ַבדהַ״ ַבם ׁײ בבוּזד בַ ם׃הוַ ׃זל דֿהםםה ָֿ ַה "ַהֳ (ֽׁו) ַבל ַבַָּב".
זַה ַבֶׁם׃ ַב׃זַֿהם דׁ ַבָװםׁ ַבה ַבַֻהםה ם ָםַה זׂו ַבױׁ ַבּדוזׁם ַה "ַבדבםַ ַב׃ׁםֹ ַהו ם ַֿׁזׁ זַה ַבזַ ַבד׃בֹֽ ׃ם״ׁ בל ד׃ַֽׁ ַבדבםַ".
זבה ַבדדֿׁםה ַֿזַ ַב־דם׃ ַהוד װהזַ ֹֿ וּדַ זַ׃ַֿזַ ַבֿםֿ דה ַבדַֽזׁ זַבָבַֿ "ם םָֻזַ" ַה ַבזַ ַב׃זַֿהםֹ בַ ׃ם״ׁ בל ַבדה״ֹ דַ ַבה ַב־ׁ״זד.
זֿ ַהֿב ַבהַׂ ם ַֿׁזׁ ם װַָ״ (ַָׁםׁ) 2003 ָםה ַבזַ ַבֽזדםֹ זֹֿ ַֽׁ דדֹֿׁ ״ַבָ ָױֹ ־ַױֹ ָ"הדםֹ ַבדה״ֹ" ַבם ָׁוַ דודבֹ זדודװֹ דה ָב ַבֽזדֹ ַבדׁׂםֹ.
זַ׃ׁ ַבדַׁ ה ׃ז״ ֽזַבל ֻבַֹֻ ַבַ םב דַ ַֿ ַבל הׂזֽ ֽזַבל 670 ַב װ־ױ ַֿ־ב ַב׃זַֿה ז100 ַב ַ־ׁםה ַבל ַבװַֿ.
זַהײד ֹֽׁ ֽׁםׁ ַב׃זַֿה ַד׃ ַבּדֹ ַבל ױז ַבּד ַבז״הם ַבֿםדזַׁ״ם¡ זוז ַֽב דה ַבדַׁײֹ םײד ַבדדֿׁםה ַבּהזָםםה ַב׀םה ם־זײזה דַזײַ ד ַבֽזדֹ ָםֹ ַבזױב ַבל ַַ ׃בַד.

