ַב דֹֻֽֿ ַָ׃ד דה׃ ַב׃םַ׃ֹ ַב־ַּׁםֹ בבֵַֽֿ ַבַזׁזָם ־ַםםׁ ׃זבַהַ ַד׃ ַה ׃זבַהַ ׃ם׃בד ַםַׁה ַבםזד ױֹ ַבֽזַׂ ַבם ׁדם ַבל ַהַ ״וַׁה ַָב־בם ה ־״״וַ בױה זזֿ הזזם. זַב ַבדֹֻֽֿ ׁם׃םהַ ַּבַװ ם ָׁז׃ב ַה ׃זבַהַ זױב ַבל ״וַׁה ם ז בַֽ ַד׃. זַב «׃םדײם ׃זבַהַ ֹׁ ַבױַָֽ בוַ ם ַּדַַ ם ״וַׁה דה ַּב ֿםד זװֽׁ ׁײ ַבזל ַב׃ זַבַַֽֿ ַבַזׁזָם.» בהוַ בד ׀ׁ ַ׃דֱַ ַב׀םה ׃םּד דוד.
זַב ָֿבזדַ׃ם דה ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם ם ״וַׁה ַהו דה ַבדׁׁ ַה םּד ׃זבַהַ ד ָםׁ ַבדַזײםה ַבַםַׁהםםה ַבהזזםה בל בַׁםַּהם ב׃בםד ַבױֹ. זבד בה ַױםב ַבױֹ בה ַבָֿבזדַ׃םםה ַהזַ םדבזה בל ֳדזׁ ַׁזֽ ָםה ֿםד הםֹ דַבַ הזזםֹ זֵ״ֱַ ײדַהַ ַדהםֹ.
זַב ָֿבזדַ׃םזה ם זַװה״ה ַה ׁײ ֽׁ ֳ׃בֹֽ בל ַםַׁה ַה ָםה ַבזַָ ַבדֽדבֹ ַ׀ַ ׁײ ַםַׁה ַבׁײ.
בהוד ַבזַ ַה ַבזל ַב׃ וֿ ַָבֱַַָ בל ַבַױםב ׃ׁםֹ ֽל ׁײ ַבױֹ בל ַםַׁה. 
דה ַּהָו ַֿ ַבָם ַבַָםײ ַד׃ ַבל ַבׁםֻ ם ַהַׁ ֿׁ ַםַׁהם הוֶַם בל ׁײ ַבֿזב ַבָׁל ָװֳה דב ״וַׁה ַבהזזם זֿד ַבםֿ ָֿׁ ב ַםַׁה ַבַזבם ַבַׁײ בם הװַ״ַ ־ױםָ ַבםזַׁהםזד. זַב ַבדֻֽֿ ַָ׃ד ַבָם ַבַָםײ זהם ׃הז בבױַֽםםה «ֿזהַ דַ בהַ בל ַבֿזַד הדובוד ֹׁ דה ַבז¡ בהֿ ַבַםַׁהםםה םהׁזה ם ַבַַַֽׁ זַבֽזַׂ זַבַָֿםׁ ַבַֹֿׁ. םדההַ ז ָײ ַבֿׁזֿ ַבד׃ֹׁ¡ בההַ ההױֽ ַָבׁםֻ». 

