ַֽב ַב־בַַ ַב׃םַ׃םֹ ָםה ַבב ַבֶׁם׃םֹ ַבֶַֹׂ ם ַבַה־ַַָ ַבַדֹ ֿזה ׃דםֹ וםֶֹ ֶַׁ׃םֹ בדּב׃ ַבהזַָ ַבַׁם (ַבָׁבדַה) ַד׃ זַהײ ַבּב׃ֹ ַבַזבל ַבם ֳׁ׃וַ ֿהַה ַבַָּו ּם ַָׁ ַבַײֱַ ׃הַ ָֿ ַָׁםה ֿםֹ ֿזה ַַ בל ֶׁם׃ זֱַׁׂ םװב ַבֽזדֹ ַבּֿםֹֿ. זֿ ַבּב׃ֹ ַבדִּבֹ ם ַבדה״ֹ ַב־ײֱַׁ ,ז׃״ ֱַַַּׁ ַדהםֹ דֹֻ װדב ׁײ ֽׁ ּזַב ז״ ַבּ׃זׁ ַבֶׁם׃םֹ ַבם ָׁ״ װ״ׁם ַבַױדֹ ז״םב ַבֿזֶַׁ זַבדױַבֽ ַבֽזדםֹ. ַבֶׁם׃ ַבדִ בבדּב׃ ֿ.ַֿה ַבַָּו ּם ַב ָֿ ַבּב׃ֹ ַהו" ַה דה ַבדׁײ ַה־ַָ וםֶֹ ֶַׁ׃םֹ ֶַֿדֹ בבדּב׃, ַבַ ַהו ׁׁ דהֽ ַבדׂםֿ דה ַבז בבב ַב׃םַ׃םֹ בַַׁײ ַבַֿזב" זֱַּ דַ״ֹ ׂםד ַבֶַבַ ַבװםם ָֿ ַבׂםׂ ַבֽםד ַֻהֱַ ַבּב׃ֹ בבַָּו ּם , זד״ַבָו ַָבַױַׁ ָבדו בל ַַֽ ַבּב׃ַ , זֿד ַב״ׁ ַבל ַב־הֿ ַב״ֶַם, זד״ַבָֹ ַבהֶַָ ַבֶַבַם זַבֶׁם׃ ַב׃ַָ בבּהֹ ױםַֹ ַבֿ׃זׁ ַַָֹֿ ֱַַֿ ַב׃ד דה ָב ַבהזַָ , בױֽםֽ ַבַ־״ֱַ ַבַֽױבֹ ם ַב׃ד , ָֿ ַה ד םםׁ בדםה םו (בל ֽֿ זבו) בוׁ ַׂםֿ װֹ ַב־בַַ. זז דױַֿׁ ֻֽֿ ב(ַבםזד) ַה ׃דׁ ַבַּדַַ ַבם הװ״ ָםה ַבב ַב׃םַ׃םֹ ַד׃ ֽל ַבםזד ַבּדֹ בב־ׁזּ ַָבֿםֿ דה ַב׃זםַ , זַודוַ ֽ׃ד ַב־בַ ֽזב ׁװםֽ ַבּׁם בזבַםֹ ֽזדםֹ ַֻהםֹ זַבױבַֽםַ ַבדדהזֹֽ בדּב׃ ַבַדה ַבז״הם. דה ּוֹ ַ־ׁל ּֽׁ ַבֿזׁ ַַָׁוםד ַבּׁם דׁװֽ ַבֶַבַ ַבַׁם בֶַׁ׃ֹ ַבֽזדֹ ַבַׁםֹ ַבַֿדֹ ַב׀ם םזַּו ׁװםֽו דַׁײֹ זםֹ דה ַבַַֿׁ זַב׃הֹ ַה םד װםב ַבֽזדֹ ־בַב װוׁ ַ׀ַ דַ  ַבדַֽזׁזה בל ֻם ַבדװַזַׁ ם ַ״ַׁ ַבֿ׃זׁ ַבַׁם. זֳׁל ַבּׁם ַב׀ם ׀ׁ בַזב דֹׁ ַ׃ַֿֿו ב׃ָֽ ׁװםֽו ַ׀ַ ״בָ דהו ׀ב ַה ַבֽזַַׁ ַבם ׃ׁ זַ ״זםבַ ַֹֿ דַ זה בם׃ ם ױבָ װםב ַבֽזדֹ זַהוַ דהַװַ ֿ םֿ ַבדַֽזׁםה ַבל ַבדָׁ ַבַזבל ײבַ ה זהוַ דהַװַ בַ ּֿ בוַ ״ֱַ ם ַבֿ׃זׁ דִַֿ ַהו בז ד ַבַ׃ַהֹ ַָבֿ׃זׁ בַ־ׂב ַבּוֿ זַבׂדה. זַָׁ ַבּׁם ֿ ַזבל ּב׃ַ דּב׃ ַבהזַָ ַד׃ םַֿ ז״הםַ ם ַׁם־ ַדהַ ַבַׁםֹ זזםַּ בבדבםֹ ַב׃םַ׃םֹ ָװבוַ ַבַדב ״זַב ַב׃הזַ ַבֻבַֻ ַבדַײםֹ. בל ױםֿ ֲ־ׁ ׁײ ַבהֶַָ ׃בַד ַבדַבם ה ַבםַׁ ַבױֿׁם הַׂב םַׁו ה ֳםםֿ ַבּׁם בֶַׁ׃ֹ ַבֽזדֹ , זַװַׁ בבױֽםםה ַבל ַה בבםַׁ ַבױֿׁם ּוזַֿ ָ׀ב ב׃זםֹ ַבַׂדֹ ָםה ַבב ַבַׁםֹ , זָ־ױזױ ַבּֿב ַבַֽױב ָװֳה דבםװםַ ּםװ ַבדוֿם , זדֿל װדזבוַ ַָהדֹ ַַֻֻּ ַבדבםװםַ ַבד׃בֹֽ , ַַֿ "ַה ּםװ ַבדוֿם בם׃ דבםװםַ ד׃בֹֽ" זַָ "ַה ַבױֿ דה װםב ו׀ַ ַבּםװ ַה םזה ּםװַ ֶַֿםַ םוֿ ַבל ַםַּֿ ַֹֿ דִדהֹ (בל ֽֿ זבו) , ַבַ ַה ַבׁז ַבם דׁ ָוַ ַבַׁ ַֻהֱַ ַבדזַּוַ ָםה ַבםַׁ ַבױֿׁם זַבזַ ַבַדׁםםֹ ֿ ָּםװ ַבדוֿם בבַֿ ה ה׃ו , זֽדב ַב׃בַֽ , בה בם׃ ם ַּהֿו ַבבםֹ ַז ָׁהַדּ דבו ַה םזה ּםװַ ד׃בַֽ , זדה והַ ַֿ ַהו בַ םזײ ײדה ַבדבםװםַ ַבד׃בֹֽ ַבדװדזבֹ ם ַהזה ֽב ַבדבםװםַ ַבד׃בֹֽ".

