ֳֿ ׁםׁ בּהֹ ֽם ד׃בֹ הװׁ ֳד׃ ַבֳזב ַב־דם׃ ֳה ַבדֿםׁ ַב׃ַָ בָׁהַדּ (ַבה״ דַָב ַב׀ֱַ) ם ַבַׁ ָםהזה ׃םַה ״בָ דַַׁׁנ ַבֽױזב בל ד־ױױַ דה ַבה״ ַבַׁם דדַ ֳ׃ֱַ ֵבל הַׂוֹ ַבֳדד ַבדֹֽֿ.
זַב ַבׁםׁ ַהו ַֿׁ בל ד״ַבָ ׃םַה ֿד בו ַב׃ב״ַ ַבַׁםֹ ו׀ו ַבד־ױױַ ָוֿ ַבֽױזב בל ֿדו ם ֿֿ דה ַבדַּבַ ז־ױזױַ ָוֿ ַבֽױזב בל ֳדזַב בֵױבַֽ זֵַֹֿ ֵדַׁ ַבָהל ַבֽםֹ ַבה״םֹ ם ַבַׁ.זַָ בּהֹ ַבֽם ַבד׃בֹ ֶַָׁ׃ֹ ֶׁם׃ ַבַֽםַ״ם ַבםַֿׁבם ַבַדםׁם (ַבָה ַבדׁׂם) ַב׃ַָ ָזב זבׁ ָׁ ֿםדו ו׀ו ַבד״ַבָ¡ ַהװֳ ׃םַה הַׂ דױַבֽ ־״םַׁ ״םבֹ ֹׁ ״זםבֹ דה ַבׂדה.זַה ׃בזו םׁ דבֶַד דה זּוֹ הׁ ַ־בַםֹ זֳײׁ ָװב ָםׁ ָהַׂוֹ ַבֳדד ַבדֹֽֿ.. זַב זבׁ ־בַב דִדׁ ױַֽם: ֵה ַבׁםׁ בד םֻֽֿ ה ֽױזב ׃םַה בל ׁװזֹ דײםַ ד ׀ב ַה ַבֽם ד׃דׁ¡ זםזײֽ ַבׁםׁ ַםײַ ַה ׃םַה בד םֿד ַםײַַֽ דהֹ ֽזב ֿ דָב 160 ַב ֿזבַׁ הַֿ ָםה 1999 ז2003.. זֻֽֿ ַבׁםׁ ה זּזֿ הַױׁ ַֽ׃דֹ ִֿ ַה דבםֹ ַ־םַׁ ַבװַׁ ַבדבֹ ַדַ דַָֹׁ דבםַ ָם ַבה״ ַז ַ׃םַֿׁ ַב׃ב ַבַ׃ובַםֹ ַז ַַֹֿׁ ַדזַב ַָֹ בבָׁהַדּ בד ה ד״ַָֹ בבזַֿ ַבדַבםֹ זַבהַ׃םֹ ַבדַֹֿ.. זַבדִ׃׃ַ ַבֻבַֻ ַבדהםֹ ום ָה ַָׁם׃ ַבז״הם (ׁה׃ַ) ז׃ַםָזב ַם׃ׁה וםדם׃םׁ (וזבהַֿ) זבםזֿׂ ׁםּ׃ׁ ַה׃ָםװה (ָׁם״ַהםַ).. זַװַׁ ַבׁםׁ ֵבל ַהו ָםה ַבֿזַ ַבם ֿ ׃ׁ ַבהױ ם ַבַהױַ זַבװַםֹ ם ַ־םַׁ ַבװַׁ ם״ַָ ד ּוֿ בַַדֹ זַׂה ָםה ַבדױַבֽ ַב׃םַ׃םֹ בבֿזב ַבַײֱַ ם ַבַדד ַבדֹֽֿ¡ זַה ַבֳדםה ַבַד בבֳדד ַבדֹֽֿ זם ַהַה ׁװֽ זבׁ ַבֶׁם׃ ַב׃ַָ בבַהדֹ ַבדױׁםֹ ם ַבַֽםַ״ם ַבםַֿׁבם ַבַדםׁם¡ בֽ ֽם ם ֱַַַֿ ַב׃ַֿ זַבַֽםַב ם ַבָׁהַדּ ַב׀ם ז ָ ַבׂז ַבַדםׁם בבַׁ ם ַ׀ַׁ/דַׁ׃ 2003 . 
זֿ ״ָ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ָׁהַדּ ַבה״ ם דַָב ַב׀ֱַ ָםה 1996 ז2003 ב־ם דַהַֹ ַבװָ ַבַׁם ם ב ַבֽׁ ַבֿזבם ַב׀ם ַה דׁזײַ ם וֿ ױַֿד ֽ׃םה.זדה ַּהָ ֲ־ׁ ַב ֶׁם׃ דזם דָ ַבֳדםה ַבַד בבַדד ַבדֹֽֿ ַה זם הַה ׃םַָ ַבדֿםׁ ַב׃ַָ בָׁהַדּ ַבה״ דַָב ַב׀ֱַ ַב־ַױ ַָבַׁ זד׃ִזבַ ֲ־ׁ זֿׁ ַ׃דו ם ֽם ָװֳה דבםַ ַבָׁהַדּ.ַבַ ַה דַׁ דַבז ַָׁזה ַבֶׁם׃ ַבּֿםֿ בדזם דָ הַה ֳׁ ֳָה ַבֱַַּׁ ַב׀ם םדה ַ־ַ׀ו ײֿ ׃םַה ַבדַֿ ַבֲה דֽֿזֿ ׁד ֳה ׃םַהםֿם׃ בַ םַׂב ײדה ״ַד ַבדהדֹ ַבֿזבםֹ. זַב דַבז ַָׁזה ם דִדׁ ױֽם ַה הַה ׃םׁ בל ַבזׁ ַבֽױַהֹ ַבָֿבזדַ׃םֹ ה ֳם ד׃ִזב ם ַבַדד ַבדֹֽֿ ם ַֽבֹ זּזֿ ַם ֿבםב בל ַַָׁו ַם ־״ֳ¡ זהל ׃םַה ם ָםַה הװׁו דַֽדזו ַבַוַדַ זַב ַהו ֿד ָװ ֱַֿ ׃םַ׃ם.

