בל ־בַ דַ ַָֿ דה ַָׁ בֿל ֳ״ַׁ ַבדַֿבֹ ַב׃םַ׃םֹ ם ַבםדה ָֿ ַ׃ֶהַ ַבֽזַׁ ָםה ַבֽד זַבדַׁײֹ ָב ֳםַד ֱַּ ַבַבַ ַבֳ־םֹׁ ָהזַה דַםׁ דַדַ זוז ַבװב ַב׀ׁם ם ַבזױזב ֵבל ׃זםֹ ָםה ֱַׁ ַבֽםַֹ ַב׃םַ׃םֹ ַּו ַבַ׃ַֽ ַבַה־ַָם ַבדָב.
ַב״זַׁ ֱַּ ָֿדַ ֳב ֳַָֽׂ ַבדַׁײֹ ַבדהײזםֹ ם ֵ״ַׁ ב ַבבֱַ ַבדװׁ (םײד 6 ֳַָֽׂ ׃םַ׃םֹ ם׃ַׁםֹ זֵ׃בַדםֹ ) ָב דַ בֿםוַ ָװֳה ַבדׁ ַבַה־ַָם . זּׁ ַבדַׁײֹ דַ םװָו ַבהָבֹ ֵָבַהוַ ה דַָֹֿׁ ּֿםֹֿ ַּזׂ ַבײַםַ ַב־בַםֹ ֽזב בּהֹ ַבַה־ַַָ ֵבל ד״ַבַָ ָֿםב ַבהַד ַבַה־ַָם ַבדדזב ָו (ַבֶַֹֿׁ ַבזַֹֽֿ ) ֵבל הַד ַבֶַדֹ ַבה׃ָםֹ זַבד״ַבָֹ ֲָבםַ ַהזהםֹ זֿ׃זׁםֹ זֵֶַּׁםֹ בװםב ַבבּהֹ ַבדהםֹ ֵַָֹֿׁ ַבַה־ַַָ זזםׁ ײדַהַ בהַׂוֹ ַבדבםֹ ַבַה־ַָםֹ ״ַב דִ׃׃ֹ ַבּםװ זַבדַב ַבַד זַבזםֹ ַבַדֹ ז״זםׁ הַד ַב׃ב״ֹ ַבדֽבםֹ בםװדב ַה־ַָ ַבדַֽםה זוֿֿ ַָבבּזֱ ֵבל ַבֵױַדַ זַבֵײַָׁ ַבװַדב ז׃ֶַב ײ״ װׁםֹ בהם׀ ו׀ו ַבד״ַבָ . זֳָׁם ַבדַָׁםה ֿ ֳ״ דַָֹֿׁ ַבדַׁײֹ זזַֿ ּֿםַֿ בבֳׂדֹ ַבדװבֹ ָםה ֳ״ַׁ ַבדַֿבֹ ַב׃םַ׃םֹ ֽד זדַׁײֹ ׃םַ בֵםַּֿ ֽ׃ד הוֶַם בבֻםׁ דה ַבײַםַ ַב־בַםֹ ׀ַ ַבױבֹ ַָבדבםֹ ַבַה־ַָםֹ ַבַֿדֹ זַבם ׃װוֿ םוַ ַבָבַֿ זבֳזב דֹׁ הםד דבםםה ַה־ַָםםה ם ֲה זַֽֿ ַבֳזבל ֶַׁ׃םֹ זַבַֻהםֹ דֽבםֹ .
ױַ ׃םַ׃םֹ
ֵבַה ַבדַׁײֹ בדװׁזוַ ַבּֿםֿ ֱַּ ַֹֿ װב ּזבַ ַבֽזַׁ ַבם ּׁ ־בַב ַבֳםַד ַבדַײםֹ ד ָֽׂ ַבדִדׁ ַבװָם ַבַד ַבַֽד זַד ֹֽֿ ַב־בַַ ד ַבבּהֹ ַבבםַ בבַה־ַַָ ַבם ַודוַ ַבדַׁײֹ ַָבָםֹ בבָֽׂ ַבַֽד ז״ַבָ ָֽבוַ זֵַֽבֹ ֳײֶַוַ ֵבל ַבדַֽדֹ .
זַה ַבבַ ם ב ו׀ו ַבַֿםַ ַַׁ ֳַָֽׂ ַבדַׁײֹ ַָהוֱַ ׂדה ַבױַ ַב׃םַ׃םֹ ַב׀ם ב םֽד בַוַ ָָֽׂ ַב׃ב״ֹ ־בַב ַב׃הזַ ַבדַײםֹ זוז ַבַַׁ ַב׀ם ֱַּ ם ׃םַ ױׁםֽ ַבםַֿם ם ָֽׂ ַבֵױבַֽ ַבֵ׃בַדם ַבדַׁײ דֽדֿ ֽ״ַה הֿדַ ֳֿ ם דִדׁ ױַֽם "ֳה ׃ָָ ֿד ַבד״ַבָֹ ָֿםב ַבהַד ַבַה־ַָם זױֽםֽ זײ ַבבּהֹ ַבבםַ בבַה־ַַָ ם ַבדזַ׃ד ַבַה־ַָםֹ ַב׃ַָֹ וז ֳה ַבֳַָֽׂ ַה װַׁ ײדה ַַַ ׃ַָֹ זזַ ׃םַ׃ם דםה" .
זׁד ֳםַֿ ֽ״ַה ַָה ֳזײַ ַבםדה ַבםזד זױב ֵבל דֽׁבֹ בד ֿ ֽדב ֳםֹ ד׃ַזדַ ׃םַ׃םֹ" ֿ ֳׁל ַבָײ ם ֽׁם ֳַָֽׂ ַבדַׁײֹ בו׀ו ַבײַםַ ם ו׀ַ ַבז הזַ דה ַבדהַזֹׁ ַב׃םַ׃םֹ בֵַֹֿ ַבױַׁ ֵבל ּ׀זׁו ַבֳױבםֹ ם ֵװַֹׁ ֵבל ַבד״ַבָ ַבם ָהוַ ַּו ַבַ׃ַֽ ַבַה־ַָם זַבם ֽדב ֻםַׁ דה דײַדםה דװׁז ַבֵױבַֽ ַב׃םַ׃ם ַב׀ם ַה ֳבהו ם ז ׃ַָ ׃םַ בב־ׁזּ ֳָָׁ ֿׁ דה ַבדַ׃ָ ַבַה־ַָםֹ.
ַבדִדׁ ..בַ ֿ־בַ
זַָבה׃ָֹ בָֽׂ ַבדִדׁ ַבװָם ַבַד ַבַֽד ֿ ײב ״םבֹ ַבֹׁ ַבדַײםֹ ֳ־׀ דז ַבֽםַֿ ם ַבײַםַ ַב־בַםֹ ד בּהֹ ַבַה־ַַָ דַ ױֽׁ םַֿםזו ֳהוד םׁײזה ַבֿ־ב ם ֳדַב ַבבּהֹ ַבבםַ בבַה־ַַָ ַַָָׁוַ וםֶֹ ֿ׃זׁםֹ זבל ֵַֹֿׁ ַבַה־ַַָ זַנ בבַהזה.
זֳָׁ ָֽׂ ַבדִדׁ ַבװׁז״ ַבם ׃ַוַ ַבדַׁײֹ ם דַָֿׁוַ ַבּֿםֹֿ דַֹֿ בֳּםב ֳז ׁבֹ ַבַה־ַַָ ב״םֹ ַב־בַַ ַבַױֹ ָםהוַ ֽזב דׁװֽוַ בבַה־ַַָ .
זםִֿ ם װֳה ַבֵױבַַֽ ֳה ו׀ַ ַבָׁהַדּ םדײם ָזםֹׁ ַבםֹ דה ־בַב ַבׁםַָ ַבַהזהםֹ זַבֿ׃זׁםֹ ַבַּׁםֹ בבַהַב ֵבל הַד ַבֻהֶַםֹ ַבָׁבדַהםֹ (דּב׃ ַבהזַָ זדּב׃ ַבװזׁל) זַב־״זַ ַבם ֱָֿ ַבדב םוַ בֵױבַֽ ּוַׂ ַבײֱַ זהַד ַב׃ב״ֹ ַבדֽבםֹ זַב׃ב״ַ ַבװׁםםֹ זַבהם׀םֹ זדַֹֽ ַב׃ַֿ ַבֵַֿׁם זַבדַבם זם ַבדִ׃׃ֹ ַב׃ׁםֹ ײבַ ה דהזדֹ ַבזּוַ בֿםב זַהםה ַב׃ב״ֹ ַבײֶַםֹ זַבַה־ַַָ זַב׃ב״ֹ ַבדֽבםֹ .
דװׁז ַבדַׁײֹ ז ַבָםַה ַב׀ם זׂו ַבדַׁײֹ ַבםדהםֹ ֿ ײדה דװׁזוַ ַבּֿםֿ ד״ַבַָ ֿז ֵבל ַבֳ־׀ ָהַד ַבדֻםב ַבה׃ָם ֳז " הַ׃ָ ַבײזםֹ ַבד־ב״ֹ " ַבֶַד בל ַבּד ָםה דדםַׂ הַד ַבֶַדֹ ַבה׃ָֹ זדדםַׂ הַד ַבֶַֹֿׁ ַבֿׁםֹ ַַָָׁו ֳֻׁ ַבהד ַבַה־ַָםֹ דבֱַדֹ ם ׁז ַבםדה בֽם ַבַַַָׁ ַב־ַױֹ בבַה־ַַָ ַבדֽבםֹ דּדֹ ָדַ ם ׀ב ַה־ַָ ַבדַֽםה זדֱַֿׁ דזד ַבדֿםׁםַ . דַ ״ַבָ ַבדַׁײֹ ם דַָֿׁוַ ַבּֿםֹֿ ָדַבַּ ֲּבֹ ײם ַָבֳ־׀ ָהַד ַבדֻםב ַבה׃ָם "ַבֶַדֹ ַבה׃ָםֹ" הַד ַה־ַָם ָֿםב בבַה־ַַָ ַבָׁבדַהםֹ ַבם דֿ הַד "ַבֶַׂ ַבזַֽֿ "בײדַה ז׃ם ַבדװַֹׁ ַב׃םַ׃םֹ ז דֻםב ַבּדַַ ַב׃םַ׃םֹ זַבַּדַםֹ ם ַבָׁבדַה זַבֽֿ דה וםדהֹ ָֽׂ זַֽֿ בל ַבָׁבדַה זױזבַ ֵבל וםֶַ װׁםםֹ זַָׁםֹ ַבֹ ׂׂ ַבדדַׁ׃ֹ ַבֿםדַׁ״םֹ זַבֹֻ ַָבַה־ַַָ ֲבםֹ ֿםדַׁ״םֹ בבַֿזב ַב׃בדם בב׃ב״ֹ זֽם ַבַ׃ַׁׁ ַב׃םַ׃ם. 
זםדַ ם־ױ בּהֹ ַבֵה־ַַָ ֿ ״ַבָ ַַָֹֿ ױםַֹ ַבבּהֹ ַבבםַ דה ֵ״ַׁ ַבדהזדֹ ַב׃םַ׃םֹ זָׁ״ ַׁׁ םםהוַ ָדױַֹֿ דּב׃ ַבהזַָ זֵםַּֿ ׃ּב דֿהם װַדב םדֿ בםו בהַֹ ז׃בַדֹ ַב׃ּב ַבֵה־ַָם זָֻם ֽ ַבַַׁ ַָבָ״ַֹ ַבַה־ַָםֹ זײדַה ֽםַֿםֹ ז׃ֶַב ַבֵבַד ַבַדֹ ָװםב דּב׃ ז״הם בבֵבַד זֵבֱַ זַֹׁׂ ַבֵבַד ז׃ה ַבװׁםַ ַבײַָ״ֹ בֽםַֿםֹ ז׃ֶַב ַבֵבַד ַבַדֹ זז ַבדדַׁ׃ַ ַבם ֽֿ דה ֽׁםֹ ַבױַֹֽ .
זײבַ ה ׀ב ֿ ײדה ִׁםֹ ַבדַׁײֹ ד״ַבַָ ָײדַה ֽםַֿםֹ ַבזםֹ ַבַדֹ זַבדַב ַבַד זֿד ֵ־ײַוַ בבוםדהֹ זַב׃םם׃ דה ־בַב װםב וםֶֹ ז״הםֹ בב־ֿדֹ ַבדֿהםֹ םֽֿֿ ַבַהזה ״ׁםֹ װםבוַ זױבַֽםַוַ זַבװׁז״ ַבבַׂדֹ בװבוַ זֵבֱַ זַֹׁׂ ַב־ֿדֹ ַבדֿהםֹ ז׀ַ ַבַׂד ַב׃ב״ַ ָֽםַֿםֹ דִ׃׃ֹ ַבּםװ זַבדַב ַבַד זײדַה ַ׃בַב ַבײֱַ דה ־בַב ַ׃ַֻֽֿ הױ ַהזהם םזב בבּהֹ ַבַה־ַַָ ד׃ִזבםֹ דַָֹׁ דבםַ דזםב ַבֳַָֽׂ זַבֵהַ בל ַבַֿםֹ ַבַה־ַָםֹ זֽֿםֿ ׃ ֳבל בדבםֹ ַבֵהַ בל ַבֽדבַ ַבַה־ַָםֹ ֵבל ֵױַֿׁ ֵבַה ׃םַ׃ם בדַבֹּ ַבֲַֻׁ זַבֳײַׁׁ ַבדָֹׁ בל ַבֽׁזָ זַבהַַׂ ַב׃םַ׃םֹ ַב׃ַָֹ זֽם ַבדױַבֹֽ ַבז״הםֹ זֵַֹֿ דדבַ זדַׁ ַבֳַָֽׂ זֵַֹֿ ַבדָֿםה דה זֶַוד בֳ׃ַָָ ׃םַ׃םֹ זָֽׂםֹ .

