ַֹֿ ַבַה ֶׁם׃ דּב׃ ַבהזַָ ַבבָהַהם הָםו ָׁם ֳּםב ַבַּדַ ַבװַזׁם ָםה ַ״ַׁ ״ַזבֹ ַבֽזַׁ זַב׀ם ַה דַׁׁ ַבםזד¡ ַבל ַב׃ַֿ׃ דה װׁםה ַבַֻהם (הזדָׁ) ַָֿם םָ ָײ ַבםַַֿ «בַַָׁ״וַ ָדזַםֿ ד׃ָֹ»¡ ֽ׀ׁ ַבםַ זזל ׃םַ׃םֹ זֿםהםֹ דה ־״זֹׁ ַבַהַבַ זַֿׁ ַבב ַּו ֳם דזײז ד־ב ֽזבו. 
זם ו׀ַ ַב׃םַ¡ הָו דם ַבּדוזׁםֹ ַבבָהַהםֹ ַבװם־ דֽדֿ ׁװםֿ ַָהם¡ ם ױׁםֽ ַֿבל ָו ַד׃¡ ַבל «־״זֹׁ ַבַהַבַ זַֿׁ ַבב ַּו ַם דזײז ַֿ־בם ־ב ֽזבו ֱֲַׁ ַבבָהַהםםה¡ ם בַ םזה ׀ב ׃ַָָ ם ױםֿ ַבדזַ זַ׃בַב ַבַםֿם ַב־םֹ בַֿ־ַב ַבָבַֿ ם ױַַׁ ַֿ־בםֹ». זַב: «בל ַבבָהַהםםה ַבםזד¡ ד׃בדםה זד׃םֽםםה¡ ַה םזֽֿזַ ּוזֿוד ז״ַַוד ַֻׁ דה ַם ז דײל בּהםָ ז״הוד בָהַה דׂםַֿנ דה ַבהַַׂ ַבם בַ ־ֿד ׃םַ׃ֹ זבַ ז״הַנ זבַ ײםֹ¡ ָב ׁ ױז ַבָבַֿ זֽםַֹ ַבבָהַהםםה ַב׀םה בַ םׁםֿזה בז״הוד ַבַ ַבזֹֽֿ זַבֳדה זַבַ׃ַׁׁ ַב׀ם םֽ ַדַדוד ֲַ ַבד׃ָב דה ַּב ַָהֶַוד זֳּםַבוד ם ז״ה ֲדה ד׃ׁ ם־בױ םו ַבבָהַהםזה דה ַֽבֹ ַבֿׁם ַבם םםװזהוַ ם ו׀ו ַבֳםַד». ָֿזׁו¡ ַב ַבָ״ׁםׁ ַבדַׁזהם הױׁ ַבבו ױםׁ ם ֹ ַבַוַ ַד׃: «ַה דַ הַׁו זה׃דו ם ו׀ו ַבַםַד בַ םֿז ַבל ַב״דֳהםהֹ. זַבדּד ַבבָהַהם דה׃ד בל ה׃ו. זוהַ דה בַ םַׂב םדב בבזֹֿ ָבָהַה ַבל וֿ ַבזױַםֹ. זֵ׀ַ בד םה ַוב ַב׃םַ׃ֹ ֳָה בב דה ַבֶַבַ ַבבָהַהםֹ ֿזַׁ ם ָהֱַ ַבדּד¡ זוז ֿזׁ בַ הל הו¡ זֵ׀ַ װׁ ָײ ו׀ו ַבֶַבַ ַָבודםװ זַבַױֱַ ה דַׁׂ ַבד׃ִזבםֹ¡ ַבַָֹ בה זה ׃בםדֹ. זַבד״בזָ ַבֳֹׁ ָו׀ַ ַבז״ה». 
ַבל ׀ב¡ ַב זׂםׁ ַבױֹֽ ַבבָהַהם¡ דֽדֿ ־בםֹ¡ ַה ַבֶׁם׃ ָׁם «ַַֿׁ דה דבםֹ ַבװַזׁ ּד ַבַ״ַׁ זֵ״בַ דבםֹ הם׃ ַבַַֽה ַב׀ם ַָ םװב ־״ַׁ ַֿודַ»¡ ֲדבַ «דה ו׀ַ ַבֽזַׁ ַה םזה הַ׀ֹ ֳדב זםײ ַֽֿ בֳדזׁ ֻםֹׁ ם דדוַ םײׁ ַָבָבֿ». זב ַבל «ַה דַ ם״ֽׁו ַבֶׁם׃ ָׁם בם׃ דװׁזַ ׃םַ׃םַ¡ ַהדַ וז הַׂב ה ד׃ַָ ׃םַ׃םֹ»¡ דֽ׀ַׁ דה «ַדזׁ ֿםֹֿ םדה ַה ּׁ ַבָבֿ ַבל ַװםֱַ בַ ֽדֿ ַָוַ». 
דה ּוו¡ ֳׁל זׂםׁ ַבױהַֹ ָםַׁ ַבּדםב (זל 14 ֲ׀ַׁ) ַה והַ «דַֽזבֹ דה ָב ָײ ַבַ״ַׁ ם בָהַה בבַהבַָ בל דװׁז ָהֱַ ַבֿזבֹ זֵַֹֿ ַבָבֿ ַבל דֽׁבֹ דַ ָב ַבַָׁ װׁ דה ֲ׀ַׁ 2005». זַב: «ם ַבז ַב׀ם זּו םו ַבֿזַ ַבל ַבֽזַׁ זַבװַזׁ¡ והַ דה םַֽזב ֶָֹ ַבהז׃ זּםםװ ַבהַ׃ בבםַד ַָהבַָ בל ַבזַ ַבַ׃בַבם. בה וִבֱַ הַ׃זַ ַה ַבֽזדֹ בד ֳ דה ֿד ָב ד ָזַ דֻםבם װָם ם״םוַ ב זַדב ַבזֹ בבזז ם זּו ַם דַֽזבֹ ַהבַָםֹ בַַֹֿ בָהַה ַבל ַבזַ ַבדִבד ַב׃ַָ». 
זה ֳּםב ּב׃ַ ַבװַזׁ ָב םַָ ַ״ַָ ַ׃ַ׃םםה ַָֿם ַב׃ׁ¡ ַב: «ָׁדַ בז ַה וִבֱַ דהםה ָּֿזל ַבװַזׁ בַהזַ ֳבזַ ׃ׁוד זֽײׁזַ. הֽה הה״ב דה ַה דַ ֽױב ם 14 ֲ׀ַׁ 2005 ַה ַב־״זֹ ַבַ׃ַ׃םֹ הֽז ד׃םֹׁ ַבַ׃בַב ַבבָהַהם זֵַֹֿ ָהֱַ ַבֿזבֹ זּד ַבבָהַהםםה ד ָײוד ַבָײ¡ ם ֽםה ַה ַבָײ םָׁ דַ ֽױב ַהבַַָ זםׁםֿ זםדב ָב ַבז׃ֶַב בבזֹֿ ַבל דַ ׃ָ ַׁם־ ַבַָׁ װׁ דה ֲ׀ַׁ. זו׀ו ה״ֹ ַב־בַ ַבּזוׁםֹ». זַײַ: «ַה ַבֶׁם׃ הָםו ָׁם ׃ל ױַַֿ ַבל ּד ַבַ״ַׁ ֽזב ״ַזבֹ ַבֽזַׁ. בה ּֿזב ַבַדַב בד םה דהַ׃ַָנ ד ַבזַ ַב׃םַ׃ם זדַ ם״בָו ַבהַ׃¡ בַה ַבַזבזםֹ ם ַבז ַבַֽײׁ בם׃ בָֻֽ דזײז ֽזדֹ ַבזַ ַבז״הם זַהזה ַבַה־ַָ ָב ַבד״ׁזֽ ד׃ָב בָהַה זדױםׁו». 
ֶׁם׃ ַבוםֶֹ ַבהם׀םֹ ב «ַבזַ ַבבָהַהםֹ» ַבֿזׁ ׃דםׁ ּּ ַ׃ָֿ ִׁםֹ בָהַה «ם ַבדֿל ַבדהזׁ דַל זזםַנ ַָבװב ַב׀ם הׁםֿו». זַב ם ױׁםֽ ַֿבל ָו ַד׃: «ַה בָהַה ַױָֽ ֱַַָֿ דה 14 ֲ׀ַׁ 2005 בל ״ׁם ַבַםֹ ז״ׁם ַ׃ַֿֿׁ זו. זהֽה םזדַ ה םזד הֿ ָזֹ ם ו׀ַ ַבַַּו¡ בההַ בד הױב ָֿ ַבל װַ״ֶ ַבַדַה ַבהוֶַם ַב׀ם הׁםֿו. הֽה ה׃םׁ ם ַבַַּו ַבױֽםֽ זבה ב ֿד םבהַ ַבֻםׁ דה ַבז זַבּוֿ זֳֽםַהַ ֻםֹׁ םבהַ בל דַ ֽױב ם ַבָֽׁ ַבַ־םֹׁ בל בָהַה». 
ַדַ הֶַָ ֶׁם׃ ַבוםֶֹ ַבהם׀םֹ ב«ַבזַ ַבבָהַהםֹ» ַבהֶַָ ּזּׁ ֿזַה ַב ָ בֶַו ַבָ״ׁםׁ ױםׁ ַד׃: «והַ דַֽזבֹ ּֿםֹ בבזֹֿ ַָבָבַֿ ַבל דֽׁבֹ ַבזױַםֹ. זַ׀ַ ַה ַבד״בזָ ַבםזד װַֹׁ ַֻׁ ם ַבֽד¡ הֽה הָֽׁ ָו׀ו ַבװַֹׁ¡ בַהו ַ׀ַ ַזה ַבבָהַהםזה בבדײם ֿדַ ַבל ַבַדַד ו׀ַ ם־ֿד דױבֹֽ ּדם ַבהַ׃. ַדַ ַ׀ַ ַה ַבד״בזָ ַבזֹֿ ַבל ַבזֱַׁ זַבדװַֹׁ דה ַָָ ״םב ַבֽד בַ ַב םָב ָו׀ו ַבַדזׁ». 
זַײַ: «ַדַ ם דזײז ַבװַזׁ הֽה ׀ַוָזה ַבםו ָב דהֽ זַַֹֿׁ ״םָֹ בבהַװ דַ בָהַהםםה ָםַֿ ה ֳם ֿ־ב ־ַּׁם דה ַּב דױבֹֽ ַבז״ה. ַהדַ ו׀ַ בַ םהם ַההַ ד׃ֿזה בבׁײז־ בֳם ַַָׂׂ ַז וזםב. זַבםזד ַ׀ַ ַה ַבָײ םׁ ַהו דה ־בַב ַבַױַדַ זַבהׂזב בבװַׁ ם׃״ם ַה םֳ־׀ ײַםַ ז״הםֹ הֽה םׁ ד׃ֿםה בבהַׂב ה ַם דהוַ¡ בֳהוַ םֿהַ ַבל ַבזֱַׁ. זהִֿ ַה ו׀ו ַבַדזׁ בה זױב ַבל ַם דַה¡ ָםהדַ ַ׀ַ זׁ ַבַַֹֿׁ ַבּֿםֹ בבבד דַ דה ַּב ֽ׃םה ַבֱַַֿ זַבװַֹׁ הֽה ד׃ֿזה ב׀ב». 
זֳםֿ ײז װזׁל «ָֽׂ ַבבו» ַבװם־ דֽדֿ םָׂ דַָֹֿׁ ַבֶׁם׃ ָׁם בֿ בֱַ װַזׁם בָֻֽ ָהֿם ֽזדֹ ַבזֹֽֿ ַבז״הםֹ זַהזה ַבַה־ַָ. זַב ם ױׁםֽ ַֿבל ָו ַד׃: «הֽה הֿז בו׀ַ ַבװַזׁ. זהֿז ַבׁם ַבֲ־ׁ ַבל ַבּבז׃ ַבל ַב״ַזבֹ. זֵ׀ַ ַה הֿוד ד־ַז בם״ֽׁזוַ¡ זבה בַ םֽ בוד ַבֱַ ַבֲ־ׁ זדםםׂ זױהם ַבהַ׃ זַבַ׃ֶַֻׁ ַָב׃ב״ֹ». 
זַ׃ָׁ םָׂ ֿׁ ַבַֻׁםֹ בל דַָֹֿׁ ַבֶׁם׃ ָׁם ֳָהוַ «ַּהֹֿ ׃זׁםֹ»¡ ֶַבַ: «ַה דה ַה ַַֹֿ בבֲ־ׁ זבַ םֳּׁ בל ב ַם װםֱ ַבַ ַָ׀ה ַבֲ־ׁ םױזׁ ַה ַבהַ׃ ּדםַנ דֻבו». 
זַב ײז וםֶֹ ַבֶַׁ׃ֹ ם ֹֽׁ «ֳדב» ־בםב ֽדַֿה: «ַה ַבֽב ַבֽםם בֽ בָהַה זֽ ַבדִ׃׃ַ זֽדַםֹ ַבדַזדֹ וז ַָבבּזֱ ַבל ״ׁם ַבֽזַׁ ַב׀ם ַֿ ַבםו ַבֶׁם׃ ָׁם ז׀ב בל ַֹֿ ַבהַײ ד ַבדװׁז ַבַ׃ֶַׁםבם»¡ דװםַׁ ַבל ַהו «דה ־בַב ַבֽזַׁ ה׃״ם ַבדב דה ַּב םַדֹ בָהַה זהדה ַב׃םד». זב ַבל «ַה ַבָֿםב ה ַבֽזַׁ םהם ַבַַֽד ַבל ַבװַׁ זזם ַבֶַׁׂ ַב״ֶַםֹ זזם ב דַ וז ָםֿ ה ָהֱַ ַבז״ה בוֿםדו». 
זַָׁ ַבהֶַָ ַ׃ד וַװד (ָֽׂ ַבָֻ) «ַה ֳּםב בֱַ ַבװַזׁ ַה בַ ַםַָּםַ בַה ַבֶׁם׃ ָׁם ַַֿׁ בדַָֿׁו ַבװַזׁםֹ ַבַױַֿםֹ ַבהַּֽ ֳַֽ ַבדַּב בדװַֹׁ ַבדֿזםה דה ֿזה ׁ דָׁׁ בםַָ ַם ״ׁ¡ ז׀ב בל ַבׁד דה ָײ ַבַױזַ ַבם ױֽֿ בה ַָבװם זַבוזםב».

