ֿׁ׃ דהדֹ ַבדִדׁ ַבֵ׃בַדם ֵהװֱַ זֹ ֵ׃בַדםֹ בֽ ַב׃בַד בֵׁ׃ַבוַ ֵבל ּהזָ בָהַה דַ ֿ בבד״ַבָֹ ַָבֽם ם (ֶַּׁד ַבָֽׁ) ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ײֿ ַבדֿהםםה¡ זדַ ַבו ָֿבזדַ׃םזה ם ַבדהדֹ ֳד׃ ַב־דם׃ ם ָזַַּׁםַ ַבַױדֹ ַבֵַֿׁםֹ בדַבםׂםַ.זֿ ֳֿ ַבדדבֹ ֿדוַ ַבַדב בבֽזדֹ ַבבָהַהםֹ זֳםםֿוַ בּוזֿוַ בבַֽ בל דױַבֽ בָהַה זױזה ׃םַֿו זַ׃בַבו זָ׃״ ׃ב״וַ בל ַדב ַבַָׁ ַבז״הם ֱַּ ׀ב ם בדוַ ַבם ֳבַוַ זׂםׁ ַבֿזבֹ בבװִזה ַב־ַּׁםֹ ַבֿזׁ הַׁׂ ָה ָםֿ דֿהם ֶׁם׃ זֿ ַבדדבֹ ֵבל ַּדַ ֳױֱַֿ ֶׁם׃ דִדׁ ַבדֹ ַבֵ׃בַדםֹ ַבַװֹׁ ַבַּדַ ַב״ֶַׁ בבּהֹ ַבהם׀םֹ בדהדֹ ַבדִדׁ ַבֵ׃בַדם בל ד׃זל ִׁ׃ֱַ ַבֿזב זַבֽזדַ בדהַװֹ ֳׂדֹ ַבֿזַה ַב׃ׁם ַב׀ם ַד ָו ֵ׃ֶַׁםב בל בָהַה ז״ַ ֹׂ ַב׀ם ֳָֿ ֳד׃ ם זַבַבדָזׁ ָדַבםׂםַ.דַ װֿֿ ַבדדבֹ בל ד׃ַהֿוַ ַבַדבֹ בב׃ב״ֹ ַבז״הםֹ ַבב׃״םהםֹ זּוזֿוַ ַבַׁדםֹ ֵבל ַב׃ם״ֹׁ בל ַבדז ַבדֳׂד ם ַבֳַׁײם ַבדֽבֹ ָב ַבדדַׁ׃ַ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ז׃םוַ ֵבל זֹֽֿ ַבַׁׁ ַבז״הם ַבב׃״םהם. 
דה ַּהָו ַב ַבֳדםה ַבַד בבדהדֹ ַדב ַבֿםה ֵֽ׃ַה ֳזבז ֵה ַבַבד ַבֵ׃בַדם (ַײָ דה ַֿׂזַּםֹ ַבדַםםׁ) ַבם םדֿוַ ַבדּד ַבֿזבם ֽםַב ַבוּזד ַבֵ׃ֶַׁםבם בל בָהַה.
זֽ׀ׁ ם בדֹ ַבַַֽ דה ֳה װב דַָֹֿׁ ׃בַד ּֿםֹֿ ׃םִֿם ֵבל דׂםֿע דה ַבה זַבֵׁוַָ ם ַבװׁ ַבֳז׃״.זַב ַבׁם ֵֽ׃ַה ֳזבז ֵה (ַבֳדֹ ַבֵ׃בַדםֹ ַֽהֹ זַײָֹ) בֳהוַ בַ וד ם ם׃דֽ ָזז דֳ׃ַֹ ֵה׃ַהםֹ ו׀ו.זֿ ֳָֿ דהדֹ ַבדִדׁ ַבֵ׃בַדם ַּדַַוַ ֳד׃ ַב־דם׃ ם דַבםׂםַ ַָּדַ בבּהוַ ַבהם׀םֹ ־ױױ בבהַׂ ם ַבװׁ ַבֳז׃״¡ ז׀ב ָֽײזׁ ַבֶׁם׃ ַבֵםַׁהם דֽדזֿ ֳֽדֿם הַּֿ.
זַב דױַֿׁ ָֿבזדַ׃םֹ ֵה ַבַּדַ ַב׀ם ַהול ֳד׃ זװַׁ םו ֽזַבם װׁםה ֿזבֹ ם דֿםהֹ ָזַַּׁםַ¡ ַבַױדֹ ַבֵַֿׁםֹ בדַבםׂםַ¡ ׃םֿז ֵבל ז זׁם בֵ״בַ ַבהַׁ ם בָהַה זֵׁ׃ַב זֹ ֿזבםֹ ַָׁםֹ ַבֳדד ַבדֹֽֿ זֽױזב ה׃ם ֳײב בבד׃ַַֿ ַבֵה׃ַהםֹ.זםזב דהֿזָזה םװַׁזה ם ַבַּדַ ַב״ֶַׁ בבדהדֹ ַב׀ם ׃ײםו דַבםׂםַ ֵה ד׃זֹֿ ָםַה םּׁם ַֿזבוַ ַבֲה ׃ל ֵבל דװַֹׁ ּהזֿ בֽ ַב׃בַד דה ֿזב ֵ׃בַדםֹ ײדה זֹ בבֳדד ַבדֹֽֿ.ז״ַבָ ַבדהדֹ ַבֵ׃בַדםֹ ֳםײַנ ָֽם ם ֶַּׁד ָֽׁ דֽדבֹ ם ֽדבֹ ַבױ ַבם װהוַ ֵ׃ֶַׁםב ײֿ ֳוַֿ ם ּהזָ בָהַה ז״ַ ֹׂ.זב 643 װ־ױַנ בל ַבֳב דדוד דֿהםזה ם בָהַה ז56 ֵ׃ֶַׁםבםַנ ם ַבָֽׁ ַבם דײל בםוַ 23 םזדַנ. דַ ״ַבָ ד׃זֹֿ ַבָםַה ָז זׁם בֵ״בַ ַבהַׁ דדַ םׂםֿ ַבײז״ בל ֵ׃ֶַׁםב זֽבםוַ ַבֶׁם׃ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ בבדזַֹ בל ֵהוֱַ בבַב ֳזבַנ ֻד הװׁ זֹ בֽ ַב׃בַד.זַב זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבדַבםׂם ׃םֿ ַֽדֿ ַבָׁ בבױֽםםה ־ַּׁ ַֹ ַבַּדַ (ׁםֿ זַנ בֵ״בַ ַבהַׁ זהֶֿ׀ ״ םדההַ ֳה הֻֽֿ ה ַבֳװםֱַ ַבֳ־ׁל).זםזב דהֿזָזה ַ״בזַ בל ַבד׃זֹֿ ֵה ַבהַױׁ ַבֳ־ׁל םֿ ַבדַֹּׁ ַבֲה װדב ד״ַבָֹ ֵ׃ֶַׁםב ָֿ זםײַ בבָהַה זֹׂ ה ֿדםׁ ָהםודַ ַבֽםֹ זֳה ם׃ַֿ ַבָׁ ם ֵַֹֿ ָהֱַ בָהַה.זבל וַדװ ַבַּדַ ַָׁ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַָ׃ַהם ־זׁװםֿ ַ׃זׁם ֳה ַבוּזד ַבֵ׃ֶַׁםבם בל בָהַה ֿ םִֿם ֵבל (ױַֿד ֽײַַׁ). זַב ַ׃זׁם (בַ הׁםֿ ױַֿד ֽײַַׁ זבה ם ב ַבַבד ַבֵ׃בַדם והַ װזׁ ׃בָם ַּֿנ םׁ ם ַבװַׁ).
זֳײַ ֳה ַבוּזד ַבֵ׃ֶַׁםבם בל בָהַה וז (דֹּׁׂ זו׀ו ַבדֹּׁׂ םָּ ֳה ז).זַָׁ ַ׃זׁם ֳהו םזָּ בל דהדֹ ַבדִדׁ ַבֵ׃בַדם ֳה (ׁׂ ֳזבַנ בל ַבַֹֻׁ ם בָהַה זם ב׃״םה זֳה ׂׂ ַבד׃ַַֿ ַבֵה׃ַהםֹ) זבהו ֳװַׁ ֳםײַנ ֵבל ַבַֹּֽ בבױֿם (בב׃ָָ ַבֽםם) בבדװבֹ זום ֳה (ֿזבֹ ב׃״םהםֹ ַָבֹ בבֽםַֹ בד ָױׁ ַבהזׁ ָֿ).
זם דַה ֽ׀ׁ ַבַוב ַבֳֿׁהם ַבדב ַָֿבבו ַבַֻהם ם ױׁםַֽ הץװׁ ֳד׃ דה ֳהו בה םזה והַ (ֽב ׃ׁם) בבֳׂדֹ ם בָהַה זבל ֵ׃ֶַׁםב זַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ֳה ודַ ֳהו (״ַבדַ והַ ַֽבַב ׃זה והַ דַזדֹ)¡ דזײַֽנ ֳה ַבֳֿׁה בה םװַׁ ם ֳם זֹ ֿזבםֹ ַָׁ״ בל ַבֽֿזֿ ַבבָהַהםֹ.
זם דַה ֳםײַנ ַבל דׁז דז׃ל ַבֳדםה ַבַד בַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ ד׃ֱַ ַבֱֳַָׁ ד זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבֳֿׁהם ָֿ ַבֵבו ַב־״םָ ֽםֻ ַָֻֽ הַזב ַבֳזײַ ם בָהַה ם ײזֱ ׂםַֹׁ ַב־״םָ בבַױדֹ ַבבָהַהםֹ ָםׁז ם זע ׃ַָ םזד ַבֱֳַָׁ.
זדה ַבדׁׁ ֳה םזה דז׃ל ַבל ֳד׃ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבֳֿׁהם ַבֿזׁ דׁז ַבָ־ם¡ זם ז בַֽ םֿ בֱַנ ד ַבַוב ַבֳֿׁהם ַבדב ָֿ ַבבו ַבַֻהם¡ ז׀ב ם ֵ״ַׁ ַבדװַזַׁ ָװֳה ַבֳׂדֹ ַבבָהַהםֹ.
ֳם ׂםַֹׁ דז׃ל בבֳֿׁה ם ֵ״ַׁ ּזבֹ ָׁםֹ װדב ַֿֿנ דה ֿזב ַבדה״ֹ ם׃דבוַ ַֿנ ַב׃ָ ָׂםַֹׁ בע דה ׃זׁםַ זבָהַה זַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ בדהַװֹ ״זַׁ ַבזײ ם בָהַה זב׃״םה בל ײזֱ ַבֱַַַֿ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ַבד׃דֹׁ בל ַבָבֿםה. 

