ַב זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַםַׁהם דַב ־ַׁׂם ַבםזד בדֽ״ֹ  ַבבׂםזה ַבַדםׁםֹ "׃ם ַה ַה" ַה ַםַׁה ד׃ֹֿ בבַזה "ָװב ַדב" ד ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ בהוַ ״ַבָ ַַָׂבֹ "ַם ַבַָ׃" ָב ָזב דבםַ ַבםװ ַבדַָֹ בדהװֲוַ ַבהזזםֹ.
זַב זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַםַׁהם ַב׀ם ַּׁם דו ַבדַָבֹ דה ״זםז "הֽה ד׃ֿזה בבַזה ַָבַדב זָװב זֻם ד ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ בהָֻ בבּדם ַה ָׁהַדּהַ ֲדה ז׃בדם זבַ םוֿ ַבל ַהַּ ַ׃בֹֽ הזזםֹ".
זַֿ ם ו׀ַ ַב־ױזױ ַה ַםַׁה "בד ד ָ־ױםָ ַבםזַׁהםזד" ם דז הַהׂ בל ַבׁד דה ַ־׀ דװם ַבזַבֹ ַֿבזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ םהַ םוַ ַַֻׁ בבםזַׁהםזד ַבד־ױָ.
זַײַ ־ַׁׂם "הֽה ד׃ֿזה בבַזה ָװב ַדב ד ַבזַבֹ בה ָב ַבזם בל ַבָׁזזזב ַבַײַם םָּ ַַׂבֹ ַם ַבַָ׃ זֱָֿ דַזײַ בהֳֿ דה ַַֽׁד ֽזהַ זַׁדהַ".
זַםַׁה ַבם ׁײ בײז״ דה ַבדּד ַבֿזבם בזם ַבָׁזזזב ַבַײַם ַב׀ם ם׃דֽ ֱַַָּׁ דבםַ םװ דַָֹ בדזַוַ¡ בֹ דה ַֽדַב ַּזׂ דװם ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ דודוד זַהוַוד ַ׃ַַׁׁ ׃ׁםֹ זַ׃ַׁםּםֹ.
זם דַ םב ַָבַזה ד זַװה״ה ָװֳה הםד ַבַֹֿ¡  ַב ־ַׁׂם ַה ַםַׁה "בם׃ בֿםוַ ַם ׃ָָ םֿוַ בבַזה" ם ו׀ַ ַבֵ״ַׁ "ָםהדַ בַ םַזה ַבַדםׁםזה דהַ" ײֿ דַּוֿם ־ב ָׁל ַֽׁ ַבדַׁײֹ ַבד׃בֹֽ בבהַד ַבַםַׁהם.
זַזײֽ ַֿׁ בל ׃ִַב ֽזב ׁײ ״וַׁה ֿםד דבזדַ ַבל זַװה״ה ֽזב ַײֱַ הםד ַבַֹֿ ַבדבםה ם ַםַׁה ַה "ַבַזה םָּ ַה םזה דַָֿבַ בם׃ בֿםהַ ַם ׃ָָ םֿהַ ַבל ַבַזה ד ַבַדםׁםםה ָםהדַ בַ םַזה ַבַדםׁםזה דהַ".
זַײַ "םָּ ַה םזַׁ ׃ָָ בבַזה ד ַבַדםׁםםה ם ַ״ַׁ ײםֹ בל ו׀ו ַבֹּֿׁ דה ַבֽ׃ַ׃םֹ. ַבַדםׁםזה בד םָֿזַ ַם ַזה ײֿ ַבַׁוַָםםה ַב׀םה םה׀זה וּדַ ײֿ ַםַׁה" ם ַװַֹׁ זַײֹֽ ַבל דַּוֿם ־ב.
דה ּווַ¡ ַֿ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ בםב ַבֱַַָׁ ַב־דם׃ דה ּֿםֿ דַׁײוַ בבַזה ַבהזזם ָםה ׁז׃םַ זַםַׁה ָםהדַ ֻֽֿ ַהֱַָ ה ַֽדַב זם ַַ ָםה דז׃ז ז״וַׁה ֽזב הב ַבדֽׁזַ ַבהזזםֹ ַבד׃־ֿדֹ ם דֽ״ֹ ָזװוׁ ַבל ׁז׃םַ.
זַב ד׃ַֿ ַבדֻֽֿ ַָ׃ד זַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַבַדםׁםֹ םבםָ ׁםׁ ַהו "בל ַם ָבֿ ָדַ ם ׀ב ׁז׃םַ ַבַדהַ ה ַַדֹ ַזה הזזם ד ַםַׁה ֽל םֿׁ ו׀ַ ַבָבֿ בל ַ׃ֶבֹ ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ זםָֿֿ ב ַבַ׃ֹׁ ַבֿזבםֹ".
ז׀ׁ ׁםׁ ַָה זַװה״ה ֳדב ַה זד ״וַׁה ָ״ָם "זׁם זַדב זםׁ דװׁז״" בבָׁזזב ַבַײַם בַַםֹ ַבֽֿ דה ַהװַׁ ַבַ׃בֹֽ ַבהזזםֹ ַב׀ם םהױ בל דבםַ םװ דַָֹ בבדהװֲ ַבהזזםֹ.
זַה ׁםׁ םֿׁ בל ַ׃ֶבֹ ה ױׁםַֽ ױֿׁ ה זַֹׁׂ ַב״ַֹ ַב׀ׁםֹ ַבׁז׃םֹ ֽזב ַֽדַב זם ָׁזזזב ׁז׃ם ַםַׁהם םב ָהב ַבדֽׁזַ ַבהזזםֹ ם ָזװוׁ ַבל ׁז׃םַ¡ ־בַב ַבַּדַ ַבַד בבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ ם דהױ ַםבזב (׃ָדָׁ).
זםהױ ַבַַ בל הב ַבדֽׁזַ ַבד׃־ֿדֹ ם ַבדֽ״ֹ ַבל ׁז׃םַ בַַֹֿ דַבּוַ.

