ֳָׁ ַבּדםֹ ַבדָׁםֹ בֽז ַבַה׃ַה ה ַ׃ַָׁוַ בדז ַב׃ב״ַ ַבֽזדםֹ זזזוַ בל ַבֽםַֿ דדַ ַ׃דו ַבּדםֹ «ַוֹׁ ַּֿב ָבֹֿ ַבױ־םַׁ (ײזַֽם ַבַָׁ״) ַבדֿז ַבדם ַבַָׁם» ַב׀ם םׂד דַֿזַֹ ַבדזַ״הםה דה ב ַבַדַׁײ דודַ ַה ־״זׁוַ ָדַ םוַ ֱַֿ ַֿה ַבדהַֹ ַבד׃ָֹ (ַבַםֿׂ) זַב׃ׁ״ַה¡ דַָב ַב׃בַד בל ַבדׁײל זדםהו דה ַבָ דה ַב׃ׁ ַבױבָ (ֽזַבם 2 ב) זײ ַֹּׁ הֿםֹ. 
זָׁ״ ָםַה ַבּדםֹ ַבֽזםֹ ַב׀ם זױב «ַבװׁ ַבֳז׃״» ָםה זַֿ ַבֲבַ דה ַבדׁײל בל «ַבַָׁם» םזדםַ זזײ ֻוד םו¡ זָםה ַב׃םַ׃ֹ ַבױֽםֹ ַבׁ׃דםֹ ַבדָֹ ַבם ַױָֽ ם הׁ ַבּדםֹ ַֹּׂ ה ײדַה ַבֽ ם ַבבַּ¡ דַ ם׃ֽ ַבדַּב בַהװַׁ ַבׁ ַב־ַׁם זַב׃בזַ ַבבַבַהםֹ ם ַבדּד ַבדָׁםֹ ײֿ ַבםד ַבבַהםֹ זַבׁ ַבבדם זַֹֻ ֽז ַבַה׃ַה. 
ז״ַבָ ַבּדםֹ ֽ ֽם ָ־ױזױ דַ הװׁו ױֽ דָׁםֹ ה ֱַַֿ בל ״ַד ױַֽם דה ַבהַֹ ַבבׂםזהםֹ ַבַֻהםֹ¡ ז׀ב ָװֳה זַֹ ַֽֿל ַבה׃ֱַ ַַָָׁ״ ד «דַבּוַ» דה ״ׁ «ַבַָׁם». 
זַה ױֽ דָׁםֹ ֿ ַװַׁ ם ַבַםַד ַבדַײםֹ ַבל ַוֹׁ ו׀ַ ַבדַבּ ַבװָם ַבַ׃ֻהֶַם¡ זַ׃״ב ֳׁם ָײ ַבַ״ֱַָ ַב׀םה ַּׁזַ ֹֿׁ «ַבַָׁם» ַבבַּםֹ ַבד׀ובֹ ַ׀ַ ַה ֽםֹ¡ ַבל ַבזײםֹ ַבה׃םֹ ַבםֶַ׃ֹ ַבם םזּֿ בםוַ ׂזַׁו ֱַּׁ װב בַּוד ַָבַֿזםֹ¡ דה ַדַׁײ דׂדהֹ זד׃ױםֹ¡ זֳׁ ַבַ״ֱַָ ַבד׃ּזָזה ַה ַבַ׃ַֿֿ ַבה׃ם זַבַ״דֶהַה בַׁדַ ַבדַבּ דה ״ׁ ַבדׁםײ¡ םדה ַה םִֿם ַבל הֶַּ ַםַָּםֹ ם ַֽבַ דםהֹ. 
זםבַֽ ַהוַ ַבדֹׁ ַבַזבל ַבם ױֿל םוַ ּדםֹ ֽזםֹ ם ַבדָׁ ַבל ַוֹׁ ַבװז׀ֹ זדדַׁ׃ֹ ַבבַּ ַבװָם ַבבםֿם ַב׀ם דַַׂב דהװַׁ ם ָײ ַבּוַ ַ׃דַַׁׁ בדֿ ֿםד ם ָֹׁ «ַבַ״ֱַָ» ַבװָםםה ַב׀םה זֻׁזַ ַב׃ׁ ה ֲֶַָוד זַַּֿֿוד.

