ָֿ ֿֿׁ ַֿד ֹֿ ֳםַד ׁׁ זׂםֹׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ זַבֶַדֹ ֳָדַב ֶׁם׃ ַבֽזדֹ¡ ׃םָם בהם ֳד׃¡ ַבַּזָ ד ַבֿזֹ ַבׁ׃דםֹ ַבם בוַ דה זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַב״ׁם¡ ֽדֿ ָה ַּ׃ד ָה ָּׁ ֲב ַֻהם¡ זדה ַבדׁׁ ַה ױב ַבל ַבֿזֹֽ םזד ַבֳֽֿ ַבדָב בבדװַֹׁ ם דִדׁ ֿזבם װׁ בםו בבֳדד ַבדֹֽֿ ֽזב ַבֿםדַׁ״םֹ ַבּֿםֹֿ זַבדֹּֿֿ¡ זדַָבֹ ֿֿ דה ַבד׃ִזבםה ַב״ׁםםה. בה בם׃ דׁזַ ָֿ ַ׀ַ דַ ַה ַדםׁ ״ׁ ַבװם־ ֽדֿ ָה ־בםֹ ֲב ַֻהם ׃ם׃ָב ַבזׂםֹׁ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ. 
זבם׃ דבזדַ ַםײַ ַה ַה ֹֽׁ ֽדַ׃ דֿזֹ בבדװַֹׁ ם ַבדִדׁ. זַב ַבדֻֽֿ ַָ׃ד ַבֽזדֹ ַׂם ֽדֿ ב «ַבװׁ ַבֳז׃״»: «בַ הֿׁם ַה ַה ֽדַ׃ דֿזֹ ַד בַ בההַ ֽזדֹ ב׃הַ דֿזםםה ֽל ַבַה». זַֿׁ בל ׃ִַב ַה ַה ַבֿזֹ ֿ זּו ַבל ֶַׁ׃ֹ ַב׃ב״ֹ ַב «ָׁדַ¡ בההַ בם׃ בֿםהַ דבזדַ ם ו׀ַ ַבױֿֿ». זד ַה ֿזֹ בהם ָׁ ַֿםֹ¡ ֽםֻ ַה ״ׁ¡ ָזױוַ ֿזבֹ דײםֹ בבדִדׁ ַבֿזבם זדבׂדֹ ָֿזֹ ּדם ַבֿזב ַבֳײֱַ ם ַבֳדד ַבדֹֽֿ בֽײזׁו¡ ֵה ַב־ַּׁםֹ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ ַדב ד ַבֿזֹ ַָודַד םׁ ַֿם. זֳװַׁ ַבל ַה ו׀ו ום ֳזב ׂםַֹׁ בבזׂםֹׁ בהם ַבל ״ׁ זַבל ַה והַ ֳַַָֿ ֳ־ׁל בבֿזֹ ַּזׂ ֽֿזֿ ַבדװַֹׁ ם ַבדִדׁ. זֿ ״בָ ַה םַֽ בוַ בֱַ ַָׁ ַבד׃ִזבםה ם ״ׁ¡ דֻב ֳדםׁ ַבָבַֿ זֶׁם׃ ַבֽזדֹ זבם׃ ״ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַב׀ם ַ בל ֿ בֱַ ד״זב דו. 
זַה ד׃ֳבֹ ַבַּזָ ד ַבֿזֹ ֿ ֽזב ַבל דזײז ּֿב זַ׃ ם ַ׃ֶַׁםב װַׁ םו ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ¡ ַםוזֿ ֳזבדׁ ַב׀ם ֽד׃ ב׃ׁ בהם זױַֿ בםו דה ֿזה װׁז״¡ זַֹֿ ֳּוֹׂ ַבד־ַַָׁ ַבַֿ־בםֹ «ַבװַַָ« זַב־ַּׁםֹ «ַבדז׃ַֿ»¡ זזַֹׁׂ ַבַֿ זםׁוַ דה ַבדִ׃׃ַ. זֿ ַׁײ ָײ וִבֱַ בל ׂםַֹׁ בהם בֳ׃ַָָם ֳדהםֹ ז׃םַ׃םֹ¡ ַבזַ ַה ״ׁ ֿזבֹ דזֹֽ ֳדַד הםדַ ֿםֹֿ ד׃בֹֽ זַֽׁ ד״ֹׁ דֻב «ֽדַ׃« זםד בַַ םׁ דוזדֹ ד ב ַבזל. זַּֽ וִבֱַ בל ַה ״ׁ בָ ֿזַׁ דֿׂזַּ ם ַב׃םַ׃ֹ ַבֿזבםֹ זַֽזב ֳה ׃ָ ב ַבֳ״ַׁ זבַ םּזׂ בַ׃ֶַׁםב ֳה ׃ַוד ם ו׀ו ַבבָֹ¡ םדַ ֳׁל ֲ־ׁזה ֳה זּזֿ בהם ם ״ׁ¡ ָֽֿ ׀ַו¡ םׂׂ דַהֹ ַ׃ֶַׁםב ַבֿזבםֹ. זַה ֳֻׁ ַבדֽד׃םה בבַּזָ ד ֿזֹ ״ׁ¡ ֳזבדׁ זבהם¡ ַבב׀םה םָהםַה בל ַבבַַ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ  ַב״ׁםֹ ֳוד ה״ֹ ַה״בַ בז׃ם ַבבַַ ד ַבַבד ַבָׁם¡ זד ׀ב ֵה דױַֿׁ ֳדהםַ ָםַׁ ם ַ׃ֶַׁםב¡ ַב ֳד׃¡ ַה ׂםַֹׁ בהם בד ׁ ָֿ ָװב הוֶַם זדַַׂב והַ ֳדזׁ ַּֽ בבׁםָ זַבַםײַֽ. 
ּֿםׁ ַָב׀ׁ ַה ״ׁ םד בַַ דַָװֹׁ ד ַ׃ֶַׁםב דה׀ ַד 1996¡ בל ד׃זל דָםה ב־ֿדֹ ַבדױַבֽ ַבדַָֿבֹ ם ב דה ַבֿזֹֽ זב ֳָםָ¡ זהֿדַ ׁׁ ַבֿזב ַבָׁםֹ ״ ַבבַַ (ַָ׃ֻהֱַ דױׁ זַבֳֿׁה זַב׃ב״ֹ ַבב׃״םהםֹ) ַֻׁ ַה״בַ ַבַהַײֹ ׃הֹ 2000¡ ֳב ״ׁ דָוַ ם ב ֳָםָ זבהוַ ַֽ בל ַבדָ ַבַ׃ֶַׁםבם ם ַבֿזֹֽ.

