הװׁ ָײ ַבֿזֶַׁ ַבַׁםֹ ם ַָֿֿ ד׃זֹֿ דװׁז ַבדױַבֹֽ זַבֽזַׁ ַבז״הם ַבַׁם ַב׀ם דה ַבדז ַה םבהו ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ הזׁם ַבדַבם ־בַב ֹֿ ֳםַד.. זֿ ַדֿ ַבדװׁז «ֲבםַ זדֶַָֿ».. זםדַ םבם הױ ד׃זֹֿ ַבדװׁז:

דה ַּב ֳםֿ ַבבַֽד ָםה ַָהֱַ ַבװָ ַבַׁם זׁ׃ם־ זַֿ ַבזֹֽֿ ַבז״הםֹ זַװַֹ ַּזֱַ ַבדָֹֽ זַבַה׃ַּד ָםה דזהַו ַבד־בֹ זבדַבֹּ ַבֲַֻׁ ַבם ׁוַ ַבַׁוַָ בל ַּזֱַ ַבֹֻ ַבדַָֿבֹ. זדםד ׁזֽ ַבדזַ״הֹ ַבד־בױֹ בבַׁ ַב׀ם ם׃ַזל הֿו ב ַבַׁםםה ם ֽזוד זזַַָּוד זבַ דםםׂ ָםהוד בל ַ׃׃ דה ַבד׀וָםֹ זַבׁםֹ זַבָֽׂםֹ ַב׃םַ׃םֹ¡ זדה ַּב ױםַֹ ָּוֹ ז״הםֹ זַ׃ֹ בדזַּוֹ ַבֽֿםַ זַ׃ַַֽ דבםֹ ָהֱַ ַבַׁ זַׁוםֹ װָו זַ׃ַֹֿ ַדב ַַֿׁו ז׃םַֿו¡ זבם׃םֿ ַׁהַ ַבׂםׂ דזו ַבֶַֿׁ ַבםדםַנ זֿזבםַנ דה ַּב ב ו׀ַ ה״ב דַָֹֿׁ ַבדױַבֹֽ זַבֽזַׁ ַבז״הם ַבם זד בל ׁהםה ַ׃ַ׃םםה: 
1- ַבֲבםֹ ַבדדֹֿ.
2- ַבדֶַָֿ זַב׃םַ׃ַ ַבד״בזָֹ.
ֳזבַ: ַבֲבםַ: 
ֳ- װםב וםֶֹ ז״הםֹ בםַ ַָ׃ד (ַבוםֶֹ ַבז״הםֹ בדװׁז ַבדױַבֹֽ זַבֽזַׁ ַבז״הם) דה דדֻבםה ה ַב׃ב״ַ ַבֻבַֻ זזׂםׁ ַבֿזבֹ בבֽזַׁ ַבז״הם זדדֻבםה ה ַבזֶַד ַבָׁבדַהםֹ ַבם ֳב ַֿ־בוַ ַבזל ַב׃םַ׃םֹ זװ־ױםַ ד׃בֹ זדדֻבםה ה ַבדּׁםַ ַבֿםהםֹ זה ַבװֶַׁ.
ָ- װםב בַּה ׁםֹ ם ַבדַַֽ זבל ה׃ ַבדוַד ַבם וֿוַ ַבוםֶֹ ַבז״הםֹ ַבבםַ בז׃ם ַבדױַבֹֽ ַםַ.
ּ- װםב בַּה דםַֿהםֹ בזײ ױזַׁ ַֻםֹ זַבַדםֹ זדַָֹ ׃םׁ דבםֹ ַבדױַבֹֽ זםםד דַֽׁבוַ ז׃בם״ ַבײזֱ בםוַ.
ֿ. ֿ דִדַׁ בד־ב װֶַֽׁ ַבדּד דֻב: 
1/ דִדׁ בבדֱַ ַבֿםה בֿד דבםֹ ַבדױַבֹֽ זַױַֿׁ ַבַזל ַבַֿדֹ בוַ בל ַַָׁוַ ַױַדַנ ָָֽב ַבבו.
2/ דִדׁ בִׁ׃ֱַ ַבװֶַׁ םױֿׁ הו דםַֻ װׁ בדזַּוֹ ַֽבֹ ַבהַֽׁ זֽֿׁ ַבַׁוַָ זַבד׃ֿםה.
3/ דִדׁ בבזל ַב׃םַ׃םֹ ַבַבֹ ם ַב׃ַֹֽ וֿ ָֿד ַבֿזבֹ זֽדַםֹ ַבדבםֹ ַב׃םַ׃םֹ זדזַּוֹ ַבֽֿם ַבַׁוַָם זַב׃ַֿ¡ זַבַה דםַֻ ז״הם ָ׀ב.
4/ ֽםׂ דִ׃׃ַ ַבדּד ַבדֿהם ַֹ בבםַד ָהװַ״ַ זדִדַׁ זֽדבַ זםֹ זֻם.
ַֻהםַנ: ַבדֶַָֿ זַב׃םַ׃ַ ַבד״בזָֹ. 
1/ ַדַֿ ־״ַָ ׃םַ׃ם בַהם דה ַּהָ ַבזל ַב׃םַ׃םֹ ַבדװַֹׁ ם ַבדבםֹ ַב׃םַ׃םֹ¡ זדה ַבֽזדֹ בַַֹֿ זדם ׁזֽ ַבֹֻ ז״דֳהֹ ַבַ״ַׁ ַבדֹֿֿׁ.
2/ ַדַֿ ַבֽזַׁ ַבז״הם ַבױַֿ ם ַבַדב ד ב ַבִׁל זַבדזַ ַבד־ַבֹ בִׁל זדזַ ַבֽזדֹ זַבזל ַב׃םַ׃םֹ ַבדװַֹׁ ם ַבדבםֹ ַב׃םַ׃םֹ.
3/ ַדַֿ ַבװׁםֹ ַבֿ׃זׁםֹ זַבַהזהםֹ בֽב דװַב ַבָבֿ זדַבֹּ ַוֹׁ ַבױםַ ַבּ׃ֿםֹ זָ׀ב ַבּוזֿ דה ַּב ַב׃ם״ֹׁ בל ו׀ו ַבַוֹׁ ַב־״ֹׁ.
4/ ַה ־׀ ַבזל ַב׃םַ׃םֹ ַבדװַֹׁ ם ַבֽזדֹ דזַנ זַײַֽנ זױׁםַֽנ דה ַבַׁוַָםםה זַבױַֿדםםה.
5/ ַױַֿׁ ז ַד ה ַבדבםה ַב׀םה בד ָֻ ַַֿהוד ם ֶַּׁד זַדַב ַׁוַָםֹ זַײֹֽ.
6/ דה ַהוַַ ֽז ַבַה׃ַה¡ זַבדב בל ַױבַֽ ַב׃ּזה זדַָֹ ַבד׃ִזבםה ה ֶַּׁד ַב׀םָ¡ זדםה ַבדהדַ ַבֿזבםֹ ַבדהםֹ דה ׂםַֹׁ ַב׃ּזה זֿ ַֽזַב ַב׃ּהֱַ.
7/ ַבַָֻֽ ד זַ דֹֿֿ ַבּה׃םֹ דה ַּב זײ ֲבםַ דה ַהוַ ֽז ַבַה׃ַה זַבדֿהםםה דה ־בַב ַבדבםַ ַב׃ׁםֹ. 

