ֽ׀ׁ ַבֶׁם׃ ַבד׃םם ם׃םהם ז׃ דה ַה ַבַּֿׁ ַבֳדהם ַבֳדׁםם ַבַבם ַבדֽׁ בל ַבֽֿזֿ בדה דוַּׁםה םׁ װׁםםה דה ֿ־זב ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ׃ם׃״ דֻבדַ ׃״ ֶַֽ״ ָׁבםה. םװַׁ ַבל ַה דּב׃ ַבהזַָ ַבַדׁםם ַה ֿ זַ ַבװוׁ ַבדַײם בל ָהֱַ ַבַּֿׁ דדַ ַײָ ֻםַׁ דה ַבד׃םםםה. זַֽזב ֽזדֹ ז׃ ַהַ ׂדֱַ דּב׃ ַבװםז־ ַבַדׁםם ָ״םב ַבדװׁז דַ ַֽזב ַםײַ ֽװֿ ַבדַׁײֹ ָםה ֿזב ַ־ׁל ם ַדׁםַ ַבבַםהםֹ. 
זַב ז׃ בׁזםׁׂ דַ בַ ֽ׃דו ַב׃םַ׃ַ ַב׀םֹ זַבַֹֿ םֽ׃דו ַבדזַ״הזה. ו׀ַ ׃״ ֶַֽ״ ָׁבםה זו׀ַ ׃ם׃״ ו׀ַ ַבֶַֽ״. ֲדב ַבַ םָהל בַהו ַ׀ַ ֻֽֿ.. ׃ם׃״. 
זײ״ ַבֽזדֹ ַבד׃םםֹ ָזֹ דה ַּב ַױבַֽ ׃םַ׃ֹ ַבוֹּׁ בױַבֽ דבַםםה דה ַבד׃םםםה םםװזה זםדבזה ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ָװב םׁ דװׁז. זםִםֿ ַבֶׁם׃ ַבַדׁםם ּזּׁ ָזװ ָׁהַדּ ַ׃ײַֹ בבדַבֹ םזׁ בבדוַּׁםה ׁױ דב בֹׁ דֹֽֿֿ דה ַבז. זַב ז׃ ַהו זַֻ דה ַה דּב׃ ַבװםז־ ׃ם״ב ַַֽׁ ָהֱַ ַבֶַֽ״ זדה ַבדזַֹ בל ָׁהַדּ ַ׃ײַֹ ַבדַב ו׀ַ ַבַד בהו וַּד ם ה׃ ַבז דװֿֿםה בל ַבַּהָ ַבַ־ׁ םׁםֿזה װֿםֿ ַבַדה בל ַבֽֿזֿ זםַׁײזה ַױבַֽ ׃םַ׃ֹ ַבוֹּׁ. 

