ַהװב ַבַז׃ַ״ ַב׃םַ׃םֹ ־בַב ַּדַַ ַבּדםֹ ַבַדֹ בבַדד ַבדֹֽֿ ם הםזםזׁ ַד׃ ַָֽדַב ַה םַָב ַבֶׁם׃ַה ַבַדםׁם ּזּׁ ָזװ זַבַםַׁהם דֽדזֿ ַֽדֿם הַּֿ ַָבדױַֹֿ ם ַׁזֹ ַבּדםֹ ַבַדֹ¡ ז׀ב ־בַב ַבַּדַַ ַבם ֽב םוַ ַבײםֹ ַבהזזםֹ ַבַםַׁהםֹ ֽםַׂ ָםַׁ. םֳם ׀ב םדַ ֳ״ זׂםֹׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַדםׁםֹ זהֿזבםַׂ ַׁם׃ דִװׁ דודַ בל ַֽדַב ֱַַּׁ דַזײַ דַָװֹׁ ד הםׁוַ ַבַםַׁהם דהזװוׁ דם ׁםַָ¡ ז׀ב ַ׀ַ ּדֿ ״וַׁה ־ױםָ ַבםזַׁהםזד «דִַ». 
זדה הַֽםו¡ בד םײ ַבֶׁם׃ ַבַםַׁהם ׁױֹ בַהַֿ ַב׃םַ׃ַ ַבַדםׁםֹ ם ַבַבד ם ַבםזד ַבַזב בזּזֿו ם הםזםזׁ¡ ֶַבַ ָב ַה םװַׁ ַד׃ ם ַבַּדַ ַב׃הזם בבּדםֹ ַבַדֹ בבַדד ַבדֹֽֿ ֵה ַםַׁה בֿםוַ דַֽׁ «בֵַֹֿׁ ַבַבד»¡ זױוַ ֳָהוַ װַֹ¡ דהַֿ ם ַבז ׀ַו ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ. זַב ֳֽדֿם הַּֿ בױַֽםםה ַםַׁהםםה הֿ זױזבו ַבל ד״ַׁ םהםֿם ם הםזםזׁ «בַ םדה ַה הּֿ װ־ױַ םדה ַה םזב ָֽׂד ַה ד׃ָב ַבּה׃ ַבָװׁם דװׁ». בהו ַײַ ַה ַבּדוזׁםֹ ַבַםַׁהםֹ «בֿםוַ ִׁםֹ זַײֹֽ ַּֿ זװַֹ ב״ׁםֹ ַַֹֿׁ ַבַבד». זַב ַֽדֿם הַּֿ ַה «ַבּדוזׁםֹ ַבַ׃בַדםֹ זװָהַ בֿםודַ הַד ַב בַַֹֿׁ ַבַבד ז׃םֿדַהו זםהַװַהו». זֳײַ ַה «ב ַבַבד דײ״ָׁ ָ׃ָָ ַּזֱַ ַבוֿםֿ זַבזׁ זַבדזַּוֹ זַבױב זַבַׁוםֹ. ו׀ו ַבַדזׁ בַ םדה ַה זֿ ַבַבד ַבל ַבוֿזֱ זֵבל ׃בַד ֶַֿד». זֽזב ַבדװַב ַבַֹֽֿ ם ַבַׁ זבָהַה זַַה׃ַה זַבַׁ¡ ֳׁל ַבֶׁם׃ ַבַםַׁהם ַה ַבּדםֹ ַבַדֹ «דהַ׃ָֹ ּםֹֿ» בֱַַּׁ דַַֻֽֿ ד ׂדבֶַו «בבזױב ַבל ֽבזב ַײב». זום ַבדֹׁ ַבַֻהםֹ ַבם םװַׁ םוַ ַֽדֿם הַּֿ ם ַבּדםֹ ַבַדֹ בבַדד ַבדֹֽֿ דה׀ ַה־ַָו ם םזהםז (ֽׂםַׁה) 2005. 
דַ ַב ַבֶׁם׃ ַבַםַׁהם ַהו בַ ם־װל ׁײ ָבַֿו בוּזד ַדםׁם ם׃וֿ ֿדםׁ ַבדהװֲ ַבהזזםֹ םוַ ז׀ב ם ֽֿםֻ ד דּבֹ «ַםד» ַבַדםׁםֹ. זַֿׁ בל ׃ִַב בדֹׁ דַ ַ׀ַ ַה בַ דה זז דֻב ו׀ַ ַבוּזד ַַָּ «בַ». ז׃ֳב ַבֶׁם׃ ַבַםַׁהם דַׁ׃ב ַבדּבֹ ַבַדםׁםֹ «וב ֿ ַה ַבַַֹֿׁ ַבַדםׁםֹ ׃זה דוזֹׁ ַבל ו׀ַ ַבֽֿ ¿» ָב ַה םּםָ ָה׃ו «ֲדב ַבַ זה ׀ב». 
זֳײַ ַבֶׁם׃ ַבַםַׁהם «ב ַההַ ַָֹּֽ ַבל דה״ זבם׃ בוּדַ» דַַֿ ה ּֿזל ָׁהַדּ ־ױםָ ַבםזַׁהםזד ם ָבַֿו ם ֽםה װָו ַבֿזב ַבָׁל ַָה ״וַׁה ׃ל ַבל ַדבַ ַב׃בַֽ ַבהזזם. זבֿל ׃ִַב «ַםד» בו «בדַ׀ַ בַ ב ַםַׁה ־ױםָ ַבםזַׁהםזד ֱַַּׁ בָהֱַ ַבֹֻ» ַב ַֽדֿם הַּֿ «ֹֻ דה ַבם םָּ ֳה ָהל». זַָ «ַבַבד.. דה וז ַבַבד.. ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ.. ַבַַֹֿׁ ַבַדםׁםֹ בם׃ ַבַבד בו. ֳזׁזַָ בַ דֻב זַַֽֿ בל װׁםה דה ַבַבד בו». זֽזב ַבדֹֽׁ ַבם ַהׁ ַֽדֿם הַּֿ דַַׁׁ זזוַ¡ ַב ַה «ב ַב׀םה םַֽזבזה ַבםַד ֳַָָֻֽ םזה דױםׁוד ַב׃ּה». ז׃ֱַב «בדַ׀ַ בַ ם׃דֽ ֱֵַָּׁ ַַָֻֽ ד׃בֹ¿». זדײל םזב «בהׁײ ַה דֹֽׁ ַבםוזֿ ֽױב בַ. ַםה ֽױב¿ זדַ ׀הָ ַבװָ ַבב׃״םהם¿ ו׀ו ַבַ׃ֶבֹ זַײֹֽ זההׁ ַֿׁ בםוַ». 
דַ ַב ַהו םַׁײ ׃ׁם ַבדַזײַ ֽזב ַבָׁהַדּ ַבהזזם ַבַםַׁהם¡ דִַֿ ַהו בַ םׁל ֳם ׃ָָ «םֿז ַבל דׂםֿ דה ַבּבֹ». זַֿ ַֽדֿם הַּֿ ם ױׁםַֽ ם ַַׁ׃ ַױדֹ הׂזםבַ ָב זּוו ַבל הםזםזׁ ַה «ַבָׁהַדּ ַבהזזם ַבַםַׁהם זַײֽ ַּֿ זװַ ַּֿ «...» בהַ ֶַֿדַ ַההַ ד׃ֿזה בבַזײ ד ב ַבֿזב»¡ דִַֿ ַה «ַבַׁםׁ ַֿ ׃בַדֹ הװַ״ַהַ». זַָ ַֽדֿם הַּֿ «הֳדב ַה זַױב דבםֹ ַבדַזײַ¡ זֵ׀ַ ַה בֳֽֿוד ׃ִַב¡ ׃םֽױב בל ֿׁ ם ז דהַ׃ָ ַּֿ». זָֿזה ַה ם׃דם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ¡ ַוד ַֽדֿם הַּֿ «ָײ ַבֿזב» ֳָהוַ «ַהֽׁ ה ַבד׃ַׁ ַב׃בדם» בזה «ָֹ ם ״ׁם ״זׁ װָהַ». זֳײַ ַה «ו׀ו ַבֿזב ַה ֶַֿדַ ֿזֹ». 
דה ּוֹ ַ־ׁל¡ ַֽזב ַֽדֿם הַּֿ ַבוֶֹֿ ם ַבּֿב ֽזב ױׁםַֽ ַבַַָָ ָהֿםז׃ ַב׃ַֿ׃ װׁ¡ זַב «הֽׁד ַבַַָָ זב דה םוד ַָב׃בַד זַבֿב. ׃ד ַה ַבױׁםַֽ ַבם ַֿבל ָוַ ד ֿםבוַ» זװֿֿ ַבֶׁם׃ ַבַםַׁהם בל ַבהַײ ָםה ַבםד ַבד׃םֽםֹ בבֿזב ַבָׁםֹ זַבֽׁזָ ַבם ז ם ַבׁה ַבװׁםה. זַב ַה «ֱַּׂ דה ַבֽזדֹ ַבַדםׁםֹ םזב ַהוד ד׃םֽםזה בהוד בם׃זַ ד׃םֽםםה בֳה ַבד׃םֽ םׁו דה ַהָםֱַ ַבבו ַה ׁ׃זב ַבֿב זַב׃בַד ַבל ַבָװׁםֹ». זֿ ַּֽ דהדַ םוזֿםֹ זּדַַ ַםַׁהםֹ דַׁײֹ ם ַב־ַּׁ בל ׂםַֹׁ ַֽדֿם הַּֿ בהםזםזׁ ָ׃ָָ הֱַַֿו ָדֽז ַ׃ֶַׁםב דה בל ַב־ׁם״ֹ זװםו ם ַבדַֽׁ ַבהַׂםֹ ײבַ ה ׃ּב ַםַׁה בֽז ַבַה׃ַה. 
ַבל ׀ב¡ ַב ָזװ ַהו ַ׀ַ זַױב ַםַׁה ַבדדַ״בֹ ם ַבַ׃ַָֹּ בד״בָ ַבָׁ בם ־ױםָ ַבםזַׁהםזד ׃ם׃ל בׁײ זַָ ֿזבםֹ בםוַ םדַ םױב ָָׁהַדּוַ ַבהזזם. זֳזײֽ ָזװ בבױַֽםםה ָֿ דַַֻֽֿ ד ַבֶׁם׃ ַבׁה׃ם ַּ װםַׁ «בל ַבַםַׁהםםה ַה םֳזַ ַבֲה ַבל ַב״ַזבֹ. ַבז וז ַבהױׁ ַבּזוׁם». זםׁםֿ ָזװ דה דּב׃ ַבַדה ַבֿזבם ַה םָֻֽ ׁײ זַָ בל ַםַׁה ָ׃ָָ ׁײוַ¡ בה ַבױםה זׁז׃םַ ֳַָֿ זַׁ ֱַַׂ ׁײ זַָ. 
זַב ָזװ «ַ׀ַ זַױבזַ (ַבַםַׁהםזה) ַבדדַ״בֹ ַההַ ׃הָֻֽ הֶֿ׀ זַָ דדַ״בוד. זדה ו׀ו ַבזַָ ָׁהַדּ זַָ דַ». זַב ָזװ «הזֿ ֽב ַבדװבֹ ָֿבזדַ׃םַ»¡ זׁה׃ַ זַבזבַםַ ַבדֹֽֿ םװַׁה ם ה׃ ַבוֿ. זַב ַה ַבֿזב ַבֻבַֻ ַבַײֱַ ם ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם זום ָׁם״ַהםַ זַבדַהםַ זׁה׃ַ ׃זַױב ַבדַַֻֽֿ ד ַבַםַׁהםםה «בם םזּוזַ ַבל ַב״ַזבֹ ֽל םבזַ ָ״ׁםֹ םדה ַבֽ דהוַ ַהװ״ֹ ־ױםָ ַבםזַׁהםזד זום ַבה״ֹ ַבם ׃ֳם הֿוַ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבל ַב״ַזבֹ». ַדַ װםַׁ ַב ַה «ֱָֿ» ַבדַזײַ ֽזב ַבדב ַבהזזם ַבַםַׁהם םָּ ַה םַׁ ד ז ״וַׁה ב־ױםָ ַבםזַׁהםזד. ז׀ׁ «בַ םדה ַה ֽױב דַזײַ דה ֿזה ַה ז ָב ׀ב הֿ ֱָֿ ַבַזײ¡ דבםַ ַב־ױםָ דה ָב ַבַםַׁהםםה». זַײַ ַה בל ַבֿזב ַבָׁל ַבדהםֹ ַָבָֻֽ ה ֽב בבדב ַבהזזם ַבַםַׁהם ַה ב ם ַבז ׀ַו ֱַַַּׁ «ַבבּזֱ ַבל דּב׃ ַבַדה זבַ ׃םדַ ַֽדַב ׁײ זַָ» בל ״וַׁה. 
זדה הַֽםוַ¡ ַב זׂםֹׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַדםׁםֹ זהֿזבםַׂ ַׁם׃ ַד׃ ַה ַבדּד ַבֿזבם ׃םזַּו «ײםֹ דױַֿםֹ» ַה וז בד םׁײ זַָ ֿזבםֹ בל ַםַׁה בׁײוַ ז ַבַהװ״ֹ ַבהזזםֹ. זַב ַׁם׃ ַבדזּזֹֿ ם הםזםזׁ בֽײזׁ ַּדַַ ַבּדםֹ ַבַדֹ בבַדד ַבדֹֽֿ ַה זַװה״ה ׃זַױב ֿ ַבַדד ַבדֹֽֿ בׁײ זַָ בל ַםַׁה ָֿדַ ַדה ה ַבַבַׂד ַָבדזֿ ַבהוֶַם בז ֳהװ״ֹ ַב־ױםָ. ז׀ׁ ַׁם׃ ם דַָבֹ ד דֽ״ֹ «׃ם.ָם.ַ׃» ַה «בֿל ַבדּד ַבֿזבם ײםֹ דױַֿםֹ. בהַ ַהו בַ ָֿ דה ז ַב־ױםָ ָֽבזב 31 ֳ׃״׃ (ֲָ) זַבַ ׃הזַױב ַבזַָ. ַההַ הֻֽֿ ד װֶַׁהַ ם ו׀ַ ַב׃םַ». זֽםה ׃ֶב ַׁם׃ דַ ַ׀ַ ַה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ד׃ֹֿ בבֻֽֿ ַבל ַבֶׁם׃ ַבַםַׁהם דֽדזֿ ֳֽדֿם הַּֿ ַבדזּזֿ ם הםזםזׁ ֳֿ ַבדז ַבַדםׁם דה ַה ׀ב בה םֻֽֿ ַבַ ַ׀ַ ־ב ַםַׁה ה ״דזַֽוַ ַבהזזםֹ. זַב ַׁם׃ בָׁהַדּ ׀םו דֽ״ֹ «ַםו.ָם.׃ם» «ַ׀ַ ַה ַםַׁה ד׃ֹֿ בז ׀ב ׃הזה ד׃ֿםה בבדֹׁ ַבַזבל ־בַב זֿ בבּבז׃ ֵבל ״ַזבֹ ַבֽזַׁ ד ַבַםַׁהםםה». זֳײַ «׃ֳבם ד הםׁם ַבַםַׁהם ם ֳם ז ָדּֿׁ זוד בב־ױםָ זַבדַבֹּ». זױֽׁ ַׁם׃ בבױַֽםםה ־בַב בֱַ ד זׂםֹׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ ׃םָם בםהם ַה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ «זַױב ַבדב בל ַ׃ױַֿׁ ַׁׁ בה דַ בדזה ַה דּב׃ ַבַדה בה םּד ו׀ַ ַבַ׃ָז». זַֿׁ בל ׃ִַב ֽזב ַּדַ דֽדב ֿו ַבֿזב ַבָׁל ד ַםַׁה םָ הו ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ¡ ׁײ ַׁם׃ «ַב־זײ ם ַבַױםב». זַב ַׁם׃ «׃הֿ ַּדַַ ד דּדזֹ 5 +1 ז׃הםֿ ָֻֽ ו׀ַ ַבדזײז» ם ַװַֹׁ ַבל ַבַּדַ ַבזַׁׂם בבֿזב ַב־ד׃ ַבֶַֿדֹ ַבײזםֹ ם דּב׃ ַבֳדה זֳבדַהםַ ֽזב ַםַׁה זַב׀ל ַה דַׁׁ בםבֹ ֳד׃. זַה ַבדֻֽֿ ַָ׃ד ַׁם׃ װזה דַזׁדַ ַֻׁ זײזַֽ ם ֿדו בֹׁ ַבֽזַׁ ַבדװׁז״ ד ַבַםַׁהםםה זַבם ׃ׁ ֳדַד ״וַׁה ־םַַׁ ָםה ֹּׁׂ ַבַזׁזָםםה זױַ ַבַדםׁםםה. זַב «ַהוַ ַ׃ַׁםּםֹ ׁדם ַבל ָ׀ב ױַׁל ַבּוזֿ בֵהַ ַםַׁה ַָדַֿ דז ַםַָּם». זדה הַֽםוַ¡ ֻֽ זׂםֹׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ ַבדּד ַבֿזבם בל ׁײ זַָ זׁםֹ בל ַםַׁה ַֻׁ ׁײוַ ּדםֿ הװַ״ַ ־ױםָ ַבםזַׁהםזד. זַב בםהם ם ױׁםֽ ַבל ַבַ׀ַֹ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ ַבַדֹ דה הםזםזׁ¡ ֽםֻ װַׁ ם ַדַב ַבּדםֹ ַבַדֹ בבַדד ַבדֹֽֿ «בַ ָֿ דה ׁײ זַָ זׁםֹ בל ַםַׁה זוז ַדׁ ַה דה ַבײׁזׁם ַבםַד ָו דה׀ ׂדה ״זםב¡ בַה ַבז בַ םבָ ״ ײֿהַ ָב ײֿ דּדב ַבדּד ַבֿזבם». זֳײַ «ֲדב ֻםַׁ ַָה םֽׁ ַבדּד ַבֿזבם ָֽׂד «...» ַםַׁה ַֽזב ׃ָ ַבז זב םזד םדׁ דה ֿזה ׁײ זַָ םהם זם ׁױֹ» ַײַםֹ. זםז ַה םװב ַבָׁהַדּ ַבהזזם ַבַםַׁהם דֽזׁ ַבדהַװַ ַבַזבל בבּדםֹ ַבַדֹ¡ ־ַױֹ ָֿ ַב־״ַָםה ַבדהׁםה בָזװ זַֽדֿם הַּֿ. זםׂד ַבֶׁם׃ ָזװ ַב׀ם ַּֿׁ ַםַׁה ם «דֽזׁ בבװׁ» ַבֳםֿ דַּֿֿ ַה ַדבַ ״וַׁה ׃בַַֽ ׀ׁםֹ ׃םב ֳדַׁ דׁזײַ דה ָב זַװה״ה. 
ַבל ׀ב¡ ַב ַבדָזֻ ַבַדםׁם בֿל ַבַדד ַבדֹֽֿ ּזה ָזבזה ַה ָםׁ ַבדַזײםה ַבהזזםםה בַםַׁה בם בַׁםַּהם בד םֳ ַבל הםזםזׁ ו׀ַ ַבַ׃ָז דַ ַה דהַׁ¡ ַבַדׁ ַב׀ם םֻםׁ װזַ ָװֳה ַבדַַָֻֽ ם ַב״דזַֽ ַבהזזםֹ בַםַׁה. םׁ ַה דה׃ ַב׃םַ׃ֹ ַב־ַּׁםֹ בבַַֽֿ ַבַזׁזָם ־ַםםׁ ׃זבַהַ ַב׀ם םזֿ דַַָֻֽ ַבזל ַבָׁל ַב׃ ַב בדּדזֹ ױםֹׁ דה ַבױַֽםםה ַבהַ״םה ַָבַ׃ַָהםֹ ַהו ׃םבם זַבדַזײ ַבַםַׁהם בַׁםַּהם ם הםזםזׁ. 
זהב זַבֹ ַבַהֱַָ ַבד׃םםֹ (הזםד׃) ה ׃זבַהַ זבו «בַ ֳֿׁל דל ַז ם ַם ז. ַבדזַםֿ דֹֿ ם הםזםזׁ ־בַב ַ׃ָז ַבּדםֹ ַבַדֹ בבַדד ַבדֹֽֿ בההַ ׃הבם ז׃ז ַֽ בהַ ַבׁױֹ בם הבם». זַב ָזבזה בבױַֽםםה ַה «ַבדהַװַ ד ַםַׁה זױב םדַ םָֿז ַבל ״ׁם ד׃ֿזֿ¡ ָדהל ַה ַב׃םֿ בַׁםַּהם ַב׀ם הַ ההׁו ם הםזםזׁ בד םֽײׁ». זֳּב ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבם דהֽ בַׁםַּהם ֳװםֹׁ בבֽײזׁ ַבל הםזםזׁ דַַׁׁ ַבדב בׁײ זַָ בבֳדד ַבדֹֽֿ בל ַםַׁה ָםהדַ םּׁם בַׁםַּהם דַַָֻֽ דוםֿםֹ ד ׃זבַהַ. בה ָזבזה ַב «ַה ַבז םזװ ַה םהֿ».

