 ָםה ד״ַבָ ָֽׁ ב׃״םהם ׁ׃דם ּֿם¡ זֲ־ׁ םדםב ַבל זם ַבׁױֹ בל (ַ׃ֶַׁםב) ַׁזֽ דזַ הזַָ ַבדּב׃ ַבװׁםם ַבב׃״םהם ׀זם ַבזּוַ ַב׃םַ׃םֹ ַבד־בֹ ֱַַׂ ײםֹ הזַָ ַבדּב׃ ַבװׁםם ָדה םוד ַבֶׁם׃ זַדםה ַב׃ׁ¡ ז׀ב ַבזֱַׁׂ ַבד־״םה דה ָב זַ ַבַֽבַב ַבַ׃ֶַׁםבם. 
ֱַּ ׀ב ־בַב ּב׃ֹ ״ֶַֹׁ ֿוַ ַבדּב׃ ַבװׁםם -בבדֹׁ ַבַזבל- ם דׁו ַָׁד ַבבו ״¡ בבײַדה ד ַבַ׃ׁל ם ׃ּזה ַבַֽבַב זָװב ־ַױ ַבהזַָ זַבזֱַׁׂ ַבד־״םה זַב׀םה ַה ֲ־ׁוד ָב ֻבַֹֻ ַםַד ַדםה ׃ׁ ַבדּב׃ דֽדזֿ ַבׁדֽם¡ זָבו ֶׁם׃ ַבדּב׃ ַבֿזׁׂםׂ ֿזם. 
זָֿ ַֹ ַבדּב׃ װָו ַֹׁ דה ַבהזַָ ַב׀םה הַָ ױזׁוד הוד ם דַֿוד¡ ָדַ ם ׀ב ַֻהַה דה וםֶֹ ֶַׁ׃ֹ ַבדּב׃¡ בדַ ַה ֿֿ ַבהזַָ ַבדבםה זַבד־״םה ם ַבײֹ ָב הֽז ַָׁםה ײזַ. זֿ ֳׁ׃ ַבּב׃ֹ ֽ׃ה ־ׁםװֹ¡ ַבהֶַָ ַבַֻהם בֶׁם׃ ַבדּב׃¡ םדַ בד םװַׁ הזַָ ֹׂ ם זֶַ ַבּב׃ֹ ָ׃ָָ ־בב הם ם װםב הַד ַבםֿםז זהׁה׃ (ַבז׃םבֹ ַבַ־םֹׁ ַבדדהֹ בדװַׁוד)¡ ֽ׃ָ דַ ׀ׁ ־בַב ַבּב׃ֹ. 
זַֿה ־ׁםװֹ ַַב ַבהזַָ זַבזֱַׁׂ בל ַםֿם דה זױוד ַָבױַַָ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ¡ דודַ (ַ׃ֶַׁםב) ָדַֽזבֹ ׃ׁ ַבַַֹֿׁ ַבב׃״םהםֹ. זַב ם בדו ַה ַבדּב׃ בל ֹֿ ׁ׃ֶַב ײַדהםֹ ֿזבםֹ דה ִׁ׃ֱַ ָׁבדַהַ זדַּב׃ װָ דה ָםהוד ֶׁם׃ דּב׃ ַבװָ ַבדױׁם ַֽדֿ ֽם ׃ׁזׁ¡ זַב׃זׁם דֽדזֿ ַבַָׁװ¡ זַבבָהַהם הָםו ָׁם¡ זַבַֿׁהם ָֿ ַב׃בַד ַבדַּבם¡ זַבזםם דֽדֿ ַבָױםׁם¡ ַײַֹ ַבל ֶׁם׃ ַבָׁבדַה ַבַזׁזָם¡ זדֶַ ַבׁ׃ֶַב דה דִ׃׃ַ ײַדה ֿזבםֹ זֽזםֹ. 
זֿ ַַֻׁ הזַָ (ֽדַ׃) ׃ִַבַ ֽזב ַבדזַ ַבדבםֹ זַבַֹּֿ ַבם ַ־׀וַ ַבםַֹֿ ַבב׃״םהםֹ זַבֶׁם׃ דֽדזֿ ַָ׃ דה ־בַב ֿזב ַבַבד ַבם זַ בל םַד ַב׃ב״ֹ¡ בבײ״ בל (ַ׃ֶַׁםב) דה ַּב ַ״בַ ׃ַֽׁ ַבהזַָ זַבזֱַׁׂ. 
ז׀וָ ַבהֶַָ ַבֽד׃ַזם דֽדזֿ דױבֽ ָםַֿ הֿדַ ַֿ דדֻבם ַבװָ ַבל ַבֳ׃ם׃ בַהַײֹ ׃םַ׃םֹ םּׁם ַבַַ בל ֽֿזֿוַ זדַבדוַ¡ «ָדַ םדההַ דה ַבםַד ָזַָּהַ ֱַַׂ דַ םבו ַבַֽבַב זַב׀ם םׁםֿ זםײ ַבדִ׃׃ַ ַבב׃״םהםֹ». 
זַב דױבֽ: «דַ הװַוֿו בַםֹ ַבֲה ָםַהַ װָּ זַױַדַ ײַדהםֹ זבם׃ ַֻׁ¡ ם ֽםה ה״ַבָ ַבֲ־ׁםה ָד׃ַֿהַ. םָּ ַה הׁ ַה ַב׀ם ם׃זֿ ַבַבד בם׃ ַבזַהםה זבם׃ ַבַַׁ זַבַ־בַ ָב םד זַ־בַ ַבַַֹֿׁ ַבַדםׁםֹ ָםַֹֿ ַבדַֽםה ַבּֿֿ¡ זבו׀ַ בה ההַ ב ָםַהַ ַבװָּ זַבַ׃הַׁ». 
םׁ ַה דזַ הזַָ ַבב ַבַ־ׁל¡ ׁׂ בל ַודםֹ ֽדַםֹ ַבהַד ַב׃םַ׃ם זַבװׁםֹ ַבב׃״םהםֹ זַבם ַֽזב (ַ׃ֶַׁםב) זםײוַ. זַב ם׃ ַָֿבׁםד ה ַבָּוֹ ַבֿםדַׁ״םֹ: ַבֿׁ בל ו׀ו ַבַַבַ םד ָׂםׂ ַבזֹֽֿ זַ בזֻםֹ ַבזַ ַבז״הם¡ זַבַױַׁׁ בל דזַױבֹ דב ַבדִ׃׃ַ ַבװׁםֹ. 
ַדַ ַבהֶַָ ה ֹֽׁ (ֽ) ָׁםֹֽ ׀םַָ¡ ב ַבל ַבַהֽםַׂ ַבַדםׁם ַב׀ם וׁ ם ַב־״ַָ ַבַ־םׁ בבֶׁם׃ ַבַדםׁם ַב׀ם ֿד ֽ (ַ׃ֶַׁםב) ם ַבֿזַה ַַָָׁ ַהוַ ֽזדֹ דה־ָֹ ֿםדַׁ״םַ דה ַבװָ ַבַ׃ֶַׁםבם. זַב : בֿ הַ׃ל ַה ֽזדהַ ום ַםײַ דה־ָֹ ֿםדַׁ״םַ זַבַבד װוֿ בל הַׂוֹ ַבַה־ַַָ. 
זֳֿ ַה ַבֿׁ בל דֻב ו׀ו ַבדדַׁ׃ַ םד ַָבד׃ ַָבזֹֽֿ ַבב׃״םהםֹ¡ זַבַױַׁׁ בל דזַױבֹ דב ַבדִ׃׃ַ¡ בַֹ ַבל ַה ו׀ו ַב׃םַ׃ֹ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ בם׃ ּֿםֹֿ ַ׀ַ ׃ָ בַ׃ֶַׁםב ַה ַֽױׁ ַבֶׁם׃ ַבַֽׁב םַ׃ׁ ַׁ ם ַבדַ״ֹ זַ׃דׁ ם ַַֹֿׁ װִזה ַב׃ב״ֹ דה ַֿ־ב ֹׁ בל דַֿׁ ֻבַֻ ׃הזַ.

