 ֳָֿ ֳד׃ ַבזַ ַבד׃בֹֽ ַבַָֹ בבֽׁ׃ ַבֻזׁם ַבדֽׁבֹ ַבַֻהםֹ דה דהַזַׁוַ ַב׃ׁםֹ ַבד׃דַֹ (ַבׁ׃זב ַבֳד) ֵָ״בַ װַׁ ַבױזַׁם־ ַבדז׃״ֹ זַבָםֹֿ ַבדֿל דה ָםהוַ ױזַׁם־ "װוַָ 2ז3". 
זהב ַבבׂםזה ַבַםַׁהם ה ֶַֿ זַ ֽׁ׃ ַבֻזֹׁ ַבַ׃בַדםֹ ַבבזֱַ םֽםל ױזל זבו ֵהו ד ם ַבםזד ַבֳזב דה ו׀ו ַבדהַזַׁ ַ־ַָׁ װַׁ ַבױזַׁם־ דה ״ַׁׂ װוַָ ( 2ז3) ׀ַ ִׁז׃ הזֿםֹ זַֽ (110) ז׀ז ַבַׁ (73) זׂבַׂב זֵ׃ַ ָהַּֽ. 
ז׀ׁ דױַֿׁ ׃ׁםֹ ַםַׁהםֹ ַה ַבזַ ַבדװַֹׁ ַ״ב ַזב ַבױזַׁם־ ַבַָבם׃םֹ דה הז (װוַָ - 3) ַבדּוׂ ָװֽהֹ ַהװ״ַׁםֹ. 
זַב ַה "ױזַׁם־ דה הז (װוַָ) דּוֹׂ ָװֽהַ ַהװ״ַׁםֹ זַבם םָב דַֿוַ ַבם בד ַ״ב ם ַבױֱַֽׁ ַבזַֹ ם ײזַֽם ד ַבדֿםהֹ ַבזַֹ בל ָֿ 120בד ּהזָ ״וַׁה. 
זםָב דֿל ױזַׁם־ (װוַָ) ֽזַבם ֻבַֹֻ ֲבַ בד זום ַֹֿׁ בל ַבזױזב ַבל ַבםַה ַבַ׃ֶַׁםבם ם ב׃״םה ַבדֽבֹ.

