ׁד ַבױׁםַֽ ַבװֿםֹֿ ַבבוֹּ ַבם ױֿׁ ה זַװה״ה ֽזב ַֽדַב װה דב ׃ׁם ײֿ ַםַׁה ַ׀ַ בד ײ ַֽֿ ב״בַוַ ַבהזזםֹ¡ םזב ַבדֽבבזה ַהו דה װָו ַבדִֿ ַה ָׁם״ַהםַ ַבם ַֽב זַװה״ה ם ָֽׁוַ בל ַבַׁ¡ בה ֿדוַ ו׀ו ַבדֹׁ.
זַב ַבֶׁם׃ ַבַדםׁם ּזּׁ ָזװ ַבַֻהםה ַהו בַ ם׃ָֿ ַ׃־ַֿד ַבזֹ ַ׀ַ בד ׃״ זַװה״ה ַהַ ״וַׁה ַָב־בם ה ָׁהַדּוַ בב״ַֹ ַבהזזםֹ ַב׀ם זב זַװה״ה ַהו ם׃־ֿד בַהַּ ַ׃בֹֽ הזזםֹ¡ םדַ ֿ זׂםֹׁ ַב־ַּׁםֹ ַבּֿםֹֿ זהֿזבםַׂ ַׁם׃ ַבַבד ַבל ַבֽׁ ָו׀ַ ַבװֳה.
זַב ַׁם ׃ַדזׁ ַבד־ױ ָװִזה ַםַׁה ם דׁׂ ַבַֿׁ׃ַ ַבַ׃ַׁםּםֹ ַבֿזבם ם בהֿה ַהו ָװב ַד ַה ַַֹֿׁ ָזװ (ֿׁ ַה װה ַם דב ׃ׁם ײֿ ַבדהװֲ ַבַםַׁהםֹ בם׃ ־םַַׁ דַָָֽ).
זַײַ ם דַָבֹ ד זַבֹ ַׁה׃ ָׁ׃ (והַ ַבֿםֿ דה ַבּזַהָ ַב׃בָםֹ ַבדבםֹ זַב׃םַ׃םֹ ב׀ב) דײםַ ַה ַבָהַזה (׃םֿׁ׃ ָֿזה װ ַב־םַַׁ בװה ײָֹׁ ׃ׁםֹ זֶַםֹ ײֿ דהװֲ ַםַׁה ַבהזזםֹ זַבױַׁז־םֹ).
זַזײֽ ַה זַװה״ה דַׁ׃ בָֹ ָֿבזדַ׃םֹ ַ׀ ַהוַ ֳדב ם ַה םװב ַבוֿםֿ ָװה דב ׃ׁם בל ״וַׁה ַדב ײ״ בל ָׁם״ַהםַ זםׁוַ דה ֿזב ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם בם ַזײ ָװב ַזל ד ַםַׁה ַבם ׃װׁ ַָבב¡ דה ַּב ַבֽםבזבֹ ֿזה זז ָֽׁ.
זַָ ַהו (ָ״ׁםֹ דַ ַה ַבוֿםֿ ַבַדםׁם ָױ ַםַׁה וז ײ״ םׁ דַָװׁ בל ַזׁזַָ בָ׀ב ב דַ ָז׃וַ בבזױב ַבל ֽב ָֿבזדַ׃ם) דײםַ ַה ָזװ ׃םּֿ ױזָֹ ַָבֹ ם ַבֽױזב בל ֳםםֿ ַזׁזָם בװה דב ׃ׁם ײֿ ״וַׁה. זַֿ ַהו (ׁד ַה ַבד׃ִזבםה ַבָׁם״ַהםםה םֿׁזה ַה ַבוֿםֿ ָװה דב ׃ׁם ָׁדַ ם׃ַֿ ּוזֿוד ַבָֿבזדַ׃םֹ ד ַםַׁה¡ ַבַ ַההם בד ַּֿ ד׃ִזבַ ָׁם״ַהםַ זַַֽֿ¡ ַז ֽל ׁה׃םַ ַז ַבדַהםַ¡ םֿ ַה װה וּזד ׃ׁם וז ַדׁ דזב).
זַײַ (ַֿ ַה ַבֽזדֹ ַבָׁם״ַהםֹ ׃בׂד ַבױד ם ַֽ׃ה ַבַֽזַב ַז ַהוַ ׃ַׁײ ׀ב ם ַ׃זֳ ַבַֽזַב).
זַָׁ ׃ַדזׁ ה ַַֿו ַה ַבַדׁ םדֿ ָװב ָםׁ בל (דה ֽדבו ַבֽזדֹ ַבָׁם״ַהםֹ ד׃ִזבםֹ װב ַבּוזֿ ַבָֿבזדַ׃םֹ).
זַײַ (ַ׀ַ װׁ ַבָׁם״ַהםזה ַה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ בד ה דה״םֹ ָװֳה ַבּוזֿ ַבָֿבזדַ׃םֹ ַבָׁם״ַהםֹ זבד ִםֿ ב ַבּוזֿ¡ דה ַבזַײֽ ַ׀ה ַה בהֿה ׃זה ַב דםבַ בֿד ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ).
ַדַ ַַׁםהַ ֿבַזַׁ דה ׃ד ַבבַַ ַבֿזבםֹ ם בםֹ בהֿה בבַױַֿ ׁל ַה ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבָׁם״ַהם זהם ָבםׁ ַב׀ם ײׁׁ װָםו ָ׃ָָ ַׁׁו ֿד ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ם ׂזוַ ַבַׁ¡ ׃םזה ֽ׀ַׁ ַּֿ ָװֳה ַֿ־ַב ָבַֿו ם הַׂ ַֻה.
זַב בַׁה׃ ָׁ׃ (׃םזה דה םׁ ַבדה״ם ַה זד ַבֽזדֹ ַבָׁם״ַהםֹ ָ׀ב ־ַױֹ ָֿ ב ַבַהַ׃ַ ַבם זַּווַ ָ׃ָָ ַבַׁ).
זַזײֽ ַה (ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם בם׃ בֿםו ׃םַ׃ֹ ָװֳה ַםַׁה¡ זַ־׀ ־״זַ דֹֽֿֿ בַֽזֱַ ַבד׃ֳבֹ ַבהזזםֹ זַבזױב ַבל ַַ). זַײַ (ַֿ ַהו ַ׀ַ ַ ַבָׁם״ַהםזה ד ַבַדםׁםםה ם ו׀ַ ַבַדׁ ַה ׀ב ׃םײׁ ַָבבַַ ָםה ָׁם״ַהםַ זװֶַׁוַ ַבַזׁזָםםה ָװב ַָב (...) זַֿ ַה ָבםׁ ׃םז ה ֳםםֿ ָזװ ׁד ַהו בה םב ׀ב בהַ ַָב״ָ).
ם׀ׁ ַה זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבָׁם״ַהם ַּ ׃ׁז ַה ֿ ַָׁ ה ֽ ָׁם״ַהםַ בל ַֽדַב װה ָֽׁ ײֿ ַםַׁה זַב ם הזדָׁ ַה ׀ב ַדׁ (םׁ דזב). זױֽׁ בַ׀ַֹ ַבָם ָם ׃ם (בַ ַׁל ַםֹ ׁז ָׁׁ װה דב ׃ׁם בל ַםַׁה). 

