ֳװַֿ ַבהֶַָ ַבַזב בֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבזםם ַבװם־ דֽדֿ ַבױַָֽ ָּוזֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ זַָבדדבֹ בל ַ׃ײַוַ בבַּדַ ַבזַׁׂם בֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם זַבדֹ ַב־בםּםֹ ַבדָֹׁ ַבװוׁ ַבדָב.
זַב ַבװם־ דֽדֿ ַבױַָֽ ָםב דַֿׁו ַבזם בֽײזׁ ַבַּדַ ַבזַׁׂם ַבֽײםׁם ַָבׁםַײ ַה דזַ״הם ֿזב ַבדּב׃ ַױָֽזַ ַָֹּֽ בַה םבד׃זַ ֻדֹׁ ַַֽֿ ֿזבוד זֽםֿ ַבדבֹ זַבּזַׂ ַב־בםּם ַבדזֽֿ זַבָזׁ ָםה ו׀ו ַבֿזב ַָבוזםֹ ַבל ַּהָ ַבַַֽֿ ַבּדׁם זֽ ַָזַָ ַבדב ַבַױַֿם זַבדוהם ָםה ֿזב ַבדּב׃.
זַײַ ַבזׂםׁ ֳה ַבַּדַ ַבֽײםׁם וז ַדׁ ַםַָּם בַהו םײ ַבַַׁׁ ַבוַדֹ ַדַד ׂדֱַ ַבֿזב ַב׃ זַַֿֿׂ ַודםו בזהו םַם ם ז דׁ םו ַבדה״ֹ ָדה״ ַֽ׃ד זדֽׁבֹ ֽ׃ַ׃ֹ דה ַׁם־וַ.
זַײַ ַה ַבזַׁ ַב׃םַ׃םֹ ם ַבדה״ֹ ָב ַװֿוַ ַבַדׁ ַב׀ם ם׃בׂד ײַׁ ב ַבּוזֿ זבל ּדם ַבד׃זםַ בבדב בל ַ׃ַׁׁ ַבדה״ֹ זַ׃דַׁׁ הדזוַ ַבַױַֿם.
זם דַ םב ַָבזַׁ ַבם װוֿוַ ַבדה״ֹ ַב ַה ַבַזײַ םׁ ד׃ֹׁ ם ָײ ַבֿזב ַבדֽם״ֹ ַבַׁ זֳַה׃ַה ַײַֹ ַבל דב ַב׃בַֽ ַבהזזם ַבַםַׁהם זדבםֹ ַב׃בַד ם ַבװׁ ַבַז׃״ זַבַזײַ ם בָהַה.
זַזײֽ ַהו ֿ זה והַ ָײ ַבזַׁ ־ַּׁ דֽם״ ֿזב דּב׃ ַבַזה בה ַ׃ַׁׁ ו׀ו ַבֿזב ׃םה׃ בל ַ׃ַׁׁ ֿזב ַבדּב׃.
זם דַ םב ַָבדבַ ַבדז ״ֽׁוַ בבהַװ ז־ױ ַבדזַ״ה ַב־בםּם ַב ַה והַ ַדזַׁ ׁײוַ ַבַֹּֽ והַ זּו זם ם ֿזב ַבדה״ֹ הֽז ַבדװַֹׁ ַבװָםֹ ם ַ־ַ׀ ַבַׁׁ זׁ׃ם־ זַֿ ַבֿםדַׁ״םֹ זדֻםב ַבה׃ֱַ ם ַבָׁבדַהַ זַבדהַױָ ַבבםַ.
ז׀ׁ ַה ַבדה״ֹ דׁ ַױַֿםַ ָדֽׁבֹ הדז םׁ ד׃ָז ָ׃ָָ ַַׁ ַ׃ַׁ ַבה״ ַבדםַ ַבַדׁ ַב׀ם ַֽֿ ָֿזב ַבדה״ֹ ַבל ַ׃ֻדַׁ דַָב ״ֶַבֹ ם ״זםׁ ַבָהםֹ ַבֽםֹ זׂםַֹֿ דֿבַ ַבַהַ ַבֽזדם דַ ַֿל ַבל ַֿׂוַׁ ּבֹ ַבהדז ַבַױַֿם זַױָֽ ם׃ֿם זײ ַ׃׃ ַױַֿםֹ זַהזהםֹ בײדַה ַ׃דַׁׁ ו׀ַ ַבהדז.
זֽזב ַהַַּׂ ֿזב ַבדּב׃ ַב ַה דַ ֽ דַַׂב ֿזה ַבד׃זל ַבד״בזָ זםָּ ַה םבד׃ ַבדזַ״ה ַב־בםּם ֻדֹׁ ו׀ַ ַבַַֽֿ בה׃ ַםַָּםַו בל ד׃זל ֽםַו דה ַבהַֽםֹ ַב׃םַ׃םֹ זַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ זםׁוַ.
זֽזב ּֿזב ַבַדַב ַבדׁׁ דהַװו ַב ַבזׂםׁ ַבֿזׁ ַבױַָֽ: ַבדּב׃ ַבזַׁׂל םהַװ ַבֿםֿ דה ַבדזײזַ ַבל ב ָד׃םֹׁ ַבדּב׃ זַב׃ָב ַבםבֹ ַבל ֿד זׂׂ ו׀ו ַבד׃םֹׁ בל ַֹ ַבַױֹֿ זד־ב ַבד׃זםַ דה ־בַב ַ׃ַׁײ זױםַ ַבבַּה ַבזַׁׂםֹ ַבד־בֹ זַבהׁ ל ַבדװַׁם ַבד׃ָבםֹ ַבָםֹׁ ַבדװֹׁ ָםה ַבֿזב ַבַײֱַ ַײַֹ ַבל ַ׃ַׁײ ַ־ׁ ַב״זַׁ בל ַב׃ַֽםה ַבַבםדםֹ זַבֿזבםֹ.
זַזײֽ ַה ַבדּב׃ ַבזַׁׂל םהׁ ־בַב ֿזׁו ַבֽײםׁםֹ ל ַבֿםֿ דה ַבדזַײם ַבדבֹ ָד׃םֹׁ ַבדּב׃ ׃םׁ ַבדב ל ַבַַֽֿ ַבּדׁל זַב׃ז ַב־בםּםֹ ַבדװֹׁ זַבָׁהַדּ ַבׂדהל בַַדֹ ַבַַֽֿ ַבהֿל זַױַֿׁ ַבדבֹ ַבדזֹֽֿ זדזײז ַבָׁ״ ַבדֶַל ָםה ֿזב ַבדּב׃ זדװׁז ׃ֹ ַבֽֿםֿ ז׀ב דזײז ַבבַַ ַבַױַֿםֹ ָםה ֿזב ַבדּב׃ זַבֿזב זַבדּדזַ ַבַױַֿםֹ זדזײז ַבדַבֹ ַבזַֹֿ זַַֻׁוַ בל ֿםדזַׁםֹ ֿזב ַבדּב׃ ַײַֹ ַבל דזײז דֿ ַבֽדַםֹ ַבֳדםהםֹ בדזַ״הל ֿזב ַבדּב׃ ַבַדבםה ־ַּׁ ֿזבוד ל ַל ֿזבֹ ײז.
זַָ ַבזׂםׁ ֽזב ַבַּדַ ַבֽײםׁם ֶַבַ: ַה ַבדזַײם ַב׃םַ׃םֹ זַבַדהםֹ ַֽײֹׁ ם ַבַּדַ דֻב דזײז דַֹֽ ַבַׁוַָ זַ׃ַׁײ ד׃ַּֿ ײםֹ ַֽבַב ַםַׁה בבּׁׂ ַבֻבַֻ ַבַָֹ בֿזבֹ ַבַדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ זַבבַַ ד ַםַׁה זַבדב ַבהזזל ַבַםַׁהל ז״זַׁ ַבזײ ל ַבַׁ זד׃ַּֿ ַבַזײַ ל ַבַַׁײל ַבב׃״םהםֹ זדבםֹ ַב׃בַד ל ַבװׁ ַבַז׃״ ז׀ב ״זַׁ ַבזײ ל בָהַה זַב׃זַֿה זַבױזדַב.
זֽזב ַבה׃ם ַב׃םַ׃ם ָםה ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב ַה ֳם ֽׁ ֳז ּוֿ ׃םַ׃ם ֿׁם ֳז ּדַם בֿזב ַבדּב׃ ם ֳׁםהַ ם׃ַהֿ ַבדז ַב׃םַ׃ם ַב־בםּם ַבדװׁ ַבֶַד בל ֿד ַבדז ַבָׁם זַבבַַ זַבַֽׁ ַב׃םַ׃םֹ ַָםה דה ֿזבֹ ַבל ֳ־ׁל.
זֽזב ַַֽׁ ֵםַׁה זם ַַםֹ ַֿ דװׁ ד ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ַב ַהו בד םֿ והַ דַּב בֵַדֹ בַ ׃ׁםֹ ם ַבדה״ֹ. 

