װׁ ַבַַָֽׂ ַב׃םַ׃םֹ ַבֶַּׁׂםֹ ם ֽדבֹ ד׃ָֹ בבַה־ַַָ ַבװׁםםֹ ַבדׂד ֿוַ ם ַב׃ַָ װׁ דה דַםז ַבַֿד¡ זַָבׁד דה ֳה ַבֿװםה ַבבם זַבׁ׃דם בבֽדבֹ בַ םַׂב דַָׁ¡ ֵבַ ַה ד׃םֹׁ ַב׃ַָ הֽז ַבָׁבדַה בד ֿ ־ַםֹ ם ֳהװ״ֹ ַבַַָֽׂ ־בַב ַבֳ׃ָזםה ַבדַײםםה. 
ָֽׂ ָּוֹ ַבֽׁםׁ ַבז״הם¡ ַב׀ם םדֻב ַבַבָםֹ ַבָׁבדַהםֹ ם ַבדּב׃ ַבדהוםֹ ׁו¡ ֿ ַּדַַ ֶַָׁ׃ֹ ַדםהו ַבַד ַָֿבׂםׂ ָב־ַֿד¡ ֽײׁו ֳײֱַ ֳדַהֹ ַבוםֶֹ ַבהם׀םֹ זַב׀ם ־ױױ בבֽײםׁ בבַּדַ ַבדָׁ בבוםֶֹ ַבהם׀םֹ ז׃״םׁ ּֿזב ֳדַבו ַב׀ם םװב ֳ׃ַ׃ַ דה ֿםד ַבׁםׁםה ַבהַדם זַב׃םַ׃ם¡ זַֿׁ׃ֹ דםַׂהםֹ ַבָֽׂ ב׃הֹ 2007 ֵבל ַּהָ דהַװֹ ַ׃ַׁםּםֹ ַבָּוֹ ם ַבדזֿ ַבַה־ַָם ַבדָב זםםֹ ַבֽײםׁ בבֽדבֹ זַבװַַׁ ַבם ׃זַָוַ ־בַב ַבַ׃ַֽ ַבָׁבדַהם . 
דַ ֳ״ב ַבָֽׂ ַֿֿ דה ַבדַַָֿׁ ם ֵ״ַׁ ַבׁזםּ בֳַׁו זָׁהַדּו ַבַה־ַָם¡ ַָבֵײַֹ ַבל ֳּםב דװׁז ַבֿםב ַבֿ׃זׁם ַב׀ם ב ם״ַבָ ָו ־בַב ַבַדםה ַבדַײםםה בדַ ָֿ ַבַה־ַַָ¡ ־ַױֹ זֳהו ַַֻׁ ּֿבַ ָםַׁ ם ַבַז׃ַ״ ַבװָםֹ םב ַ׃ַ׃ַ ָֽזל ַבֿםב. ַדַ ֹֽׁ דּד ַב׃בד ( זום ַָׁ ַבֳַָֽׂ ַבֵ׃בַדםֹ)¡ ײבַ ה ֳהוַ ַבזל ַבַֻהםֹ ַבדװַֹׁ ם ַבֶַבַ ַבַֽד¡ ֿ ֿװה ֽדבוַ םׁ ַבׁ׃דםֹ בבַה־ַַָ דה ־בַב ֹֿ ױׁםַֽ ֳ״בוַ ׂםדוַ ַבזׂםׁ ֳָז ֹּׁ ׃ב״ַהם¡ ׀וָ ם דּדבוַ ֽזב דַֹֽ ַב׃ַֿ¡ זום ַבױׁםַֽ ַבם װב ֳׂדֹ בבֹֽׁ ־ַױֹ ָֿ ֳםֿ ׃ב״ַהם ַָָֹֽׂ ָֽׂו בל ֶַדֹ ַ׃ֿםה: װדב ֳ׃דֱַ דודֹ ם ַבֽזדֹ¡ זוז דַ ֳַֻׁ ֽםֹ ַבֶׁם׃ ָזבםֹ ַב׀ם ַהֿ בהםַ ַבױׁםַֽ ַבם ַ״בוַ ַבזׂםׁ. 
דַ ֳה זׁזֿ ַ׃ד ׃ב״ַהם ײדה ַבד׃ֿםםה בבװוַֹֿ ֳדַד דֽדֹ ַבָבםֹֿ ֽזב ײםֹ ָה ַב־בםֹ ַבם ֳײֽ ׁ ָ( ײםֹֽ ַבׁה) ם ַבֶַּׁׂ¡ ֿ ֿ ַבֹֽׁ ַבל ַבֿ־זב ם ֽדבֹ ד׃ָֹ בבַֿ ה ׁדזׂוַ¡ ָםהדַ ֳַֿ דױֿׁ דָׁ דה דּב׃ װזׁל ַבֹֽׁ (ַבּׂםֹׁ)¡ ֳה (זּוַ ם׃זֿ ֳז׃ַ״ ַבדהַײבםה םזד בל ַ׃ַָֿ ב דה ֽזד ֽזבו װז ׃ַֿ¡ בל ֳה ײד ַבזֶַד ֳ׃דֱַ םַֿםםה ־ַּׁ װָוֹ ַבוד בַ ׃םדַ ם דַ םב דהוַ ָײםֹ ַב־בםֹ)¡ זוז דַ םהם ֳה ׃ב״ַהם ַב׀ם ַדײל ֹׁ ָׁבדַהםֹ הֶַַָ ה זבַםֹ ָ׃ֹ¡ ֿ בַ םדה דה ַּזׂ ָֹ ֽׁו בבזױזב ַבל ָֹ ַבדּב׃. 
ַבײב ַבַֻבֻ בבֶַבַ ַבַֽד¡ (ַבּד ַבז״הם ַבֿםדַׁ״ם) ַה ֳזב ַבדֿװהםה בבֽדבֹ ז׀ב דה ־בַב ּזבֹ ֳדםהו ַבַד ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַב׃ַָ ֳֽדֿ ֳזםֽם בד־ב ַבזבַםַ בבׁזםּ בבָֽׂ זַַֹֿ ַה־ַָ וםַבו ַבזבֶַםֹ זַבדֽבםֹ¡ זום ַבּזבֹ ַבם ׃דֽ בַזםֽם בֵ״בַ ֹֿ דַַָֿׁ ׃םַ׃םֹ זֵבַה דזַ ָֽׂו ַּו ֿֿ דה ַבײַםַ ַבז״הםֹ זַבֿזבםֹ. 
זבל ױםֿ ֳַָֽׂ ַבדַׁײֹ¡ ֿ ַה (ָּוֹ ַבזל ַבַװַׁםֹ) ום ֳזבל ַבזל ַב׃םַ׃םֹ ַבם ַבה דַ״וַ בבַה־ַַָ ַבװׁםםֹ ַבדָבֹ¡ דָֹׁ (ַהוַ ַ׃ַֽ בַ םדה ֳה םֻֽֿ ֳם ֽזב ׃םַ׃ם) ז״ַבָ ָײׁזֹׁ דַ״וַ ַֿםַ¡ ֽל םד ָּֽ ַבװׁםֹ ַבװָםֹ הוַ. 
ַדַ ָֽׂ ַבדַב ֶַָׁ׃ֹ בזׂםֹׂ ֽהזה¡ ֿ װׁ ם ֽדבו בל ױםֿםה ֳבֳזב דה ־בַב ַבֳםֿ בל ײׁזֹׁ ֳװַׁ ַבדֳֹׁ ם ַבזֶַד ַבַה־ַָםֹ ַבַֿדֹ ז׀ב דה ־בַב ״ָם זױםַ ַבדִדׁ ־ַױֹ ם דַ םב ָֽֿםֿ ה׃ָֹ דֻםב ַבהזַָ ם ַבבּהֹ ַבדׁׂםֹ.¡ זַבַֻהם דה ־בַב ֻם ַבדב ַבֵבַדם ַב־ַױ ָדַֹֽ ַב׃ַֿ¡ זדהַוײֹ ֹֽׁ ַב־ױ־ױֹ ַבַױַֿםֹ. 
זוז דַ ַֿו ַב׃םֹֿ ֽהזה ־בַב ַ׃ײַוַ ם (דהֿם ַבבׂםזה) ֽםֻ ״ַבָ ָײׁזֹׁ ֽׁםב זׂםׁם ַבדַבםֹ זַב״ַֹ בדַ ַ׃דו ָ׃ָָוד ם ׃ׁםֽ ַבדַב זַבַ ַבדִ׃׃ַ ַבדזדםֹ. זםדַ םב ָדװׁז ַבַה־ַַָ ַבַֿדֹ ׁל ֽהזה ֳה ַבׁוַה ַבַֽבם בבָֽׂ וז ָבז ״םֹ ז״הםֹ ָֽׂםֹ דֶַֹ ַָבדֶַֹ¡ ָםהדַ ַבַֽױב ֳהו ד ַבזױב ֵבל ״םֹ 83 ַָבדֶַֹ דה ָבֿםַ ַבַָׁ ַבז״הם. 
דָֹׁ ֳה ד׃ֳבֹ ַבדֻםב ַבז״הם בל ֿׁ ָםׁ דה ַבֳודםֹ¡ ז׃ ַבָֿ ַבז״הם זד׃זל ַבָהֱַ ַבָֽׂם בבװםבֹ ַב׃םַ׃םֹ¡ דַ ֳה ַבֳַָֽׂ ַבֳ־ׁל בַ ׃םדַ ַבדַׁײֹ ׃ל ַבל ײדַה דׁזׁוַ ַבל ַבדִ׃׃ֹ ַבװׁםםֹ ־בַב ַבַ׃ַֽ ַבַֿד ז׀ב בֳםֿ זּזֿוַ זַבד׃ַודֹ ם ״ָם ַָׁדּוַ ַבָֽׂםֹ דה דהױֹ ַבָׁבדַה. 

