׃ד ַבָםֹ הםַָםֹ בָהַהםֹ ׃ַֹֽ ( 126הֶַַָנ) ֳֽֿ ֳָׁ ַׁ ָֿׁ ַבֶׁם׃ ַבַֽׁב ׁם ַבֽׁםׁם ַבזׂםׁ ַב׃ַָ ִַֿ ַב׃הםזֹׁ ֶׁם׃ַ דבַ ָװםב ַבֽזדֹ ַבבָהַהםֹ ַבּֿםֹֿ ם ֵּדַ ב הםׁו דה ָב ַבב ַבהםַָםֹ ַבבָהַהםֹ ַבם זַ בל ֳה םֳׁ׃ ַבֽזדֹ דׁװֽ םַׁ ַבד׃ָב ַבם ֽױֿ ַבָםֹ הםַָםֹ דֹׁׁ ־בַב ַבַה־ַַָ ַבהםַָםֹ ַבֳ־םֹׁ.
זֳּד ַבהזַָ בל ֳה ַב׃הםזֹׁ וז ־םׁ ־ב בבֶׁם׃ ַבֽׁםׁם זוז םֽדב ָׁהַדַּ בבהוזײ ַבַױַֿם זַבֵױבַֽ ַבדַבם זַבֵַֿׁם ַב׀ם ַה ַבֽׁםׁם םֽבד ָו.
זַה ַבדַזײַ ָםה בֹ ַבהֶַָ ַבֽׁםׁם זדד ַבֳ״ַׁ ַבֳ־ׁל ם דּב׃ ַבהזַָ ֿ ַהױָ בל ױםַֹ ַבװםבֹ ַבֽזדםֹ ַבּֿםֹֿ. 
זַה ֶׁם׃ ַבּדוזׁםֹ ֵדםב בֽזֿ ֳּׁל ּזבֹ דװַזַׁ ד ב הםַָםֹ ֶׁם׃םֹ ָוֿ ַבָֻֽ ה ֳ׃דֱַ דׁװֽםוַ בֿ־זב ַבזַֹׁׂ¡ זַָ דה ַבדִֿ דװַֹׁ ָֽׂ ַבבו ם ַבֽזדֹ ַבּֿםֹֿ ז׀ב בֹ ַבדַֿ דםװַב זה זַבזַ ַבבָהַהםֹ. 
זַבזַײֽ ֳה ֳ״ַׁ ֶׁם׃םֹ ַה װַׁ בל ַבֿזַד ם ַבֽזדַ ַב׃ַָֹ ָֽׂ ַבָֻ ַבָׁם ַבַװַׁם ַבדָׁ דה ׃זׁםַ זַבָֽׂ ַבזדם ַב׃זׁם בה םװַׁ ם ַבֽזדֹ ַבּֿםֹֿ. 
זםֿזׁ ַבַזײ בל ַבֶַָֽ ַבזַׁׂםֹ זםםֹ זׂםוַ בל ַבזל ַב׃םַ׃םֹ זדַ ֵ׀ַ ַה ַבֶׁם׃ בֽזֿ ׃םֽל ָה׃ָֹ דה ַבזֱַׁׂ דַ ַה םֽױב ם ַב׃ַָ זַהַ׃ ֿד דהֽו ֽױו בל דזו דה ַבװםבֹ ַבֽזדםֹ ַבם ׃םֿדוַ בו ַבֶׁם׃ ַב׃הםזֹׁ ׁײַ ֳז ָזבַ.
ז׃םֳָֿ ַבֶׁם׃ ַבדב ַב׃הםזֹׁ ַבםזד ַ׃װַַׁ ד ַבב ַבהםַָםֹ זױבַ בױםַֹ ֽזדו ַבּֿםֹֿ. זַב ֶׁם׃ ַבֽזדֹ ַבד׃םבֹ הּםָ דםַם ֵהו דֳֿ דה ֳה ַב׃הםזֹׁ ׃םזד ַָבֵױבַַֽ ַבד״בזָֹ. ז״ַבָ ָדב ַּֿ זֿד ײםם ַבז בדזַּוֹ ַבַ׃ַַֽ ַבָםֹׁ ֳדַד בָהַה.
