ַ׃ָב ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ַבזבםֿ ָה ״בַב ָה ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ¡ ֶׁם׃ דּב׃ ַַֹֿׁ (װֹׁ ַבדדבֹ ַבַָײֹ) ָםׁ ד׃װַׁם ֶׁם׃ דֿװׁ ַבֿזׁ והׁם ׁזּםו ַׁהַזׂזה¡ זֶׁם׃ דּדזֹ ׃ָׁזדַֿ (Sipromad) זֿ ֽײׁ ַבבֱַ ַבֳ׃ַ׀ ַֽדֿ ָה וֿ ַב״ָםװם ַבד׃ַֿ ַבהם׀ם ב׃דז ֶׁם׃ דּב׃ ַבַַֹֿׁ¡ זַבֳ׃ַ׀ֹ הובֹ ַבהָׁ ֶׁם׃ֹ ׃ד ַבָׁזזב ם װֹׁ ַבדדבֹ ַבַָײֹ¡ זַבֳ׃ַ׀ ׁזָםׁ ַבַּֽ דֿםׁ ׃ד ַב׃ׁםַ ם ַבװֹׁ¡ זַבֳ׃ַ׀ֹ ֽ׃הֱַ ַבׁם ד׃ַֹֿ דֿםׁ ׃ד ַב׃ׁםַ. 
זם ַָֿםֹ ַבבֱַ¡ הב ׃ַֹֿ ַבד׃װַׁ ֽםַ ־ַדֹ ֶׁם׃ דֿװׁ דַׁ ַַׁבזדהַהַ זֿזֹ ׃דזו בׂםַֹׁ דֿװׁ זַבַ׃ֻדַׁ םוַ¡ זׁװֽ ַבֿזׁ והׁם ב׃דז ַבֳדםׁ דּדזֹ ׃ָׁזדַֿ (Sipromad) ַבם םֳׁ׃וַ ַב׃םֿ ַבםַ׃ ֳָׁ בָֻֽ ַבׁױ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבדזֹׁ בװֹׁ (ַבדדבֹ ַבַָײֹ) ם דֿװׁ. 
זֳֿ ַבֿזׁ והׁם דַהֹ ַבַױַֿ ם דֿװׁ זַה ַבֽזדֹ ִדה ַֽבםַנ ײדַהַ בֽדַםֹ ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבָבַֿ¡ זֳַֿ ָזּו ַבַַֹֿׁ ַבַֽבםֹ ם ֽזדֹ דֿװׁ הֽז ַבַױַֿ ַבדזֽ זּ׀ָ ַבד׃ֻדׁ ַבֳּהָם ־ַױֹ ם דַּב ַבהַֿ זַב״ַ ַבדױׁם. 
זֳָׁ ֳָה ד׃ַודֹ ׃דז ַבֳדםׁ ם ו׀ו ַבדֽׁבֹ ׃ֿד ּבֹ ו׀ו ַבּוזֿ. זַ׃ׁײ ַבזֿ ַבדֿװׁם ־בַב ַבַּדַ ַבדװַׁם ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבדזֹׁ זַבם װדב ם ״ַם ַב׃םַֹֽ זַבהַֿ¡ זַב״ַ ַבדױׁם דֻב ַהװֱַ ָהז בל הד״ ָה ַז (Ecobank) ם ַׁםםַ¡ זַבד׃ַַֿ זַבדװַׁם ַב־םׁםֹ דהוַ דװׁז ַהװֱַ ָה בבֱַׁ זַבדַּֽםה. זַָנ ב׀ב¡ זּו ׃דז ַבֳדםׁ בםדַו בבװ־ױ ַבדהם ָװֹׁ ַבדדבֹ בבַ׃ֻדַַׁ ַבהֿםֹ בבֱַ ַבזֿ זַֿׁ׃ֹ ַבׁױ ַבד״ׁזֹֽ זדֽזםַוַ ד דַַֹׁ ַבדױַבֽ ַבדװֹׁ בב״ׁםה¡ זדה ֻד ׁ ׁםׁ דױב ב׃דזו בדהַװֹ דֶׁםַו ד ַבֽזדֹ ם ֳָׁ ז. זֽזב ַבד׃ַַֿ ַבֵה׃ַהםֹ ֳֿ ׃דזו ַ׃ַֿֿו ַבַד בד׃ַֹֿ ַבװָ ָװדזבםֹ זֵה׃ַהםֹ ד״בֹ. 
זם הוַםֹ ַבבֱַ¡ װׁ ַבֳדםׁ ַבזבםֿ ַבזֿ ַבדֿװׁם בל ׂםַׁו זֳָׁ ה ַדהַהו ב־ַדֹ ַבֶׁם׃ דַׁ ַַׁבזדהַהַ¡ דַָׁנ ה ָזבו בבֿזֹ ָׂםַֹׁ ּׂםֹׁ דֿװׁ ם ֳָׁ ׁױֹ דדהֹ.

