ַָֿב ַבֽזדֹ ַבדױׁםֹ זַבדַׁײֹ ַבָׁבדַהםֹ ַבַוַדַ ַָבַ־ַ זַבװב זַבד׃ִזבםֹ ה "ַב׃ַֿ", ם דזַּוֹ ום ַבֳה ָםה ַב״ׁםה װוֿוַ ַֹ דּב׃ ַבװָ (ַבָׁבדַה) דה׀ ׃הזַ.
זַה דַׁׁנ ֳה םױז ַבהזַָ בל ַבֹֻ "ַָבָםַה ַב׃הזם בבֽזדֹ, ֵבַ ֳהוד ׁׁזַ דזַױבֹ דהַװו זֳּםב ַבַַׁ ַבל ּב׃ֹ םז ֳה ֿ ם 13 ַבװוׁ ַבַּׁם.
זַוד ַבהֶַָ ַבהַױׁם ַבד׃ב ֽדֿםה ױַָֽם ַבֽזדֹ ַָבד׃ִזבםֹ ה "ַבװב ַבַױַֿם". זַב ֵהוַ "בַ ַָֿׁ ָֽב דװבַ דױׁ זבד ֿד ּֿםַֿנ ם ָׁהַדּוַ ַב׀ם ֱַּ ַַׁׁנ דדבַנ ב׃םַ׃ַוַ ַבַדֹ". זַֿוַ ַבל ַבֽׁםב "ָֿדַ װב ם ֽב דװַב ַבָ״ַבֹ זַהוםַׁ םדֹ ַבּהםו זַַׁ ַבַ׃ַׁ זַה־ַײ ַבױַַֿׁ".
זַָׁ הֶַָ ּדַֹ "ַבַ־זַה ַבד׃בדםה" ֽ׃ַהםה ַבװזׁל ַה "׃םַ׃ַ ַבֽזדֹ ׃ָָ ם ַהװַׁ ַבׁװזֹ זַַׁ דֿבַ ַבׁ".
זֿׁ ֶׁם׃ ַבֽזדֹ ַבֿזׁ ַ״ ָםֿ בל ַוַדַ ַבדַׁײםה, זַב ַה ַהַַֿוד "בדַ ּזֱַ דׁ׃בֹ ָבַ דהל ֳז ֿבםב", בַַנ ֵבל ֳה "ַבװַםֹ זַבױֿ ֳ׃ַ׃ ַב׃םַ׃ֹ ַבֽזדםֹ זַה בֹ ַבדװַׁם ַבם ה׀וַ ֿ דה ֳב ַבַבם ם ַבַבד זםׁ ױֽםֽ ַהװַׁ ַב׃ַֿ ֳז ַבׁװזל".
זַ׃ָׁ ָםֿ ַב׀ם ַָֿ ַײַָ ָװֹֿ ַוַדַ ַבדַׁײֹ, זַב: "ַד װזםו ב׃דֹ ַבװָ ַבדױׁם... ַֽׁד בםד ַבבם ָזבזו.. זַבבו ַבםד ַהד ׃ָָ ַב׃ַֿ". זֳײַ: "ֿזהַ ַבדַׁײֹ ַבל ַבֽזַׁ זַבדװַֹׁ ֳַָׁוַ בה ַבָײ דהד ֳּֽד זׁײ".
זַהֿ זׂםׁ װִזה ַבָׁבדַה ַב׃םֿ דַב ַבװַ׀בם זױ ַבֽזדֹ ֳָהוַ ׃ַׁׁםֹ בבֶׁם׃, זַב ַֿׁנ בל ױַָֽם ֵה ֶׁם׃ ַבּדוזׁםֹ םזבל ֶַׁ׃ֹ ַב׃ב״ֹ ַבהם׀םֹ זדה ֽו ֵױַֿׁ זּםוַ בוַ, דװַֿֿנ בל ֳה "ַבֽזדֹ דֻב ָֽׂ ַבַבָםֹ ֱַּ ָוַ ַה־ַַָ ֹֽׁ זהׂםוֹ ֽ ַװַׁ ַבײֱַ ָםַֿנ ה ַבֿ־ב".

