ַב װםָ ָה דז׃ל¡ זׂםׁ ַבַֿ־בםֹ ַבדָׁם¡ ֵה ַבַהזה ַבדהד בַה־ַַָ דּב׃ ַבהזַָ ַבדׂד ֿוַ ַד 2007¡ בַ םוֿ ַבל ֵױֱַ ֳםֹ וםֶֹ ׃םַ׃םֹ דה ַבדװַֹׁ םוַ¡ ָב ׃ם׃ַוד ם ּדם ַבדװוֿ ַבָֽׂם ם ֳ ֽם ַבֳוםב ַב׃םַ׃ם ַבדהװזֿ ז־בם ַבדהַ׃ֹ ַבדֶַֹ ַבםבֹ ָ־זײ ַה־ַַָ ֹֽׁ זהׂםוֹ. 
זֳזײֽ ָה דז׃ל¡ ַב׀ם ַה םֻֽֿ ד׃ֱַ ֳזב דה ֳד׃ ם בּהֹ ַבֿב זַבװׁם ָדּב׃ ַבד׃װַׁםה (ַבֹׁ ַבַֻהםֹ ם ַבָׁבדַה)¡ ֳה ַבַהזה ַבּֿםֿ םז־ל ֵַׁׂ ַבָםֹ דה׃ּדֹ זַֹֿׁ בל ֽדב ַבד׃ִזבםַ¡ זדַׁײֹ הםַָםֹ ָהֱַֹ¡ בבד׃ַודֹ ם ָהֱַ ַבױֽׁ ַבֿםדַׁ״ם¡ דװםַׁ ַבל ַבײזַָ״ ַבּֿםֹֿ ַבדדֻבֹ ם װׁז״ ַבׁװםֽ זֳובםֹ ַבדװַֹׁ¡ זםםֹ זׂם דַֿ ַבֶַׂםה. 
דה ּוו¡ ַהֿ ַבד׃װַׁ ֳֽדֿ ַ־דם׃¡ דה ַבדּדזֹ ַבהםַָםֹ בבזהַֿׁבםֹ ַבֿםדַׁ״םֹ בבװב (ַַֽֿ דַבם דַׁײ) דײַדםה ַבַהזה ַבּֿםֿ. זַוד ַבֽזדֹ ַבדָׁםֹ ַָב׃ם ַבל ֵױֱַ דַ םָׁו ֳַַָֽׂ זַׂהֹ ם ַבדּד ָֿזה ֳה ם׃דםוַ¡ זזׁ בל ַָׁדּ דֹֿ ב־זײ ַה־ַַָ ָֿזה דםםׂ¡ דזײַֽ ֳה ֳַָֽׂ ַבַבָםֹ בד ֽױב ם ַה־ַַָ 2002¡ בל ֳֻׁ דה 30 ם ַבדֶַֹ דה ֵּדַבם ַבֳױזַ ַבדָׁ הוַ¡ ֽל זב ֵהוַ ֳַָֽׂ ָםֹׁ¡ זׁײ בל ַָם ַבַַָֽׂ ּד ַבזםַ דה ַבדזַ״הםה. 
זָֿזׁו¡ ַב ַבד׃װַׁ דֽדזֿ ׁװַה¡ דה ׁם ַבֹֽׁ ַבֿםדַׁ״םֹ ַבַּדַםֹ (דַׁײֹ)¡ ֵהו בַ םוד ֽזדֹ ֿם ֳהוַ דה׃ּדֹ זֳם ָזַהםה וַֹֿ¡ ם ַבז ַב׀ם ם־זײ ֳײִַוַ ַבַָׁׂזה ַָֽׁ םדַ ָםהוד¡ ד׃ֿבַ ָױׁםַֽ ַָ׃ ַבַ׃ם¡ ֳדםה ַד ָֽׂ ַבַ׃בַב¡ זזׂםׁ ֿזבֹ ם ַבֽזדֹ¡ ַב׀ם ַב ֵה ַבײֱַ ַבדָׁם בם׃ הׂםוַ זםׁ ד׃ב זםױֿׁ ַַׁׁ ֽ ײ״ ַבבםדַ¡ זדֽדֿ ָזׂזָ¡ זׂםׁ ַבֿב ם ׀ַ ַבֽזדֹ¡ ֳֿ ַב׃¡ זהװׁ ױֽםֹ ָֽׂו דַבַ¡ םהֿ ָ״ׁםֹ םׁ דַָװֹׁ ָֽׂ ַבַ׃בַב¡ םדַ זױ ַ׃דַםב ַבבזם¡ ֳדםה ַד ָֽׂ ַבֿד זַבַװַׁםֹ (ַבָםֹ ֽזדםֹ)¡ ַבֳַֽד ַבױַֹֿׁ ם ֽ ַבד׃װַׁםה ַבדזׁ״םה ָ«ַבֿהםֶֹ». ז׃ֱַב ׁװַה ה דױַֿםֹ ַבֽזדֹ ם ַ־ַ׀ דז ׃םַ׃ם דזֽֿ¡ זדה׃ּד בַ ַֿ־ב םו ַבדױַבֽ¡ דודַ ַבֿזבֹ ָד׃ַודוַ ם װם ַבדװוֿ ַבָֽׂם¡ זָבהֹ ַב־ׁם״ֹ ַב׃םַ׃םֹ ם ַבדָׁ¡ דזײַֽ ֳה ַבםַַֿ ַבבםֿםֹ דװָֹֻ ָדַֿוַ ם םַֹֿ ַבֳַָֽׂ¡ זבַ ׁ ַבׁױֹ בה־ָ ױַֹֿ ם דַׁ׃ ַב׃םַ׃ֹ¡ דדַ ײ״ׁ דו ַבל ׃בז ד׃ב ַבַהװַ זֳ׃ם׃ ֳַָֽׂ ּֿםֹֿ. זד ׀ב זײ ַבֽזדֹ ַבַֽבםֹ ֽזַּׂ ֳדַדוַ ָׁײ װׁז״ בײדַה ֳובםֹ ַבׁװםֽ. ז׃ֱַב ׁװַה וב ו׀ַ וז דוזד װָםָ ַבֽםַֹ ַבָֽׂםֹ זַב׃םַ׃םֹ ַָבדָׁ¿ 
דה ַבדהׁ ֳה םױַֿ דּב׃ ַבד׃װַׁםה בל ַבַהזה ַבַה־ַָם ם ײזה ַבַ׃ָז ַבדָב. זַה דּב׃ ַבהזַָ (ַבֹׁ ַבֳזבל ם ַבָׁבדַה) ֿ ױַֿ בל ַבַהזה ַָבָםֹ ַבֳױזַ.

