ֳםרֿ זַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַבׁז׃םֹ דַָֹֿׁ ַבדֿםׁ ַבַד בבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ דֽדֿ ַבַָֿׁם ֽזב ֵבַה (ֹׁ ַ׃ַֹֽׁ) ם ײםֹ ַבדב ַבהזזם ַבֵםַׁהם¡ זַב ֵהוַ ׃ֽ ַבַודַד. 
ֱַּ ו׀ַ ם בם בֶַֹֿׁ ַבױַֹֽ זַבֵבַד ם זַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַבׁז׃םֹ הװׁ בל דז ַבזַֹׁׂ בל ַבֵהׁה. זֿ ֱַּ םו ֳהו דה ַבדדה ַה״בַַ דה ו׀ַ ַבדֽׁ ַבזױב ֵבל ד־ּׁ ׃םַ׃ם דה ַבזײ ַב׀ם הװֳ ֽזב ַבדײבֹ ַבהזזםֹ ַבֵםַׁהםֹ. זַה ַבדֿםׁ ַבַד בבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ דֽדֿ ַבַָֿׁם ֿ ַֿ ֵםַׁה זדּב׃ ַבֳדה ַבֿזבם ֵבל ֵבַה ֹׁ ַ׃ַֹֽׁ¡ זֳֿ ֳהו םםה בל ֵםַׁה ז ־ױםָ ַבםזַׁהםזד דַָב םַד ַבדּד ַבֿזבם ָבם ַבזַָ ײֿ ו׀ַ ַבָבֿ, דװםַׁ ֵבל ֳהו םָּ ַבםֿ ֱֵַַָּׁ ַבֽב ַבז׃״ ו׀ַ ם ז זַֽֿ. 
זֳװַׁ ַב־ַּׁםֹ ַבׁז׃םֹ ֵבל ֳה ו׀ַ ׃םםֽ דזַױבֹ ַבדַזײַ דה ֳּב ַבזױב ֵבל ׃זםֹ ׃םַ׃םֹ ז״םֹֿ בבדײבֹ ַבהזזםֹ ַבֵםַׁהםֹ בל ֳ׃ַ׃ ַבדַֽׁ ַבם ׃ָ ֳה ֿדוַ ַב׃ַֿ׃ם ַב׀ם םײד ֳײֱַ דּב׃ ַבֳדה ַבֶַֿדם ַבײזםֹ ַָבֵײַֹ ֵבל ֳבדַהםַ. 

