ֳַׁ דֶַ דה ַבּהזֿ זַּׁב ַבװׁ״ֹ בל ד־ֶַָ בבדדֿׁםה ם ַבַַָ ָזבַםֹ ַ׃ַד ַבדײ״ָֹׁ ם װדַב װׁ ַבוהֿ ֳד׃ ַבֳֽֿ ָֿ ֳה ב דדֿׁזה ַהױַבםזה 57װ־ױַ בל ַבֳב ־בַב םזדםה דה ַבוּדַ ַבדה׃ֹ. 
זֳב ַבװׁ״ֹ ַָבבזד ם ַבוּדַ בל ָּוֹ "ֽׁםׁ ַ׃זד" ַבדֹֽֿ ַבם ַב דה ֳּב ַ׃בַב ַ׃ַד ם ַבדֿׁ ַבד׃דׁ דה׀ הֽז ֻבַֻםה ַדַ זַב׀ם ֳ׃ׁ ה דב ַבֲבַ. 
זַב ַׁזה ּזּזם ֶׁם׃ זֱַׁׂ זבַםֹ ַ׃ַד בׁזםׁׂ "ֳָֿ דבםַ דװם״ זַ׃ֹ זֳׁ׃בהַ ּהזַֿ ֵײַםםה ֵבל ַבדהַ״ ַבדֳֹֻׁ." 
זֳָֿ ֳדַב ַבה ם ז דֳ־ׁ דה ד׃ֱַ םזד ַבּדֹ ָב 48ַֿׁ דה ַבדַב זַבַּׁ. זֳ׃ׁ ַהַּׁ ז ַב׃ָ ה ׃ז״ ׃ָֹ בל ָםהוד ֳָֹׁ דה ַּׁב ַבװׁ״ֹ. זב דה םװָו ם זהוד דה ַבדדֿׁםה ַבֳֽֿ ַָבׁױַױ ַֻהםה דה ֳהױַׁ ָֽׂ ַבדִדׁ ַבַֽד ם ַבזבַםֹ ָֿ ֳה הַֿזַ בםודַ בב־ׁזּ דה דהׂבםודַ. 
זּׁל װֿםֿ ַבֱַַַּׁ ַבֳדהםֹ ם ַבדהַ״ ַבדַ־דֹ בדהַ״ םה׃זםַ זֿםָׁזַּׁו זּזבַַּ ז׃םַ׃ַַּׁ ַבם ַה דה ֳדַב ַבה בבֽםבזבֹ ֿזה ַדַֿֿ ַבה. 
זַב ד׃ִזב ֳדהם ֵה דד ַבײַֽםַ דה ַבדַב ַבדוַּׁםה דה זבַםֹ ָםוַׁ ַבװׁםֹ זַב׀םה ׁײזַ בוּדַ ַבדדֿׁםה דה ָב בב ֳהַׁ ַבֽזדֹ ַבַַֽֿםֹ.

