ד ַדַב ַבַ׃ַַֿֿ ַב׃זֿםֹ בַ׃ײַֹ ַבזזֿ ַבדװַֹׁ ם ַבדֹ ַבָׁםֹ¡ ֳָֿ ױַָֽ ֳד׃ ם ַבַױדֹ ַב׃זֿםֹ ַבׁםַײ ַבַּדַַ ַבֽײםׁםֹ בֳדַב ַבדּב׃ ַבֳבל בַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ «דֹ ַבָׁ ַב19»¡ ָבֱַ ַבדהֿזָםה ַבַדםה זַָׁ ַבד׃ִזבםה¡ םדַ ׃םהֿ ַבםזד (ַבֳֽֿ) ַּדַ ַבדּב׃ ַבזַׁׂם ַבַױַֿם זַבַּדַם¡ בַ־םַׁ ַבדבַ ַבם ׃ׁײ בל ַבַֹֿ ַבֱֳַָׁ ַבדָב.
ז״ַָנ בױׁםַֽ ֿםָבזדַ׃םםה ָׁ זױבזַ ַבׁםַײ¡ ֵה ַבדֹ ׃ׁׂ בל ַבדַָֹֿׁ ַבָׁםֹ ַבױַֹֿׁ ה דֹ ָםׁז 2002¡ זװֽׁ ֳַָֿ ָהזֿוַ זדַׁדםוַ בֽם ַב׃בַד ַבַֿב זַבװַדב. זֳװַׁ ַבדױַֿׁ ֵבל ֳה זַױד ַבזַבד ׃װוֿ ֽײזַׁנ דַֻנ בבֿםָבזדַ׃םֹ ַבָׁםֹ¡ בװֽׁ ֳַָֿ דַָֹֿׁ «ַב׃בַד» ַבָׁםֹ זהוַ דַֽ ַבֽב בֳׂדַ ַבדה״ֹ ַֹ. זזױב ַבֳדםה ַבַד בבַּדֹ דׁז דז׃ל ֵבל ַבׁםַײ ד׃ֱַנ בבַ״בַ בל ֳדַב ַבּב׃ֹ ַבד׃ֶַםֹ בַּדַַ ַבדהֿזָםה¡ זַבדװַֹׁ ם ַּדַַ ַבםזד¡ זַּדַַ ַבדּב׃ ַבזַׁׂם בזֱַׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַֿנף (ַבֵֻהםה). זֳֿ דז׃ל ם ױׁםַֽ ױַֽםֹ ַדַב ַ׃ַַֿֿ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ בַ׃ײַֹ ַבדֹ דה׀ ז ַָׁ¡ דהזוַנ ָד׃זל ַבֽײםַׁ. ם ַבז ַב׀ם ֳױֿׁ ַָׁ ַבד׃ִזבםה ַבָׁ ױׁםַֽ ׁׂ בל ַבֳודםֹ ַבַׁם־םֹ בדֹ ַבׁםַײ¡ בּוֹ ַבׁ ַבַׁם־ם זװַָ ַבײַםַ ַבדױבֹ ַָבֽםַֹ ַבםזדםֹ בבֵה׃ַה ַבָׁם. זהַֿל ַבד׃ִזבזה ם ױׁםַֽוד בֳה םֽבזַ ַָבִַב ַבֵםַָּם¡ דה ֳּב ַּזׂ ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ ַבֳׂדַ ַב־ַהֹ.
ם ו׀ו ַבֳֻהֱַ¡ ױֽׁ ַבֳדםה ַבַד ַבד׃ַֿ בבַּדֹ ַבָׁםֹ בבװִזה ַב׃םַ׃םֹ ַֽדֿ ָה ֽבם¡ ֳָה ַּדַַ ַבדהֿזָםה ֳד׃ «ום ַָֿםֹ ׃ב׃בֹ דה ַבַּדַַ ַבֽײםׁםֹ בבדֹ ַבָׁםֹ¡ בזײ ױם דװַׁם ַבַַׁׁ ָװֳה ַבָהזֿ בל ּֿזב ֳדַב ַבדֹ¡ ז׀ב דהַװֹ דװׁז ַבָםַה ַב־ַדם¡ ז «ֵבַה ַבׁםַײ»¡ ַבב׀םה ׃םױַֿׁה ם ־ַד ַבדֹ».
זֳזײֽ ַֽדֿ ָה ֽבם ֳה דװׁז ּֿזב ַבֳדַב ױֿׁו ״זַׁ ַבײםֹ ַבב׃״םהםֹ זדהַװוַ דה ד־ב ּזַהָוַ¡ ז׃ָב םב דַָֹֿׁ ַב׃בַד ַבָׁםֹ¡ ז״זַׁ ַבזײ ם ַבַׁ¡ ז׀ב ם ַבױזדַב¡ זדזײז ֿד ַב׃בַד זַבזֹֽֿ זַבהדםֹ ם ַב׃זַֿה¡ ז׀ב ַבדב ַבהזזם ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״¡ בָבזֹׁ דז ָׁם דזֽֿ בַ־ַ׀ ־״זַ דבםֹ בֵ־בֱַ דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ דה ֳ׃בֹֽ ַבֿדַׁ ַבװַדב. זֳװַׁ ֵבל ֳה ַבֳדםה ַבַד בַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ ׃םֿד ׁםַׁנ בבַֹֿ ַבָׁ ֽזב ַבדב ַבהזזם ם ַבדה״ֹ ז״זַׁו.
דה ּוֹ ֳ־ׁל¡ זּו ד׃ײםז ַבדֹ ֿזֹ ׁ׃דםֹ ֵבל דהדַ ֿזבםֹ זָײ ָבַֿה ַבַבד בֽײזׁ זֶַ ַַֽ ַבדֹ¡ זד־ַ״ָֹ ַֹֿ ַבֿזב ַבָׁםֹ ֽזב ַבבַַ ד ָבַֿהוד זדהדַוד. זדה ַבדהׁ ֽײזׁ דָזֻםה םדֻבזה בַנ דה: ׁז׃םַ¡ זַָ¡ ׃בזםהםַ¡ םהםַ¡ ַבױםה ַבװָםֹ¡ זזׂםַׁ ־ַּׁםֹ ֳבדַהםַ ַבַַֽֿםֹ זַבםַַָה.
 דַ ׃םֽײׁ ַבֳדםה ַבַד בבֳדד ַבדֹֽֿ ַָה ם דזה¡ זַבדה׃ ַבֳבל בב׃םַ׃ֹ ַב־ַּׁםֹ זַבֳדהםֹ ַבֳזׁזָם ־ַםםׁ ׃זבַהַ¡ זֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַבםֿםַׁבם ַבֳׁםם¡ זַבדוֿ ַבַֻם ַבָׁם - ַבֳׁםם¡ זַבָׁבדַה ַבָׁם ַבַהַבם¡ זַבדוֿ ַבַבם ַבָׁם בבּׁדֹ¡ זַבַַֽֿ ַבדַָׁם¡ זדהדֹ ַבׁהזזהםֹ¡ זדּב׃ ַבַזה בֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ¡ זדהדֹ ַבדִדׁ ַבֵ׃בַדם.
ֵבל ׀ב¡ ֿד ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ֵבל ַּדַַ ַבדהֿזָםה ַבֶַֿדםה בבֿזב ַבֳײֱַ ם ַבַּדֹ ַבָׁםֹ¡ ַבם ֳָֿ ם ַבׁםַײ ֳד׃ בֽײםׁ ֳזַׁ ּֿזב ֳדַב דֹ ַבׁםַײ ַבָׁםֹ¡ ָׁהַדּם דב¡ ַבֳזב םב ָדּב׃ ַבֳדה זַב׃בד ַבָׁם ַב׀ם ַה זַ ַבַֹֿ ַבָׁ בל ֵהװֶַו - ם ֵ״ַׁ ַבַּדֹ ַבָׁםֹ - ם דוד ַבם ֿ ם ַבֶַּׁׂ ָב ַדםה¡ זַבַֻהם ָׁהַדּ דב ָװֳה ַבַזה ַבָׁם בדַֹֽ ַבֵׁוַָ ַבֿזבם.
זַ ַבדהֿזָזה בל ׁ ַבדֽׁםה ַב׃זֿםםה ֵבל ַּדַַ זֱַׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַבָׁ ַבֽײםׁםֹ בבדֹ¡ ַבם ׃ֳָֿ ם ַבׁםַײ ַֿנ (ַבַֻהםה).
זַב דױֿׁ ׁ׃דם ָׁם ַה ַבדֽׁ ַב׃זֿם ָװֳה דּב׃ ַבֳדה זַב׃בד ַבזדם ַבָׁם םײדה ֳַַׁנ ָװֳה םםֹ ׂםׂ ַבֳדה ַבזדם ַבָׁם ָדוזדו ַבװַדב¡ זם ּדם ַבדַּבַ¡ ֽל ם ַבדַּבַ ַבַױַֿםֹ זַבֵה׃ַהםֹ זַבַּדַםֹ.
זבד «ַבֽםַֹ» ֳה דױׁ ֳםײַנ ֿד ָזֹׁ דב ײדה ֳַַׁנ ֽזב ֿ דד װַזׁםֹ ָׁםֹ ָםה ַבדד ַבַֿםֹ¡ «בדהַװֹ ַבד׃ַּֿ ַבם ֻֽֿ בל ַב׃ַֹֽ ַבָׁםֹ»¡ דַ ֿד ַבזם ָדֽׁ בֿ דֹ ָׁםֹ ַױַֿםֹ.
זױֽׁ דהֿזָ ַב׃זֿםֹ ַבֶַֿד בֿל ַבַּדֹ ַבָׁםֹ¡ ַב׀ם ֳׁר׃ ַּדַַ ַבדהֿזָםה ַבֶַֿדםה ַבֽײםׁםֹ ם ַבׁםַײ ֳד׃ ַב׃םׁ ֳֽדֿ ַב״ַה ָ «ֳה דהַװַ ַבדהֿזָםה ׁׂ בל ֿֿ דה ַבײַםַ¡ דהוַ ַבײםֹ ַבב׃״םהםֹ ז״זַׁוַ¡ ז׀ב ַבזײ ם בָהַה זַבַׁ זַבּזבַה זַבױזדַב זַב׃זַֿה».
זֳֿ ַבדהֿזָ ַב׃זֿם ֳה ַבדהֿזָםה ַבֶַֿדםה ָֿ ֳה הַװזַ ַבײַםַ ַבד׃ֹּֿ ַבם ״ֽׁ בל ּֿזב ַבֳדַב¡ זום דֽׁ ַבזם ָֿ דֹ ָׁםֹ ַױַֿםֹ¡ זדֽׁ דױׁ ָֿ דד װַזׁםֹ¡ זדֽׁ ַב׃זֿםֹ ֽזב ַבֳדה ַבזדם ַבָׁם¡ ׁזַ ב דַ הַװזו דה ײַםַ ֵבל זֱַׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַב׀םה ׃םּדזה ַֿנ (ַבַֻהםה) בַ־ַ׀ ַבַׁׁ ַבדהַ׃ָ.

