ֳבה ַבֽזדֹ ַבֳבדַהםֹ ֳד׃ ֳהוַ הׁ ָּֿםֹ ֵבל ַבוֿםַֿ ַבדזּוֹ ֵבל ֳבדַהםַ דה דּדזַ ֵׁוַָםֹ ם םבדם םֿםז ׁײַ ֳ־םַׁנ ֵ׀ַ בד ׃ָֽ זַוַ דה ֳַה׃ַה. זםוֿֿ ַבדז ד־״זםה ֳבדַהםםה דה׀ הֽז װוׁ ם ַבַׁ ם ַֽב ֿד ַבַה׃ַָֽ ם דובֹ ?? ֳםַד ֱַַָֿ דה ַב׃ָ ַבדַײם.
זׁײ זׂםׁ ַבַֿ־בםֹ ַבֳבדַהם זבַה װזםָבו ״בָ ַב־ַ״םה ַב׀םה ׁזַ ה ֳה׃וד ַָ׃ד «׃וַד ַבֽ» זד״בם ַבוֿםַֿ ַָ׃ד «הַֹ ױז ַב־בַֹ» ַָבַה׃ַָֽ דה ֳַה׃ַה¡ ֶַבַנ ֵה דב ַבזַ ַבֳבדַהםֹ זַבװׁ״ֹ ם ֳַה׃ַה «׃ם׃דׁ ָוֿ ֵַֹֿ ַבַ׃ַׁׁ ֵבל ַבָבֿ¡ זבײדַה ֳדההַ ֳםײַנ». זָֿ ֳה װֿֿ בל ֳה ֽזדו «ׁײ דה״ ַבַַָׂׂ»¡ ׀ׁ ֳה ֱַָ ֳבדַהםַ ־ַּׁ ֶַֹֿׁ ַב־״ׁ ֽל ַבםזד «בַ םהם ֳההַ דוֿֿזה דַדַנ».
זֳֿ ַבהַ״ ַבׁ׃דם ַָ׃ד ַבֽזדֹ ֳזבׁםװ םבובד ֳה ָׁבםה ֳ־׀ ַבוֿםַֿ ָּֿםֹ זֿׁ׃ םבדם ַבםֿםז ֳָה בב־ׁזּ ַָ׃הַַּ¡ זַ־׀ ב ַבֱֵַַּׁ ַבֳדהםֹ ַבבַׂדֹ «בדַנ ֳה בַ ־״ׁ דַֽֿֿנ םדה בד׃ו ַֽבםַנ בל ׁד זּזֿ ־״ׁ ַד בל ַבָבַֿ». זַָ ֳה ַבד׃װַֹׁ ֳהםבַ דׁב ַָ ַָודַד ײםֹ ַבדזַ״הֹ ַבֳבדַהםֹ זַָהוַ ַבד־״זםה ם ַבַׁ זװֿֿ בל ײׁזֹׁ ָ׀ב ב ּוֿ דדה בבֵַּׁ הודַ ׃ַבדםה.
זַב זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַׁה ַבׁ װַםהדַםׁ ֵה בּהֹ ַב״זֶַׁ ם ַבזַֹׁׂ ׃ל דה׀ ֳֻׁ דה װוׁ בֽב ײםֹ ַבד־״זםה דה ֿזה ֳה ױב ֵבל הםֹּ ָֿ דִַֿנ ֳה ּוזֿ ַבזַֹׁׂ בֵ״בַ ׃ָםבודַ בה ז.
זם ֽםה ׀ׁ ָײ ַב־ֱַָׁ ַבֳדהםםה ֳה םבד «הַֹ ױז ַב־בַֹ» ַב׀ם זּו וֿםַֿ ֵבל ֽזדם ֳבדַהםַ זַבהד׃ַ «םוׁ ַ״בַַנ בל ַב׃םַ׃ֹ ַבֳבדַהםֹ זהַױׁ דב דה ֳבדַהםַ ד ַבדּדזֹ ַבֵׁוַָםֹ» ַבם ָֻ ַבםבד¡ ַָׁ זׂםׁ ַבָםֶֹ ַב׃ַָ םזׁה ׁםםה ה ָֽׂ ַב־ײׁ ֳה ־בםֹ ־ַ״ם ַבֳבדַהםםה «־בםֹ ֵַּׁדםֹ בַ ׃םַ׃םֹ¡ זוֿםַֿוד בם׃ ׃זל דַֽזבֹ בׁ םדֹ ַבֿםֹ ַבם םׁםֿזהוַ זׁםײ ַבֽזדַ ֵבל ײ״ ַבֳׁם ַבַד דה ֳּב ַבֵ׃ַׁ ם ַבֿ». זֽ׀ׁ דה ַבַַֿ ֳָה ֳבדַהםַ ׃זה ָדֳדה דה ַבֵׁוַָ ַבֿזבם ֵ׀ַ ַה׃ָֽ דה ֳַה׃ַה.
זבַֽ ־ָםׁ ֳבדַהם ם דַּב דַֹֽ ַבֵׁוַָ דִװַׁ בל זׁ״ ֵ׃בַדםםה ָׁ םםװזה ם ֳזׁזַָ ם ָֻ װׁם״ «הַֹ ױז ַב־בַֹ».
זַב ־ָםׁ «ַבֵׁוַָ ַבֵ׃בַדם» ם דִ׃׃ֹ ַבבזד זַב׃םַ׃ֹ ם ָׁבםה זֿםז װַםהָׁ ֵה ָײ ַבָׁ ם ֳזׁזַָ םװַׁזה ם דַ ם׃דל «ַבּוַֿ ַבֵבַדם».

