ַַּֽ ַד׃ ֽװזֿ ײ־דֹ ֿׁוַ דױַֿׁ ַבַדםֹ ָדֶַ ַבַבז ׃ַֹֽ ַבװוֱַֿ ם ז׃״ ָםׁז ם ַב׀ׁל ַבַֻהםֹ בַםַב ׁם ַבֽׁםׁם¡ זַ׃ב ַבהֶַָ ׃ֿ ַבֽׁםׁם ו׀ו ַבדהַ׃ָֹ בַ״בַ ֿזֹ ַבל ַבֽזַׁ ד ַבדַׁײֹ ֽ ׃ ַבדֽדֹ ַבֿזבםֹ. ַבהֶַָ ׃ֿ ַבֽׁםׁם ַ״ב דַָֹֿׁ ׃םַ׃םֹ ם בדו ַֿ םוַ ַבדַׁײֹ ַבל ַבֽזַׁ זַבזֹֽֿ ַבז״הםֹ װׁ״ ַַׁׁ ַבדֽדֹ ַבֿזבםֹ . זַב «הֽה ַּוׂזה בב ַׁׁ װַּ דה ַּב בָהַה זדה ֳּב ַבֽב ם בָהַה בה ַבדֽדֹ ַבֿזבםֹ ום ַבדָׁ ַבזֽםֿ בֳם ֽב בםײבזַ ַבל ַבַׁׁ ַבװַּ בױָֽ ַבַַב ּׁדֹ בבַזַב». דה ּוו ױֿ ַבׂםד ַבֿׁׂם זבםֿ ּהָבַ״ וּזדו בל ַבהַד ַב׃זׁם. זם ַב׃םַ ה׃ו ַב ֶׁם׃ ַבוםֶֹ ַבהם׀םֹ בבזַ ַבבָהַהםֹ ׃דםׁ ּּ ד־ַ״ַָ ַבדַׁײֹ «ַבזַ ה־ּׁ ּדםהַ דה ַבװזַׁ זהזֿ ַבל ַבדִ׃׃ַ זַבל בֹ ַבב זַבֽזַׁ זַבדדַׁ׃ֹ ַבֿםדזַׁ״םֹ ַבֹֽ בהָֽׁ בָהַה זַבַׁם־» דײםַ «הֽה ו׀ַ ־םַׁהַ ו׀ַ דװׁזהַ הֽה ַָהַׁד בַ ֳ־ׁזַ».
זדה ֿזה דוַּדֹ ַבֶׁם׃ ַבַ׃ֿ װ־ױםַ ַב ּּ «ַבל ַבהַד ַב׃זׁם הזב ב םה בָהַה ַזד ד־ׁׂ ז׃ַזדו ֽל םַדֹ בָהַה ַבֽםם בָהַה ַבֿזבֹ זַבַׁם־».
זֿ ב ָֽׂ ַבבו ָֽ ֿזֹ ַבֽׁםׁם ַבל ַבֽזַׁ זװה וּזדַ בל ּּ זבל ַבהֶַָ זבםֿ ּהָבַ״. זַב הֶַָ ָֽׂ ַבבו ֽ׃םה ַבַּֽ ֽ׃ה «הֽה ד ׃זםֹ ׃םַ׃םֹ בבַׂדֹ ַבבָהַהםֹ זהֽה ד ַהװֱַ דֽדֹ ׀ַ ״ַָ ֿזבם ָֿ ַֿׁ׃ֹ ד׃זֹֿ ַהזה ַבדֽדֹ זֱַַּׁ ַבֿםבַ ַבבַׂדֹ בםו זַַׁׁ דװׁז ַבַהזה ז ַבַױזב ַבֿ׃זׁםֹ». ַבַ ַהו ַָׁ ַָבדַָב ַה ּּ זּהָבַ״ «ַ״בַ ַבהַׁ בל ַם דַָֹֿׁ ז׃זםֹ ם ַבדַֿׁ ַבם ַ׃־ֿדַוַ ם ַב־״ַָ ֽםֻ וׁ ּּ ם ױזׁו ַבֽםםֹ ֶַֿ דםבםװםַ ם ֽםה ַה ־״ַָ ּהָבַ״ דבםֶַ ָדַֿׁ בַ בם ַָּׁב ׃םַ׃ֹ». זַײַ «ַדַ ַָבה׃ָֹ ַבל ַבדײדזה ֿ ׀ַׁהַ ָֿ ַבַ׃דַ ַבל ־״ַָםודַ זַבל ־״ַָ ׃ֿ ַבֽׁםׁם ַַָ ֿו ָֽׂ ַבבו ז(ֹֽׁ) ַדב ד ַבהֶַָ ַבֽׁםׁם זַב׀ם ַּוײ ם ָםׁז דה ָב ּּ זּהָבַ״». 
ז׃ַׁ ַבדּב׃ ַבדִב דה 15 ֿזבֹ ַבל ֵױַֿׁ ֿׁ ב בל ַבּםׁםה ַבב׀םה ַ׃ַׁ ה דב ֻבַֹֻ ַװ־ַױ זַױַָֹ 20 ָּׁזֽ ָםב ַב׀ׁל ַב׃הזםֹ ַבַֻהםֹ בַםַב ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַב׃ַָ ׁם ַבֽׁםׁם .
זֱַּ ֿׁ ב ַבדּב׃ ם ָםַה ױֽם זבם׃ ם ָםַה ׃םַ׃ם םױֿׁ ה ַּדַ ׁ׃דם םדַ ַב ָםׁ ָזׁםַה ׃םׁ ׃בזַםַ זֶׁם׃ ַבדּב׃ בבװוׁ ַבַֽבם ַה ו׀ַ דה װֳהו ַה םײדה דװַזַׁ ד ַבזַױד
