ַֿה דּב׃ ַבֳדה «ַבדבםֹ ַבַׁוַָםֹ» ַבם ֳ׃ׁ ה דב ַבֶׁם׃ ַבֽׁםׁם¡ זֳֿ ם ָםַה ֶַׁ׃ם ֳױֿׁו ֳד׃ ַבֻבֱַֻ ַה «דֻב ו׀ַ ַבדב ַבַׁוַָם םָּ ֳבַ םׁב ֿ ַבַה־ַַָ (ַבדָבֹ ם בָהַה) ם ׁז ׃ד ַָבװַםֹ זַבֽׁםֹ זַבֿםדזַׁ״םֹ». ז״בָ ַבדּב׃ דה ַבֳדםה ַבַד ַה «םַָׁ ַבזײ ה ָֻ ם בָהַה זֳה םֿד בל זּו ַב׃ֹׁ ׁםַׁנ ה ַבׁז זַבֳ׃ַָָ ַבם ֳַֽ״ ו׀ַ ַבדב ַבַׁוַָם זדַ ׃םָׁ בםו דה זַָ». זַֿ ַבדּב׃ ֽזדֹ בָהַה ַה «ֿד דָׁם ו׀ַ ַבדב ַבַׁוַָם ַבװהם ַבל ַבַֿבֹ¡ זדה ַד ָהםדו זַׁםו¡ זםבַֽ דַ ֳָֿו ַבֽזדֹ ַבבָהַהםֹ דה ַבַׂדַ ָו׀ַ ַבױֿֿ».
זֳָׁ ַבדּב׃ ה בו דה ַֽדַב ֽֿזֻ «דׂםֿ דה ַבבַ׃ַׁׁ ם בָהַה»¡ ֲדבַנ ֳָה םדה «ַבװָ ַבבָהַהם דה ַב־ׁזּ דה ו׀ַ ַבַֻֽֿ ַבדׁם דזַֽֿנ זֳה ם׃דב ַבז׃ֶַב ַב׃בדםֹ ם ֿד ״בַו ַבז״הםֹ ַבל ַב׃םַֹֿ זַבַ׃בַב זַב׃בַדֹ ַבַבםדםֹ». זֳֿ ַבדּב׃ ַה בל «ּדם ַבֳ״ַׁ ַבדהםֹ» ַה ַזה ָװב ַד זַּב ד ַבדּב׃ דה ֳּב ַבהם׀ ַבַד בּדם ַבַַׁׁ ׀ַ ַבױבֹ ַבדבֹ ַָ׃ַֹֿ בָהַה ׃בַדו ַבַדֹ זַ׃בַבו ַב׃םַ׃ם זזֹֽֿ ֳַׁײםו».
זבד «ַבֽםַֹ» ַד׃ דה ד׃ִזב ַדםׁם ַװׁ״ ֿד ׀ׁ ַ׃דו ַה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ «ׁײ בל ַבֽזדֹ ַבבָהַהםֹ» ַםַֿ ־ֱַָׁ ַדםׁםםה דה דָ ַבֽם ַבםֿםַׁבם (ַ ָם ַם) זבּהֹ ַבֽזב זַבָ זַבַ׃בֹֽ ATF ַבדׁזֹ ָֿׁוַ בל ֽֿםֿ ַױםב ַבֽםַ ָׁ ז׃ֶַב הזבזּםֹ דזֹ דֻב ַבDNA (ַבדַֹֿ ַבזַֻׁםֹ¡ ַבּםהםֹ¡ ַבם ׁר ַבוזםֹ). זֽ׃ָ ַבד׃ִזב ַבַדםׁם ֵה ַבֽזדֹ ַבבָהַהםֹ «ׁײ ַבׁײ». זבד םזײֽ ַ׃ַָָ ׁײ ַבד׃ַֹֿ ם ַבֽם¡ זַב ַה ַבּזַָ ַב׀ם בו ַבַַֹֿׁ ַבַדםׁםֹ וז «בַ».
זזַ ַײֱַ ַבדּב׃ בל  ַבָׁ״ ָםה ַבַֻֽֿ זַבַׁׁ 1559 ם דװׁז ַבָםַה ַבֶַׁ׃ם ָ׃ָָ דַׁײֹ ֿֿ דה ַבֿזב ָםהוַ ַבֶַּׁׂ זַבױםה¡ זב׀ב ֽץ׀ ַבַװַֹׁ ַבל ַבַׁׁ 1559 זַ׃ץָֿב ָבֹ זרם זׂרׂ ֳזַױׁ ַבֽם ָׁ ׁםׁ בבַדד ַבדֹֽֿ. זַָבַבם¡ זֽ׃ָ ּזהׂ ָםׁם¡ ַ ַבדּב׃ בל ־״זֹ זׁםֹ ום ֿׁ ַבב בל ַבֻֽֿ ֻד ־״זֹ ַ׃״ַֿׁםֹ ום דַָֹ ַבַׁׁ 1559.
ַב׃םׁ ַבׁה׃ם ַּה דַׁ ֿזבַ ׃ַָבםםׁ ַװַׁ ַבל ד״בַָ «הױ םבַם ַבַּדַ»¡ זװֿֿ בל ַה «ַבדוד וז ַה םזה והַ ָֿ ֿזבם בבֽם» ם דַ ּׁל. זַב: «םודהַ ַה הׁ ַבֽםֹ... זַה םזה והַ ָץֿ ֿזבם» בבֽם. ׃םׁ ַבױםה¡ זַה זַהםַ¡ ׁײ ַבֽם ַבֿזבם זַב ב«ַבֽםַֹ»: «ו׀ַ ֻֽֿ ַּׁםֿם זבםהַ ּדםַנ ַַֿהו זַהם דֳֿ ֳָה ַבֽזדֹ ַבבָהַהםֹ ה׃וַ ׃זד ַָבֽם זַה ץוׁ ַבֽםֹ בבַבד». זַײַ ַה ַױַׁׁו בל ֽם ֽזדם¡ זבם׃ ֿזבםַנ¡ ֶַֿ ַבל «ַה ַבבּזֱ ַבל ַבֿזבם ָזּזֿ ֽזדֹ ַבֹ םײ ַבֽזדֹ ַּהַָנ».
ַבַדםה ַבַד זם ַהַה¡ דרֿ ֽײזׁ ַבּב׃ֹ ַבדבֹ בדּב׃ ַבַדה ַבם ֿרד זםבו ־בַבוַ ׁײַנ «זַםַנ זד־ױַׁנ» בבֻֽֿ¡ ֽ׃ָ ַבדױַֿׁ. זַבה ַהַה ַהו םהזם ַםַֿ ד׃װַׁו ַבַ־ײׁ ַבַַָׁוםדם בםדֻרבו ם ּהַֹׂ ַבֽׁםׁם ַב׀ם זױו ֳָהו «ױֿם בם» זַָׁ זַו ־׃ַֹׁ «בבָהַה זַבדה״ֹ».
זַב ַהַה ַֿׁנ בל ַ׃ֶבֹ «ַבֽםַֹ» ַֻהֱַ בֱַ ׃ׁם ד ַבױַֹֽ ַבֿזבםֹ ַד׃ «בַ הׁ דה בוַ¡ בההם זַֻ ֳָה ב ּוֿ ׃םץָ׀ב בׁם וזםֹ דָׁם ַבּׁםדֹ ַב׀םה םָּ ַה םדֻבזַ ַדַד ַבַֿבֹ». זַ׀ׁ ַהַה ה ֿד װ ֽזל ׁ׃ֶַבו ַבם הבוַ בַׁ׃ה ַבל ב דה ַבֶׁם׃םה ַב׃זׁם ָװַׁ ַבַ׃ֿ זַבבָהַהם ַדםב בֽזֿ¡ זבד םהצ ֳז םִֿ דַ םב ֳָה בַׁ׃ה הב ַבל ַבֽׁםׁם זזבםֿ ּהָבַ״ בו בל ַדהודַ. זַב: «ב׃ ם זײ םדההם דה װ ַױםב דַ הבו ַבם» ׁזֿ בַׁ׃ה ה דַַֻֽֿו ם ַבדה״ֹ. זװֿֿ ַהַה בל ײׁזֹׁ ַבׁםׂ בל דבםֹ ַבַםַב ז«ב׃ דֳַֿנ דה וזםֹ ַב״ׁ ַב׀ם ַד ָו»¡ זם ַבז ׀ַו ַֿ ַהַה ײׁזֹׁ ַבדײם ַָבֵױַׁׁ בל ײׁזֹׁ הם׀ ּדם ַבַ״ַׁ ַבַׁׁ 1559. זַב ַה «ו׀ַ ַבַׁׁ םֿז ַבל ַה׃ַָֽ ַבזַ ַב׃זׁםֹ דה בָהַה. זַבדַַֻֽֿ ַבם ֿהַוַ דוד (ָׁ בַׁ׃ה זם ַבׁ׃ַבֹ ַבל ַבַ׃ֿ) ֳוׁ ַההַ ה״ב ַבל ֿד ַֻׁ זהֳדב ֱֵַַָּׁ דבדז׃ֹ זָדִװַׁ זַײֹֽ בבַה׃ַָֽו ָב ֿםד ׁםׁם ַבל ַבדּב׃ ם הם׃ַה (ַָׁםב)» ֽזב הם׀ ַבַׁׁ 1559.
ז׃ֳב «ַבֽםַֹ» ַהַה ַ׀ַ ַה דה װֳה ַםַב ַבֽׁםׁם ַה ם׃ׁר ַבַה׃ַָֽ ַב׃זׁם דה בָהַה ַז ַה ם״םב ֳדֿ ֶַָו¡ ַב: «ו׀ַ םדֿ ַםה ם ַז םּב׃ ו׀ַ ַז ׀ַ. ַבָײ םׁל ַהו ם׃ורב זַבָײ ַבֲ־ׁ םׁל ַהו םרֿ דדַ ם״ברָ ַבֽ׀ׁ בֶבַ ִֿם ַבל ַבבַ׃ַׁׁ». זּהָ ַםײַֽ דזו דה ַבד׃ׁםה. ז׃ֶב ה בַד ֿֿׁ ה זַ ֿזבםֹ ם בָהַה¡ םׁ ב ַבם ֽ ַב׃בַד ם ַבּהזָ¡ ַב: «בד םץ״ֽׁ ו׀ַ ַבדזײ ַַָֿנ».
הֶַָ ַבדהֿזָ ַבֶַּׁׂם ַבֶַֿד¡ ַבײז ַבָׁם ַבזֽםֿ ם ַבדּב׃ ַב׃םׁ דַֿׁ ָה דוֿם¡ ַֿ ַה ַבֶַּׁׂ ָםה ַבֿזב ַבם ַַֿׁ ֿד ַבַװַֹׁ ַבל ַבַׁׁ 1559 ם ַבָםַה ַבֶַׁ׃ם «בֳההַ ַבֲה ם דֽׁבֹ ַבֽם»¡ ֳדַ ַבדב ם ַ״ַׁ 1559 םהם «ײםם ַב־הַ ײֿ ״ׁ דַ דםה». זַב ַה ַבֶַּׁׂ ֿד ַם הז דה ַבֽם זהׁםֿ ַה «ההׁ» ַבל ֽםה ַה «הֳֿ דה ַָׁ ַבדבםֹ».

