הד "ַבבּהֹ ַבָׁםֹ בדַ״ֹ ַבדהַּ זַב׃ב ַבַדםׁםֹ" דִדַׁ װָםַ דז׃ַ ם׃דׁ םזדםה ם ַבַוֹׁ ם ֲ׀ַׁ (דַׁ׃) ַבַֿד ָדװַֹׁ הװ״ֱַ דה ֹֿ ֿזב ָׁםֹ זׁה׃ַ זֵם״ַבםַ זָבּםַ.
זױֽׁ ַבדוהֿ׃ ֳֽדֿ ָוֱַ װַָה דׁׁ ַבבּהֹ זײז ַבבּהַֹבדױׁםֹ בבדַ״ֹ ַבםזד ַבֻבֱַַֻ ֳָה ַבדִדׁ םוֿ ֵבל "םב דַ״ֹ דהַּ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זַ׃ֶַׁםב ם ַבֿזב ַבָׁםֹ".
זַב װַָה ֵה ַבדִדׁ םוֿ ֳםײַ ֵבל "דם דוזד ַבדַ״ֹ ַָבֿזב ַבָׁםֹ ׃בַֽ בבױֿל בבוםדהֹ ַבַדםׁםֹ בל ַבַבד זַבײ״ בל ױהַ ַבַׁׁ ם ֳדםַׁ בבַּׁ ה ׃םַ׃וד ַבַֽבםֹ זה ֿדוד בַ׃ֶַׁםב".
זֳײַ ֳה "דַֽזׁ ַבדִדׁ ׃ז הַזב םםד הֶַּ ֹֽׁ ַבדַ״ֹ ־בַב ַב׃הזַ ַבדַײםֹ זַבַ׃ַֹֿ דה ַבַָּׁ ַבם ֳָֻ הַּֽוַ ם ָײ ַבֿזב זזײ ־״ֹ ד׃ָבםֹ דד ַָבֿזב ַבדװַֹׁ ם ַבדִדׁ".
ם׀ׁ ֳה "ַבבּהֹ ַבָׁםֹ בדַ״ֹ ַבדהַּ זַב׃ב ַבַדםׁםֹ" ֳבה ֳ׃ם׃וַ ־בַב דִדׁ ָׁם בבדַ״ֹ ֿ ם ֿזבֹ ַבַדַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ דה׀ הֽז ַדםה ז־׀ דה ַבַוֹׁ דַׁ בוַ.

