ֳָֿל ַבֶׁם׃ ַבַדםׁם ּזּׁ ָזװ ־בַב בֶַו הםׁו ַבׁז׃ם בַֿםדםׁ ָזםה ם ַבַױדֹ ַב׃בזַםֹ ַָׁם׃בַַ ַד׃¡ «בו» ם װֳה דוזד ַבֿםדזַׁ״םֹ ם ׁז׃םַ. זװב ו׀ַ ַבדב ַײַֹ ַבל ַבַװַֹֿ ַבם ַַָֿוַ ָזװ ַָבםםַׁ ַבֿםדזַׁ״םֹ ם ּזּׁםַ זֳזַׁהםַ¡ דזײ ַּ׀ָ ָםה ַבַּהָםה.
בה ַבֶׁם׃םה ֳבהַ ַַודַ בל ײׁזֹׁ דה ַםַׁה זזׁםַ ַבװדַבםֹ דה ַדבַ ַב׃בַֽ ַבהזזם¡ דַ ַַ בל ַבַזה ם ַבָֽׁ בל ַבַׁוַָ. זַָֿםַ ֽׁױודַ בל ׂםׂ בַַ ַבװַֹׁ ַבַ׃ַׁםּםֹ ָםה ָבֿםודַ זדזַױבֹ ַבַזה ם ַבדַּבַ ַבד־בֹ.
׀ב ֳַֿ ָםַה דװׁ בבֶׁם׃םה ַה ַבַּהָםה ַַ בל ֻם ּוזֿודַ ם דַֹֽ ־״ׁ ַבַׁוַָ ַבהזזם¡ זַַָׁ ַה ַדה ַבדזַ ַבהזזםֹ םָּ ַה «םד ״זםׁו ם װב ד׃דׁ» בבִֽזב ֿזה ַם דַֽזבַ ַׁוַָםֹ בַ־ַׁוַ.
ַבל ׀ב¡ ז זׂםֹׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַדםׁםֹ זהֿזבםַׂ ַׁם׃ ד זׂםׁ ַבַֿ ַבׁז׃ם ׃םׁם בַׁז ַַַנ ם װֳה ֵבַ ַבדהַ׀ בל ַבּדַַ ַבַׁוַָםֹ בבֽױזב בל ױזַׁם־ דֽדזבֹ בל ַב.
דה ּוֹ ֳ־ׁל¡ וֿ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבַזה ד ׁז׃םַ בײדוַ ו׀ַ ַבַד ַבל דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ. זָׁ ׁז׃םַ ַבֿזבֹ ַבזֽםֹֿ ַבָׁל ַבם בד הײד ָֿ ַבל ו׀ו ַבדהדֹ ַבַבדםֹ. זַה ָזםה םֳדב ַָהײדַד ָבַֿו ַבל ַבדהדֹ ם הוַםֹ 3002 ַז ד״ב 4002¡ ַבַ ַה ַבדַזײַ ם ו׀ַ ַבװֳה ַה ַױָ דדַ ַה דזַנ.
זַה ָזװ ֽם ַָ׃ַָב ַֽװֿ ז׃״ ַָׁם׃בַַ ֽםֻ ֳבל בדֹ ַװַֿ םוַ ָבַֹ ַבַֽב ַבזֻםֹ ַבם ָׁ״ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ָ«ֽבםוַ» ׃בזַםַ¡ זַױַנ ַבװָ ַב׃בזַם ָ«ַבװׁם זַבױֿם זַבֳ־». זַָֿ ַהו ַַֻׁ ֽםֹ ַבׁז׃ ם בדו ָדַׁהו ַבֻזֹׁ «ַבָה׃ּםֹ» ם ַבַׁ ָ«ַבזֿׁםֹ» ם ּזּׁםַ ז«ַבַָׁבםֹ» ם ַזַׁהםַ. זַֽװֿ ַבֲבַ דה ַבדזַ״הםה ם דׁׂ ַבדֿםהֹ¡ ַֽדבםה בַַ ָ בםוַ ַַָׁ ָֽׁ ַָבֶׁם׃ ַבֳדםׁם¡ זַױםה ַבבַֹ ד ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ֳָהוַ ֶַדֹ «בל םד זדֶַָֿ זַֹֽֿ»¡ דַ ָֿֿ ַבַֽ ה דװַֹׁ ׃בזַםַ ם הװׁ זַ ם ַבַׁ זַַה׃ַה.

