ֳׁל ַֽב זל ַבםםׁ ַבֿםדזַׁ״ם (ַבדַׁײֹ ַב׃ַָֹ ם דזׁםַהםַ) ם ָםַה ַבֻבֱַַֻ ַה װםב ַֽב ׃םַ׃ם ּֿםֿ ֳבה הו ֳ־םַׁנ (ד׃ֽׁםֹ וֿ ֵבל ״םֹ) ֿ־ב ַבדּדזֹ ַבַֽדֹ ם ַבדבםֹ ַבַה־ַָםֹ. 
זַב ַבָםַה ֵה ַהװֱַ ו׀ַ ַבַֽב (בם׃ ֵבַ ד׃ֽׁםֹ ׃םַ׃םֹ ַבַדםֹ וֿ ַבל ״םֹ ֿ־ב ַבדּב׃ ַב׃ׁם בבהדםֹ זַבֿםדזַׁ״םֹ (ַֽד) ם ַבדבםֹ ַבַה־ַָםֹ¡ זַה 18 ַָֽׂנ זֹֽׁ ׃םַ׃םֹ דזׁםַהםֹ ׁםָֹ דה ַבםַׁ ַבֶַׁ׃ם ַב׃ַָ¡ ַהװֳ ַבַֻהםה ם הזַװז״ ַֽבַ םֿד ׁװםַֽ דזַֽֿ בבַה־ַַָ ַבֶַׁ׃םֹ ם ַ׀ַׁ/ דַׁ׃ ַבדָב. 
זֽֿֿ ַבַֽב ַב׀ם ַ״ב בל ה׃ו ַ׃ד (ַבדםַֻ) וַֿ םײם (ַָבזױב ֵבל זַ בל ׁװםֽ דזֽֿ בבַה־ַַָ ַבֶַׁ׃םֹ ם 11 ֲ׀ַׁ/ דַׁ׃)¡ דַ ֱַּ ם ָםַה בבַֽב. זםײד ַבַֽב ַבָֽׂ ַבּדוזׁם בבֿםדזַׁ״םֹ זַבּֿֿ (ַבָֽׂ ַבַֽד ַב׃ַָ) זּד ַבד׃בםה (ָֽׂ םײד 39 הֶַַָנ). 
זַֿה ַבדַׁײֹ ם ָםַהוַ ֳםײַ (ּדם ַװַב ַבײז״ ַבם דַׁ׃ בדױבֹֽ דׁװֽ זַֽֿ בבַה־ַַָ ַבֶַׁ׃םֹ)¡ דבדֹֽ ָ׀ב ֵבל ׃םֿ זבֿ ַבװם־ ָֿ ַבבו ַבזׂםׁ ַב׃ַָ זַבדׁװֽ ַבד׃ב ַֽבםַנ. 
ז׃הד ַבַה־ַַָ ַבֶַׁ׃םֹ ם ֲ׀ַׁ/ דַׁ׃ ַבדָב ָֿ ַבַַׁםה ַבָבֿם זַבװׁםם ַבב׀םה ַּׁםַ ם װׁםה ַבַֻהם/ הזדָׁ זַהזה - ַבַזב/ ֿם׃דָׁ. 
זהּֿׁ ו׀ו ַבדבםַ ַבַה־ַָםֹ ם ַ״ַׁ ַבדֽׁבֹ ַבַהַבםֹ ַבם םזֿוַ ַבםֿ זבֿ דֽדֿ ַב ֶׁם׃ ַבדּב׃ ַב׃ׁם ַבַֽד ַב׀ם ַ״ַֽ ָהַד ַבֶׁם׃ דַזםֹ זבֿ ַב״ַם ם ַָ/ ַ׃״׃ 2005 . 

