ַָׁ ַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ הם׀ ֽד ַבַַֿד ָֽ ַבֶׁם׃ ַבַׁם ַבד־בז ױַֿד ֽ׃םה ַד׃ ֳָהו "םדֻב הוַםֹ דֳ׃ַזםֹ בבהַד ַבַׁל ַב׃ַָ". 
זֳָׁ ַב׃םֿ בֱַ ׁװֿל ַבדֻֽֿ ַבׁ׃דם ַָ׃ד ַבַדםה ַבַד בבַּדֹ ַבָׁםֹ ם ױׁםֽ ־ַױ בזַבֹ ֳהֱַָ ַבװׁ ַבַז׃״ ַד׃ ה ֳדבו ם ֳבַ ם׃ַוד הם׀ ֽד ַבַַֿד ם ֿוזׁ ַבַזײַ ַבַדהםֹ בל ַב׃ַֹֽ ַבַׁםֹ 
0זֳֿ ׁװֿם ײׁזֹׁ ַבהׁ ֵבל ַבד׃ָב בבַֽ בל ַבַׁ זזֽֿו זַבַ׃דַׁׁ ם ּוזֿ ַבדױַבֹֽ ָםה ַבַ״ַׁ ַבַׁםֹ ֽל ם־ּׁ ַבַׁ דה ַבַׂדֹ ַבַֽבםֹ. 
דה ּוו ַֿ ַבַדםה ַבַד בדהדֹ ַבדִדׁ ַבַ׃בַדם ַדב ַבֿםה ַֽ׃ַה ַזבם ַבַׁםםה ָֿ ַַֿד ַבֶׁם׃ ַבַׁם ַב׃ַָ ֵבל "ַבֽבם ַָבוֿזֱ" דװַֿֿ בל ײׁזֹׁ ַבַ םִֻׁ ו׀ַ ַבַַֿד בל "דבםֹ ַבדױַבֹֽ" ם ַבַׁ. 
זַֿ ַזבם "ַבװָ ַבַׁם ֵבל ַבֽבם ַָבוֿזֱ"¡ "ָֿ ַה בד ַַָֿד ױַֿד ֽ׃םה װהַ". 
זַָׁ ַדםה ַד ַבדהדֹ "ה ב ַָב ֱַַׂ דַ ֿ םֻֽֿ ־בַב ַב׃ַַ ַבַֿדֹ" דֽ׀ַׁ דה "ַבה ַב״ֶַם". 
זַֿ ַזבם ַה "דבםֹ ַבדױַבֹֽ בַ םהָם ַה ֳֻׁ ָהם׀ דבםֹ ַבַַֿד" ַֿםַ ַבַׁםםה ֵבל "ַב״ב ֵבל ַבד׃ָב זַבדב דה ַּב ַַֹֿ ַדַׁ ָבֿוד".

