ַב זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַב׃ַָ זבה ַָזב םזד ֳזב דה ֳד׃ ַהו ׁׁ ַה םַׁײ בהַ ַבזַֿ ַבדֹֽׁ דה ַַֹֿׁ ָזװ בבַדב ד ַבדודםה ַָבֵׁוַָ ֶּׂםַ ָ׃ָָ ַה ַב־״ֹ םדה ַה ײם ַבדׂםֿ ַבל ַבװז ַבדַׂםֹֿ ֽזב דַ ַ׀ַ ַה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ דבׂדֹ ָזַֿוַ ַבֳ־בַםֹ ַב־ַױֹ. 
זַב ַָזב ם דַָבֹ דו ַהו «ַ׀ַ דַ ֳדבד ַבםםֹ ַבם םהׁ ָוַ ַבםהַ ם ַבַבד זהד״ ַבהֿ ַב׀ם הבַו ָװֳה זַהַהַדז זֳָז ׁםָ. ז׃זֱַ ױֿהַ ַד בַ ַה ַבהַ׃ ֳָֿזַ ַבֲה ַב׃ִַב ֽזב דַ ַ׀ַ הַ הָ דַםםׁהַ ַבבםַ». 
זַּֿב ַָזב¡ ַב׀ם ױב ם דז ּׁל ַבָםׁ הו ֳזב דֹׁ ַבֳ׃ָז ַבדַײם ם ׁ׃ַבֹ ַבל ַב׃םהַזׁ ּזה דַםה¡ ֳָה ־״ֹ ַבַַֹֿׁ ב«זײםֽ» ַבַׂדַ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ָדזָּ דַוַֿ ּהם ׃װב ׃ַָֹ ַָבה׃ָֹ בבֿזב ַבֳ־ׁל ׁײ ַבזַ ַבֳדםׁםֹ בב־״ׁ. 
זַב «ױזׁזַ ַה זׁםַ ַבװדַבםֹ ֳז ֳםֹ ֿזבֹ ֳ־ׁל ׁםֿ ֳה םֿ ׁם ֳז «זײםֽ» ָהזֿ דַוַֿ ּהם ַבם דה ַהוַ ַבַׁדֹ ַבװ־ױםֹ זַבדַדבֹ ַבד׀בֹ זַבם ֽֿ דה ֿׁ ַב׃ּהֱַ». 
זװםׁ דַׁײֹ ַָזב ַבל ַהױַב דבם הַֿׁ ד ַבֵַֹֿׁ ַבם ַֿׁוַ ָב 20 װוַׁ. זזׂםׁ בב־ַּׁםֹ ַה םױ״ֿד דַַׁׁ זַַׁׁ ָױזֹׁ ׃ׁםֹ ד הֶַָ ַבֶׁם׃ װםהם זֲ־ׁםה דדה בֿםוד זּוַ הׁ ם ַב׃םַ׃ֹ ַב־ַּׁםֹ ֳֻׁ װַֿֿ. זבה דה׀ דַֹֿׁ דהױָו ׁײ ׁםַָ ב ַבׁױ בזּםו ַהַֿ בהם ֽל בב ַב׃םַ׃ַ ַבם ַׁײוַ ַֿ־בםַ. 
זַב ַָזב ַהו םװׁ ַָבֳ׃ בֳה ַבׂז ַבַׁם װה בל ֳ׃ַ׃ דבזדַ ֶַֹׂ ֽזב ַָׁדּ ֳ׃בֹֽ ַבֿדַׁ ַבװַדב בױַֿד ֽ׃םה זבַו ד «ַבַֹֿ»¡ זום דבזדַ ַֿ הוַ ם ־״ַָ ֳדַד ַבדד ַבדֹֽֿ. דַ ַהו ַב ַהו םֿ ַהו ַה בל ַבֵַֹֿׁ ַה ׁ׃ב זַ ֳֻׁ בׂז ַבַׁ זזםׁ ־״ֹ ֳײב בֹׁ דַ ָֿ ַבָֽׁ. 
דַ ׃דֽ ַָזב ָװ־םױ ַ׃דו ָםה ֳזבֶ ַב׀םה ַׁײזַ ׁװםֽ ָזװ בבד׃ִזב ַב׃ַָ ם זַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ ּזה ָזבזה ַַָָׁו ׃םַׁ בבזבַםַ ַבדֹֽֿ ם ַבֳדד ַבדֹֽֿ. 
זבהו ַֽ ָדַׁײו ַבֳזל בּוזֿ ַבֵַֹֿׁ ם ַבַֽ בל ״ׁ דֻםֹׁ בבּֿב בבֽם ד ַבדודםה ָײַםַ ַבֵׁוַָ¡ זום ַבֳ׃ַבםָ ַבם ׁוַ ֲ־ׁזה ַַָָׁוַ ׀םַָ. זָםהדַ בם׃ דה ַבזַײֽ ַָבײָ״ ַםֹ ַ׃ַבםָ םָׁ ַבָם ַבֳָםײ ם ַבֱַַָ בםוַ ַה דױַֿׁ ַב ַה ב ַבֳ׃ַבםָ ַבד׃־ֿדֹ ׃ַַָ װדב בל ׁםֹ ַבדודםה זַם׀ֱַ ֱַַּׂ ֽ׃ַ׃ֹ דה ַּ׃ַדוד זֽׁדַהוד דה ַבהזד זׁײ ֳזײַ «ַבײ״» בםוד¡ ז״ם׃וד ַָבדֱַ ַבל ֽֿ ַַׁוד. זַׁײ ַָזב בל ַׁׁ ָזװ ַבױַֿׁ ם ַָׁםׁ (װַָ״) 2002 ַבַײם ַָה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ בם׃ דׁדֹ בל ַבַבַׂד ָזַֿ דַוַֿ ּהם ם ַדבוַ ד ׃ּהֱַ ַבַֹֿ ז״ַבַָה. זׂׂ ַבײֶַֽ ַבבַֹֽ ֽזב ַבדַדבֹ ַב׃ׁםֹ בב׃ּהֱַ ם ׃ּה ־בםּ זַהַהַדז ָזַָ ז׃ּה ֳָז ׁםָ ַָבַׁ¡ זַַדֹ זַבֹ ַבד־ַַָׁ ַבדׁׂםֹ ׃ּזהַ ׃ׁםֹ ם ַב־ַּׁ¡ ׂׂ ֱֲַׁו דה ַה ַבַׁׁ בד םה ײׁזׁםַ ם ַ״ַׁ ַבֽם ד ַב׃ּהֱַ זוז דײׁ ַָבזַ ַבד׃בֹֽ. 
זם ַב־ׁם ַבדַײם ֿד ַָזב בהַ ד׃ל דַםה ַבהַּֽ בײדַה ָהם םםַֿ ַבזַֿ ַבדםַֿהםֹ בבּםװ ַבם ֽׁד ַב׀םָ ַַָָׁוַ דׁװַֿ דַֽֿֿ בבַדב ד ַב׃ּהֱַ. זםֿםה דזו ֻםַׁ בדבו ײַָ״ ם ַבּםװ בדֹֿ 35 ַדַ ז׀ב בדבו זׂםׁ ב־ַּׁםֹ ַבָבַֿ. 
זַבהַׂ ַבַֽבם םֿזׁ ֽזב םםֹ םםֿ ַבָהֿ ַבַד ׁד 3 ם דַוַֿ ּהם ב׃הֹ 1949ײֿ ַבדַדבֹ ַבבַַה׃ַהםֹ זַבד׀בֹ בדֽם זַבֹ ַבד־ַַָׁ ַבדׁׂםֹ זַבדֽםה ַבֲ־ׁםה םׁ ַב׃ׁםםה. 
זַּֿב ַבֵַֹֿׁ ֳָה ַבָהֿ ַדײ ַּֿ זםםֿ ֳםֿם זַבֹ ַבד־ַַָׁ ַבדׁׂםֹ ם ַבֽױזב בל דבזדַ ַֽ׃דֹ דה ַבֵׁוַָםםה. זם ַבֳ׃ָז ַבדַײם ַהײד ַָזב ַבל װַׁ דה ַבײַָ״ ַבדַֿםה ַבֲ־ׁםה זַבד׃ִזבםה ַבֽזדםםה ַב׃ַָםה ם ַבַַׁײ בל װׁם ַבַַֹֿׁ ַבדֽׁ ַב׀ם «םזײֽ» ַבָהֿ בײדַה ַ׃דַׁׁ ַ׃ַבםָ ַבֽם םׁ ַבדֹֽֿֿ. 
זם ׁ׃ַבו ַבל דַםה ַב ַָזב ַה ַב׃ם ַבל «ַַֹֿ ׁם» ַבָהֿ ַה «םׁ דזַ» ד דזו ַב׃ַָ ָװֳה ַ׃־ַֿד ַב׀םָ. זַב ַה «ַבַבד ֳָֿ ַבַׁםַָ ַָבֳ׃ַ׃ ַבֳ־בַם בַֽהַ ײֿ ַבַׁוַָ». זם םזד ַבּדֹ ַבדַײם ױז בּהֹ ַבזַ ַבד׃בֹֽ ם דּב׃ ַבװםז־ ָ 15 ױזַ דַָב 9 ֳױזַ בױַבֽ ַבדױַֹֿ בל ַהזה ָֿםב ׁײו דַםה זַב׃הַזׁ ַבּדוזׁם בםהֿ׃ם ַׁוַד זַב׃הַזׁ ַבּדוזׁם ּזה זַׁהׁ. 
זַב ד׃ַֿז ָזװ ַהו םֿׁזה ַה ַָזב בד םֽזב ַבֳדׁ ַבל װ־ױם ַז םזׁ״ ם ־״ַַָ דײַֹֿ. זבה ַבָם ַבֳָםײ בד םֿֿׁ ם ַה םֿ ָזֹ ֽל ַדַד ־״ׁ דׂםֿ דה ַַָֿ ַָזב. זַב זהם ׃הז ַבדֻֽֿ ַָ׃ד ַבָם ַבֳָםײ ַב־דם׃ ַבדַײם ַה ַָזב ַה «דװזװַ» ָװֳה ַַֽׁ ַבַַֹֿׁ. זָ ַבֶׁם׃ ׀ב ם ַבםזד ַבַבם ָֿׁ ב װֿםֿ ם ַבדִדׁ ַבױַֽם ַב׀ם ֿ ם ׁזׂ ַֿׁה הֿדַ ַַֿ ׃םׁ דז ַָזב בםװםׁ ַבל ַה זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַב׃ַָ ם׃ַזם ָםה םַ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זםַ ַבַׁוַָםםה. 
זׁײ ַָזב םזד ַזב דה ַד׃ ַה םֻֽֿ ה בםַ ָזװ. זַב «ֳֿ ֳה ַבזב ֳָההַ הׁםֿ ֿםב ֳז זײםֽ ֳז ֵַֹֿ ׁם ַבָהֿ ַבַד ׁד 3 ַב׀ם בד םֿב ־בַב ֹׁ 57 ַדַ דה ַׁם־ו¡ ֳֿ ַה ׀ב םײם דׂםַֿ דה ַבַׁםַָ» ָװֳה ַ־בַםַ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ¡ דײםַ «ַײַֹ ַבל ׀ב ַֿ ַה ַבב ַבדװׁז ַב׀ם זַּוו ַבַַֹֿׁ םדה ַבַדב דו ָ״ׁ ֳ־ׁל». 
זם םזד ֳזב דה ַד׃ ֿ־ב ַבֽבָֹ ּדוזׁם ַָׁׂ ֲ־ׁ. ם ױׁםֽ הװׁו דָו ַָבםזׁהםַ ַב זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַב׃ַָ ּזּׁ װזבׂ ַהו םֿ ַהו םדה ַבזױב ַבל ׃זםֹ «ׁ דַוַֿ ּהם בל ַֽבוַ זֽ ַב־ױזױםֹ ַבם ׁםֿוַ ַבֵַֹֿׁ». 
זם ײזה ׀ב ַב ַבֶׁם׃ ַב׃ַָ ּםדם ַׁׁ¡ ַבװ־ױםֹ ַבַָֹׁׂ ם דַּב ֽז ַבֵה׃ַה¡ םזד ֳזב דה ַד׃ ַהו «דד ַָבַַָּ» בדַםה זַָזב זֲ־ׁםה דדה ַהײדזַ ַבל ַבדַׁײֹ. זֳָב ַׁׁ זַבֹ ֳהֱַָ «ׁזםׁׂ» ֳה ֵַֹֿׁ ָזװ «ֳַֿ ׁם ַב׀םָ בּבו דהַ׃ַָ בוַ»¡ דײםַ ֳה «ַבֳװםֱַ ַבם ָׁ ַבדםַ ם ַָָ ַבֵׁוַָ םׂדזה ֳהוַ בם׃ ׀םַָ».

