ַב ַבהַ״ ַָ׃ד זַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַבׁה׃םֹ ַּה ַָם׃ דַםם ֳד׃ ַה בם׃ בֿל ַבַּהָ ַבׁה׃ם דַ םִֿ דבזדַ ױַֽםֹ ֿֿׁ ה ׃בב ֳ׃בֹֽ ַבל בָהַה ָׁ ַבֽֿזֿ ד ׃זׁםֹ¡ זֳה בַ ״בָ בָהַהםַנ בהװׁ זֹ ֿזבםֹ בל ו׀ו ַבֽֿזֿ.
ז׀ׁ ֳה דּב׃ ַבֳדה ׃םהַװ ם ַבֳםַד ַבדָבֹ ׁםַׁנ ֽזב ״ָם ַבַׁׁ 1701¡ זַה ו׀ַ ַבׁםׁ ׃םײדה ֿםׁ ַבֳדד ַבדֹֽֿ בדזײז ַבֳ׃בֹֽ.
זֳװַׁ דַםם ַבל ֳה הװׁ זֹ ֿזבםֹ בל ַבֽֿזֿ ַבבָהַהםֹ – ַב׃זׁםֹ¡ «ַֽדַב ֶַד ָדזָּ ַבַׁׁ 1701¡ בה םָּ ֳה םזה והַ ״בָ דֿד ם ו׀ַ ַבװֳה דה ַב׃ב״ַ ַבבָהַהםֹ¡ זבם׃ והַ דֻב ו׀ַ ַב״בָ ֽל ַבֲה». זַָ ַה ַבזַ ַבֿזבםֹ ַבַדבֹ ם ּהזָ בָהַה (םזהםםב) «דבֹ ַבֽ דה ַֽדַב ׃בב ֳ׃בֹֽ ַבל ַבֳַׁײם ַבבָהַהםֹ זום ַָב״ָ דודֹ ַָבדזײז זבֿםוַ ֿֿ דה ַבדבַַֽ ׃ּֿׁ ם ֵ״ַׁ ׁםׁ ַבֳדד ַבדֹֽֿ».
זה ׂםַֹׁ דה׃ ַב׃םַ׃ֹ ַב־ַּׁםֹ ַבֳזׁזָםֹ ַבל ֿדװ ־ַםםׁ ׃זבַהַ¡ ַב דַםם ַה ַבֳזב «דב דה ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ָֻֽ ַבדב ַבבָהַהם ד ַבד׃ִזבםה ַב׃זׁםםה זַב׀םׁ ַָבַַׁׁ ַבֿזבםֹ זָד׃ ֳזׁזַָ ָזֹֽֿ בָהַה זַ׃בַבו».

