ַהװב ַבײֱַ ַב׃ׁם ַבבָהַהם ַד׃ ם ַֹֻֽֿ דַֽזבֹ ַםַב ׁײ בוַ ֶׁם׃ דָ דַֹֽ ַבַׁוַָ הֶַָ ֶׁם׃ ׁ ַבדבזדַ ם זל ַבַדה ַבַֿ־בם ַבדֿד ׃דםׁ װַֹֽֿ¡ 49 ַדַנ¡ ָזַ׃״ֹ ָזֹ הַ׃ֹ ַ׃וֿ דזָו זֳֿ ַבל ַױַָו ָּׁזֽ דז׃״ֹ זדב ַָֹׁ דה דַׁםו ם דה״ֹ ַבׁדםבֹ ַֻהֱַ זּוו דה דֿםהֹ ױםַֿ ַבל דׁׂ דבו ם ָםׁז. זַהב ַבל דז ַבַֻֽֿ דזײ ַבֽזדֹ ַבדַזה בֿל ַבדֽדֹ ַב׃ׁםֹ ַבַײם ֳֽדֿ זםַֿ זַײם ַבֽם ַב׃ׁם ּזּׁ ׁׂ ַבב׀ַה װַ בל ַבדז זַ׃דַ ַבל ֿֿ דה ַבװוזֿ זַבּֽׁל ָםהוד ַבדֿד װַֹֽֿ ם ד׃װל ׃ַה ֽדזֿ ם ױםַֿ¡ זזּוַ ודֹ ַבב ַבדֿ «ײֿ דּוזבםה». זֳַֿ דױַֿׁ ַבֽם ַה ַ׃וַֿ ַבדֿד װַֹֽֿ  זוז דה ָבֹֿ װֽםד ם ַבםד ַב־ׁזָ  ֽױב ָזַ׃״ֹ ָזֹ דזּוֹ ׁׂ ַבל ַּהָ ַב״ׁם. זםֿ ַהוַ ּׁ ה ָֿ ָזַ׃״ֹ ּוַׂ ֽד. םדַ ּֽׁ דױַֿׁ ַ־ׁל ַה םזה ַבּםׁ ֽױב ָזַ׃״ֹ ָזםה דָׁז״םה ָױַ ּםׁ זַֽֿ דַ ַֿל ַבל ֿדםׁ ַֽֿל ׃םַַׁ ַבדזָ זום דה הז הם׃ַה (ַַָֻםהֿׁ) ׃זֱַֿ ַבבזה ַה ַבײַָ״ ַבד׃וֿ ם׃בוַ ַֹֿ¡ ַבַ ַהו ַ׃ב ַד׃ ׃םַֹׁ (הם׃ַה) ָםײֱַ ַבבזה ַֿוַ ָה׃ו םַׁו ׃ֶַו. זַה ם׃םׁ ם דֿד ַבדזָ בל ד׃ַֹ ַדַׁ דה ַב׃םַֹׁ ַב׃זֱַֿ ַבם ַה ַבדַׁזה ַבַָֹׁ ַָֿ־בוַ זבזַ ּדםַנ. זֳױםָ ׃םַֹׁ ַבדֿד װַֹֽֿ ֳָײַׁׁ ּ׃םדֹ הםֹּ ױ ַבַהַּׁ ַב׀ם ׀וַ זז בל ד׃ַֹ ־ד׃םה דַׁנ דה דַה ַבַֻֽֿ. 
זֿ ַ׃ד ַד׃ ַבַײם ׁׂ ַבל ַַֹֿ ַבדֿד װַֹֽֿ זװוזֿ םַה¡ םדַ ַֿל דזײ ַבֽזדֹ ַבדַזה «בל דּוזב» זב דה םוׁו ַבֽם ם ַבַֹֻֽֿ ָּׁד «ַבב זדַֽזבֹ ַבב דַֿנ זַבהםב דה ׃ב״ֹ ַבֿזבֹ זַבםַד ֳָדַב ַׁוַָםֹ ָזַ׃״ֹ ַבדַּׁ». זֳםֿ ַה ַֿֿנ דה ־ֱַָׁ ַבדַּׁ זַבַֿבֹ ַבּהֶַםֹ דבזַ בל ּד ָײ װַםַ ַבָזֹ זםהַ דה ַבַָֹׁ בֽבםבוַ זֽֿםֿ הז ַבדֹּׁ זׂהוַ. 
זװָו ַב־ֱַָׁ זַבםדזה בל ַבֽם ו׀ו ַבדֹּׁ ָב ַבם ַ׃וֿ ַבהֶַָ זַבױַֽם ַָּׁה זםהם ם 12 ֿם׃דָׁ (ַהזה ַבַזב) ַבדַײם בּוֹ ַ־םַׁ דה״ֹ םׁ ׃הםֹ זַ׃וַֿו ָָזֹ דזּוֹ¡ ד ַׁ ַה ַבָזֹ ַבם ַזֿ ָֽםַֹ זםהם ַה ַָׁ זדזײזֹ ַֿ־ב ׃םַֹׁ דׁזהֹ ַבל ַּהָ ַב״ׁם. זּֽׁ ַבדױַֿׁ ַה םזה ַבַֻֽֿ דה ײדה ׃ב׃בֹ ַבּםַׁ ַבם ז ַבַד ַבדַײם¡ זֳה והַ דה ַ־ַׁ ו׀ו ַבדֹׁ ַבדֿד װַֹֽֿ ַב׀ם ׃בד ֶַׁ׃ֹ ׁ ַבדבזדַ ַבַד ַבדַײם זװַׁ ם ֻםׁ דה ַבֽםַ ַבֳזבםֹ ם ּׁםדֹ ַםַב ַבֶׁם׃ ׁם ַבֽׁםׁם זַה ם׃ַֿ בּהֹ ַבֽם ַבֿזבםֹ ם ַבֽם זַבדַֿודֹ זַ׃ַֿד ַבװוזֿ זַבדװָו ָוד. 
דַ ַה ׁ ַבדבזדַ הֿדַ ַה םֳׁ׃ו װַׁ ם ֿוד דהַׂב ַבײַָ״ ַבדזזםה ם ּׁםדֹ ַבֽׁםׁם זַםַֿוד ַבל דׁ ַבבּהֹ ַבֿזבםֹ ם ַבדזהםֿׁם. ׀ב ׀רׁ ַבדױַֿׁ ָֿזׁו ם ַבֽם ַב׀ם ַַּׁו ד ַבװַוֿ ַב׃זׁם ֽ׃ַד ״ַוׁ ֽ׃ַד ַב׀ם ׁ ַבל ֿדװ זֿ דִדַׁנ ױַֽםַנ וַּד םו ַבדֿד װַֹֽֿ ָה זׂד ַהו דַׁ׃ בםו ַבׁםָ זַבׁוםָ בבַֿבֱַ ָדבזדַ וד ַב׃זׁםםה ַָבּׁםדֹ. דַ ַה בו ֿזׁ ַ׃ַ׃ם ם ַבֽם ד דּדזַ םב ַהוַ הדם ַבל הםד «ַבַֹֿ» זַב ַַֿׁוַ ם בָהַה זַה ־״״ בדבםַ ַדהםֹ בל ַבַַׁײם ַבבָהַהםֹ. 
זֳַֿ דהֿזָ «ַבװׁ ַבֳז׃״» ם ּהזָ בָהַה ַהו בֿל זױזב דזָ ַבדֿד װַֹֽֿ ַבדִב דה ׃םַׁםה ַָםה בזל ַבַדה ַבַֿ־בם ַבל ַזב ״ׁם ָבֹֿ ַבׁדםבֹ¡ װדַב דֿםהֹ ױםַֿ¡ זָֿ ַּזׂ דה״ בדַה  ַבֳזבם¡ בל ד׃ַֹ װַׁ ַבַדַׁ דה ַבּ׃ׁ ַב׀ם ֿדׁו ַב״ֶַַׁ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ ־בַב ַבָֽׁ ַבַ־םֹׁ בל בָהַה ַהּׁ ָזֹ הַ׃ֹ ׁׂ בל ַבּוֹ ַבװׁםֹ בב״ׁם בֹֽ דׁזׁ ַבדזָ. זֿ ָםה ַה ַבַהַּׁ ַה ַָׁ ַבל ׃םַֹׁ ַבדַׁםה דהו ַבל ׃םַֹׁ ַבדֿד װַֹֽֿ. 
זֿ ׃ָָ ַבַהַּׁ ַָ׃װוַֿ ַבדִוב ַזב ז׃ַד ָֽׁ זַבׁםָ װוַָ ֽ׃ה זה ַבב׀םה ַהַ ם «ַבַַָֻםהֿׁ» ַב׃זֱַֿ. זַױםָ ב דה ַבדֿד װַֹֽֿ זַבׁםָ ַזב הדׁ םַ׃םה זַבׁםָ ַזב דׁ ַבַּֽ װַֹֽֿ זַבׁםָ ַזב ַׂוׁ ֿםֽ זַבדּהֿ ּוַֿ ַבײַָ״ דה הַױׁ זל ַבַדה זַבדֿהם בם ַֽדֿ ָׁם ָּׁזֽ. זבל ַבַֻׁ¡ ֽײׁ ַבל דַה ַבַהַּׁ ֿזׁםַ דה זל ַבַדה ַבַֿ־בם זַבּםװ זַבױבםָ ַבַֽדׁ ַבבָהַהם דֿ ַבל ״ ַב״ׁם זהב ַבּֽׁל ַבל ד׃װםַ ױםַֿ. זַםֿ בַַֽנ ַה ַבׁםָ ַזב הדׁ םַ׃םה זַבׁםָ ַזב דׁ ַבַּֽ װַֹֽֿ זםַ דֳֻׁםה ָּׁזֽודַ. 
זבםַנ בל ַבַֻֽֿ¡ ַב זׂםׁ ַבַֿ־בםֹ זַבָבֿםַ ַָבזַבֹ ַבֿזׁ ַֽדֿ  ַהו בַ םהזם זּםו ַבַוַד ם דַֽזבֹ ַםַב ַבדֿד װַֹֽֿ ַבל ַם ״ׁ זַהו םׁ בבֽם ַבײֶַם ֽֿםֿ זּוֹ ַבַוַד. זַזײֽ ַה «ַבַֻֽֿ ֽױב הֿדַ ַה דזָ ַבדֿד װַֹֽֿ ַֿדַנ דה ױםַֿ ַַָּו ָםׁז¡ זֽֿםַֿ ם דה״ֹ ַבׁדםבֹ. זַבַהַּׁ ַה ָזַ׃״ֹ ָזֹ דזײזֹ בל ַּהָ ַב״ׁם זדזּוֹ. זום ׁםַָנ ה׃ הז ַבָזַ ַבם ַ׃דב ם ַבדֽׁבֹ ַב׃ַָֹ. זבה םָּ ַה הֳֿ דה ו׀ַ ַבַדׁ ָב ַבּׂד ָ׀ב. ַהדַ ַבַםֿ ַה ַבָזֹ דזײזֹ בל ַב״ׁם זבם׃ ם ַב׃םַֹׁ. זֿ זּו ַבל ַב׃םַֹׁ ַבם ם׃דבוַ ַֹֿ ַבדֿד װַֹֽֿ¡ ם ֽםה ַה ם ׃םַֹׁ דדזוֹ ַ־ׁל». זַָׁ ַֹֻֽֿ ַבּםׁ «דַֽזבֹ ֱַַֿ בל ּוַׂ ַבדבזדַ ם זל ַבַדה ַבַֿ־בם». זֳַֿ: «׃דהַ ם ַבֹׁ ַבַ־םֹׁ ׁ׃ֶַב ׃םַ׃םֹ הםֹ ַּֿנ ײֿ ּוַׂ ַבדבזדַ. זם ַַֿם ַה והַ ֹֿ ַ׃ַָָ בו׀ַ ַבּםׁ. זַב׃ָָ ַבַזב ָׁדַ ַבהַַּֽ ַבם ֽוַ ּוַׂ ַבדבזדַ בל ַבױםֿ ַבַדהם זַבם ַדה ֽדַםֹ ָםֹׁ בבדזַ״הםה. ַב׃ָָ ַבַֻהם ֿ םזה ַבֱַַֿ בל ב ַבזל ַבַדהםֹ. זַה זל ַבַדה ַבַֿ־בם זד ַבםזד ָֿזׁ ָםׁ זדוד ״ם ַבַדַה ַבם םה׃ָֽ דהוַ ַבּםװ ם ױםַֿ זַבַָ זַבװדַב בם םהװׁ ַבּםװ ָֿזׁו ם ַבדהַ״ ַבד״בזָֹ דהו. זַםײַנ ֿ םזה דזּוַנ ײֿ זל ַבַדה ַבַֿ־בם זײֿ ַבּםװ ַבבָהַהם. זם ַַֿם ַה דּדזֹ ַֽדַבַ םָּ ַה הֳ־׀וַ ם ַבַַָׁ ַהדַ םָל ב ו׀ַ ׁוה ַבֽם». 
ז׃ֶב ַבזׂםׁ  ַ׀ַ ַה םָׁ ַבַֻֽֿ ׁ׃ַבֹ דה ַבַֿ־ב ַז דה ַב־ַּׁ¡ ֳַָּ: «ַהַ בַ ַהזם זּםו ַבַוַד בֳֽֿ. זבה ֳַׁ דַ׀ַ םֽױב ם ַב׃םַ׃ֹ דה ַוַדַ זֳַׁ ַבהַַּֽ ַבם םֽוַ ּוַׂ ַבדבזדַ. זַהַ בַ ַָׁ ַבַֹֻֽֿ ַֿ־בםֹ זבַ םׁ ַֿ־בםֹ. זַהדַ ום ַֹֻֽֿ ־״םֹׁ ַּֿנ». 
דה ּוו¡ ַֿבל זׂםׁ ַבַױַבַ דׁזַה ֽדַֹֿ ָױׁםֽ ַב םו: «ַה ַבֱַַֿ ַבֲֻד ַב׀ם ַ׃וֿ ַבדֿד ׃דםׁ װַֹֽֿ זַֿל ַבל ַ׃װוַֿ ַָֹׁ דה דַׁםו¡ וז ֱַַֿ בל ב ַבבָהַהםםה זַ׃וַֿ בדוזד ַבֿזבֹ זדִ׃׃ַוַ ַבַדהםֹ זַב׃ׁםֹ. זַבזַײֽ ַה והַ דה םׁדם ַבל ַַֹֿ ַהַּ ה׃־ֹ ד׃ֹֻֽֿ דה ַבד׃ב׃ב ַבַַּׁדם ַב׀ם ׃ָ ַה ַזֿל ָ־םֹׁ דה ה־ָהַ¡ זֳׁ ַבָבֿ ַָב־ז זַבֿדֱַ¡ זַֽזב ַַָׁ זַ׃ַ ב דה ַּוׁ ַָבֽםֹ זדב בֳּב ַבזױזב ַבםוַ». זֳײַ: «ַה ַבבָהַהםםה ַב׀םה ַזדזַ ַבַׁוַָ ם ֳװֿ דַֽׁבו ַָׁנ זבַדַנ¡ בה םבֽ דּׁד ַז דׁםָ ם דהוד דה ַדַב ד׃ַׁוד ַבַ׃בַבם זָהֱַ ַבֿזבֹ ַבזםֹ זַבַֿבֹ זדַֽ׃ָֹ ב דה ַ׃ֱַ ַבםוד זַבל ז״הוד». 
זֳױֿׁ ַבָֽׂ ַבֿדם ַבַװַׁם ַבָםַה ַבֲם: «ם׃הׁ ַבָֽׂ ַבֿדם ַבַװַׁם דַֽזבֹ ַבַםַב ַבם ׁײ בוַ ַבדֿד ׃דםׁ װַֹֽֿ. זםׁל ַהוַ ֳם הם׀ַנ בבוֿםַֿ ַבם ַ״ב ֽזב ־ׁםָ בָהַה זַֿ־ַבו ם ֿזַדֹ ַבזײל. דַ םׁל ַבָֽׂ ַה זם ו׀ו ַבדבםֹ ָםב ַױַֿׁ ֶׁם׃ בּהֹ ַבֽם ַבֿזבםֹ ׁםׁו ֽזב ַבּׁםדֹ (ַםַב ַבֽׁםׁם) זָםב זם ָׁזזזב ַהװֱַ ַבדֽדֹ ַבֿזבםֹ וז זם םֿב ָזײזֽ בל ַבּוֹ ַבַבֹ זום ַבּוֹ ַבדזׁ״ֹ ם ַםַב ַבֶׁם׃ ַבװוםֿ ׁם ַבֽׁםׁם זב ַבַםַבַ ַבַ־ׁל». 
זַײַ: «ַה ַ׃וַֿ ַבדֿד װַֹֽֿ ַבדׁז ָֿזׁו ם ׁ ַבדבזדַ זד׃ַודו ם װ דבזדַ ה ַבַםַבַ ֿבםב זַײֽ בל ַבדדַׁ׃ַ ַב־ׁםָםֹ ַבם ַ׃ֳה הװַ״וַ ָֿ ַהוֱַ ַבָֽׁ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ בל בָהַה זַבם בַ ב ַׁוַַָנ ה ַבֿזַה ַםַו¡ זַבם ַה ֽ׀ׁ ַבָֽׂ דַַׁׁנ דה דַזֿוַ הם׀ַנ ב־״ַַָ ױֿׁ דה זֱַׁ ַבֽֿזֿ».

