 ֳֿד זׂםׁ ַבדַבםֹ ַבֳֿׁהם ַבֿזׁ ַָ׃ד זײ ַבבו בל ֿםד ַ׃ַבו דה ַבֽזדֹ ז׃״ ׁז םבוַ ַבדזײ זַב׃ִַב¡ ֵ׀ בד םָׁׁ זׂםׁ ַבדַבםֹ ַב׀ם ַ׃בד זַֹׁׂ ַב־״ם״ ם ֽזדֹ םױב ַבַםׂ ׃ב ֽזדֹ ַבֿזׁ ֿהַה ַָֿׁה ַ׃ַבו זבד םהַו ַבל ַבֵבַד ַבֳֿׁהם ֳם ֳ׃ַָָ זַײֹֽ םׁ ֳה ַבדב ָֿ ַבבו ַבַֻהם זּו ׁ׃ַבֹ ַבל ַָֿׁה זױ םוַ ַ׃ַבֹ זײ ַבבו ָ«ַַבײֽםֹ». 
זַב ַבדב ָֿ ַבבו ַה «ב ַבדױַבֽ דודַ ַֻׁ זדודַ הז בםוַ ַה ה׃ָֽ ַדַד דױבֹֽ ַבז״ה ַב׀ם בַ דױבֹֽ ז דױבֽו». זַײַ ַה «ַבַױבַֽ ם׃ֽ ַבײֽםַ זוז ָׁהַדּ ד׃דׁ ֽל םֽ ַֹ ַבזֶַֿ דֻבדַ וז ַדַהֹ ם ַהַהַ בױַבֽ ַבֳּםַב ַבדָבֹ». 
בה דה ַבבַ ֳהו ֿ ַֻׁ ֽזב זײ ַבבו - זוז דה ֳױב ב׃״םהם - ֻםׁ דה ַבב״ װָםַ זָׁבדַהםַ ֽל ֳהו ֳױָֽ דֽ״ ־בַ ם ַבױַבזהַ ַב׃םַ׃םֹ זַבװָםֹ¡ דַ ֳה דּב׃ ַבהזַָ ַבֳֿׁהם ַה וַּד זֹֿ ַבׁם ַבַױַֿם ַבל ֽזדֹ ַָֿׁה זדה ָםהוד זײ ַבבו ַב׀ם װה ײֿו ֽדבֹ זַ׃ֹ דה ַבָׁבדַה זדה ַבװׁ ֳֿׁהםםה. 
בה דַָׁםה ֲ־ׁםה ׂזַ ַ׃ַבֹ זײ ַבבו ַבל ַַּּֽו בל דהֽ ״ֱַ הם׀ דװׁז דםַו ַבֿם׃ם ּהזָ ַבֳֿׁה ָםדֹ 600 דבםזה ֿםהַׁ ַבל ַבּםװ ם ַבז ַב׀ם םױׁ זײ ַבבו בל הם׀ ַב״ֱַ דה װַׁ ֿזבםֹ ַָבַזה ד װַׁ דֽבםֹ ֳֿׁהםֹ ָוֿ ׃ֿ ַבּׂ ַבדֶַם ַבֳֿׁהם. 
םׁ ֳהו בַ װ ֳה ֳ׃וד ַבֽזדֹ ֿ ַׁ ַֽבםַ בֿל ַבָׁבדַה ַבֳֿׁהם ַב׀ם וֿֿ 49 הֶַַָ ָָּֽ ַבֹֻ הו¡ זדה ַבדז ֳה ַ׃ַבֹ זײ ַבבו ׃דוֿ ַבל דהֽ ַבהזַָ ַבֹֻ בבֽזדֹ ַבל ַּהָ זַדב ֳ־ׁל ׃׃ַֿ ַָֿׁה בל הםבוַ זדה ָםהוַ ַבבֱַַ ַבדָֹׁ בבדב ָֿ ַבבו ד ַבֽזדֹ זבֱַַ ַָֿׁה ה׃ו ד ַבָׁבדַה זַבַהו ֳָהו ׃םּׁם ֿםבַ בל ֽזדו ָדַ ם׃דֽ דֻםב ַבּהזָ ַבֳֿׁהם ם ֽזדו. ֵ׀ ֳה ֿד דֻםבו ֳ״ב ַבװַֹׁׁ ַבֳזבל ם ז׃ם דַׁײֹ ַבָׁבדַה בבֽזדֹ זַבוֿםֿ ָָּֽ ַבֹֻ הוַ. 
זֿ ֳז׃ַ״ ׃םַ׃םֹ ֳה זײ ַבבו ֽם ָהז׀ זם ַֿ־ב ַבֽזדֹ ַבדַײםֹ ז׃ם״ׁ בל ָײ ַבַַׁׁ ַבדודֹ¡ זָׁ ַ׃ַבו ־״זֹ ֳזבל ם ֵ״ַׁ ֹ ַבׁם ַבַױַֿם ם ֽזדֹ ַָֿׁה זַב׀ם םוַּדו ַבהזַָ ָװֹֿ¡ ֵבַ ֳה ַ׃ַבֹ זײ ַבבו דֻב דה הַֽםֹ ֳ־ׁל ־״זֹ ײֿ דַׁײם ַבֽזדֹ ַב׀םה ׁוהזַ דהֽ ַבֹֻ ַָ׃ַבו בֳהוַ וֳֿ ֳּזֱַ ַבדַׁײֹ. זדה ַבדַַׁ ֳה הזַָ ָׁבדַה ׁײזַ ׀ׁ ֳ׃דֶַוד ָׁ ה ֽׁוד ַָבַ׃ַבֹ זַָׁזוַ ֵ״ַֹֽ ָּׁב םׁ דׁזָ םו. 
זַה ַבדב ָֿ ַבבו ַהֿ ם ז ׃ַָ דה םֻםׁזה ַבב״ ֽזב ַבׁם ַבזַׁׂם זַב ם ױׁםַֽ ױֽםֹ: «ֳהַ בַ ֳִדה ֵ״בַַ ַָ׃בזָ ַבדַֽױױֹ.. זַבַױבַֽ וז ־םַׁהַ זבם׃ דָׁ״ַ ֳָװ־ַױ ָב וז ָׁהַדּ ֳװ־ַױ דַ םד ױזםׁו ם ָײ ז׃ֶַב ַבַבַד¡ זבה םזה ַבַױבַֽ בֽ׃ַָ ּוֹ בל ֳ־ׁל וז בדױבֹֽ ַבּדם». 
זַב־״םׁ ם ַבֳדׁ ֳה ָײ ַבֳז׃ַ״ ַבװׁ ֳֿׁהםֹ ַׁײ ֽזדֹ ַָֿׁה בזּזֿ דַ םַָׁ ֻבֻ ֳײֱַ ַבׁם ַבזַׁׂם דה ֳױב ב׃״םהם ם ז ַָ ַבּהזָ ַבֳֿׁהם ה ַבדֻםב ם ׁם ַבֽזדֹ דַ ַָׁו ַבָײ ַהַױַ בֽזוד ַב׃םַ׃םֹ ם ׃ָםב דהֽ ַבדׂםֿ דה ַבֽז זַבדֻםב ַב׃םַ׃ם בבב׃״םהםםה ם ַבֳֿׁה זבד םזׁ ַבָײ ַבֲ־ׁ ה ַַָׁ ׀ב דה ַָָ ַבז״םה בל ֽ׃ַָ ַױַָֽ ַבָבַֿ ַבֳױבםםה.

