ֽױב "ַבֽםַֹ" בל ַבזֻםֹ ַבהוֶַםֹ ַבם ׃ׁ ֵבל ַבדֹ ַבָׁםֹ ַבדָבֹ, זדֻב ַבֽֿ ַב׀ם זַ בםו ַבֿזב ַבָׁםֹ ָֿ ַַׁײ ָײוַ בל דװׁז ַבזֻםֹ ַבם הַװוַ ַּדַ זֱַׁׂ ַב־ַּׁםֹ ם ַבַוֹׁ ֳ־םַׁנ. זַה ַבזֱַׁׂ ׁײזַ ַבֵבַה ה הױ ַבזֻםֹ ַבהוֶַםֹ ָב ׁײוַ בל ַבׂדֱַ ֳֻהֱַ ַבדֹ, זָםה ֳהוַ ־ב דה "ֳבַד" ֳױׁ ֿזב בל ַ׃ַָֿוַ ַֿםַנ בדװַב ֿ הּׁ ֳֻהֱַ ַבדֹ .זּד ַבזֻםֹ דַ ַ בםו ַבֿזב ַבָׁםֹ ם װֳה ַבֵױבַֽ ַב׃םַ׃ם ַבַֿ־בם ז״זםׁ ַבַּדֹ ַבָׁםֹ, זֵַֹֿ וםבוַ, ז׀ב דבםֹ ַב׃בַד. זֳוׁ ָהזֿ ַבזֻםֹ ֳהוַ ײדה ״ ַבהַ״ ַבד בםוַ, זֳה דַ ׃װוֿו זה׃ וז דּֿׁ ַבֵבַה הוַ, בל ֳה װב בּהֹ בֿׁ׃ ֲבםַ בהם׀וַ, הום ֳדַבוַ ָב דֹ ַבֶַּׁׂ ַד 2005. ז״ ַבדזדםַ בל הױ ַבזֹֻ זבזֽ ֳה ַבַ׃ד ַב׀ם ַֽׁ ֳזבַנ בוַ וז "וֿ זָבַ ֵבל ַבֳדֹ ַבָׁםֹ", ֿב בםױָֽ "וֿ ָםה ַֹֿ ַבֿזב ַבָׁםֹ" .זַה ַבֳזבל הױ בל ֳה ם׃ד ַבַֹֿ ַבָׁ בל ֽם דַ זֿׁ םוַ, ז־ב ַבזֻםֹ ַבַֻהםֹ דה ד׃ֳבֹ ַב׃ד, ָֿ ַַׁײ ֿזב .דַ ־ב דה ֳם ֵװַֹׁ ֵבל װםב דּב׃ ֳדהם זָׁבדַה זדֽדֹ ֿב ָׁםֹ, זום ֳדזׁ ַױ״ֿד ַָָ װֿםֹֿ ֳֻהֱַ דהַװַ זֱַׁׂ ַב־ַּׁםֹ.
זוהַ הױ ַבזֻםֹ:
"זֻםֹ וֿ ָםה ַֹֿ ַבֿזב ַבָׁםֹ: הֽה ַֹֿ ַבֿזב ַבָׁםֹ, ַ׃׀ַַׁנ בבֵהַּׂ ַבַׁם־ם ַבדדֻב ם דםַֻ ַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ, ַב׀ם ֳׁ ם 22 ֲ׀ַׁ (דַׁ׃) 1945.
- זֳםַֿנ בׂדהַ ָדײל ו׀ַ ַבוֿ בל ַבזֱַ ַָבַׂדַהַ ַבדֹׁׁ ם דםַֻ ַבַּדֹ זהם׀ ַבַַׁׁ ַבדה׀ֹ ם ֵ״ַׁוַ .
- זוֿהַ ֳה הדב בהם׀ ו׀ַ ַבוֿ ֽםַנ בד׃ָב ֳײב בבֿזב ַבָׁםֹ זװזָוַ, זּהַָנ בזםבַ ַבֹׁ זַבהַֽׁ, זֳה הדב דײַדהםה זדֽֿםה בֽם ַב׃בַד ַבַֿב זַבװַדב ם דה״הַ, ׃בַד םזד בל דֶַָֿ ַבֽ זַַׁׁ ַבװׁםֹ ַבֿזבםֹ זַ׃ַּׁ ַבֳׁײ ַבָׁםֹ ַבדֽבֹ .
זֵ׀ הִֿ ד׃הַ ָדַָֹֿׁ ַב׃בַד ַבָׁםֹ דַ ַדֿוַ דֹ ָםׁז (2002), זוֿהַ ֽװֿ ַבֳםםֿ ַבֿזבם בוַ, זֵ׀ הִֿ ֳםײַנ וֿהַ ַבדב בֽם ַבַה׃ַָֽ ַבֵ׃ֶַׁםבם ַבַדב דה ַבֳַׁײם ַבָׁםֹ ַבדֽבֹ ָדַ ם ׀ב ַבּזבַה ַבָׁם ַב׃זׁם ֽל ־״ ַבַָׁ דה ֽׂםַׁה (םזהםז) 1967 זַבֳַׁײם ַבם דַ ַׂב דֽבֹ ם ּהזָ בָהַה, זֵַדֹ ַבֿזבֹ ַבב׃״םהםֹ ַבד׃בֹ ׀ַ ַב׃םַֹֿ ַָױדוַ ַבֿ׃ ַבװׁםֹ בל ַבֳׁײ ַבב׃״םהםֹ ַבדֽבֹ ַד 1967, זֽם ֽב ַֿב ם בםו בײםֹ ַבבֶַּםה ַבב׃״םהםםה ״ַָנ בַׁׁ ַבּדםֹ ַבַדֹ בבֳדד ַבדֹֽֿ ַבׁד 194 (1948), זײדַה ׁײ ב ֳװַב ז״םהוד ם ַבָבַֿה ַבָׁםֹ .
- זֵ׀ הִֿ ׀ב וֿהַ ֿד ֽ ׃םַֹֿ ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ בל ּׁׂוַ ַבֻבַֻ ַבדֽבֹ .
- זֵ׀ הִֿ ײַדההַ ם ׂםׂ ַבבַַ זַבׁזַָ״ ָםה ַבֿזב ַבָׁםֹ, זױזבַנ ֵבל ַבַדב דה ־בַב ״זםׁ ַבַזה ַבָׁם ַבדװׁ, זזםֹ ַֿׁהַ ַבּדַםֹ בײדַה ׃םַֹֿ ַבֳַׁײם ַבָׁםֹ זֳדהוַ ז׃בַדוַ זױזהוַ, זַבדב בײ ַבדהַַׂ ַבָׁםֹ ַָב״ׁ ַב׃בדםֹ .
זֿהַ ַבׂד בל דזַױבֹ ־״זַ ַבֵױבַֽ ַבם ֳָֿוַ ַבֿזב ַבָׁםֹ ם ַבדַּבַ ַב׃םַ׃םֹ זַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ זַבַֻםֹ, בֽם ַבהדםֹ ַבד׃ַֿדֹ ַבדהװזֹֿ זֽױםה ײַדההַ ה ״ׁם ׂםׂ ׁזֽ ַבדזַ״הֹ זַבד׃ַזַֹ זז׃ם דַּב ַבדװַֹׁ, זֿד ׃ָב ֽׁםֹ ַבָםׁ ַבד׃ִזב, זַׁםֹ ֽז ַבֵה׃ַה זַנ בבדםַֻ ַבָׁם בֽז ַבֵה׃ַה, זַבדב בׂםַֹֿ דװַֹׁ ַבדֳֹׁ ַבָׁםֹ ם ָהֱַ ַבדּד, זוז דַ םזַ ד םֿהַ זםדהַ זַבםֿהַ, זֵַדֹ ַבוםַב ַבבַׂדֹ זוםֶֹ ַבׁז ַבײׁזׁםֹ בֵׁ׃ֱַ ַבַדב ַבַױַֿם ם דַ ָםההַ בל הֽז םדההַ דה ַבדװַֹׁ ַבַבֹ ם ַבַױַֿ ַבַבדם, זָהֱַ ַבֽײַֹׁ ַבֵה׃ַהםֹ זַ׃ַָֹּ ד״בַָ ַבדב ַבדַױֹׁ.
הׁׁ ָדײל ו׀ַ ַבוֿ םב - ֳז הֿ ַבַײֱַ - ֵהװֱַ ַבֲבםַ ַבבַׂדֹ בדַ םֳם:
1- ֽם ֳוַֿ דםַֻ ַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ זזײ ַב־״״ ַבדהַ׃ָֹ בהם׀ ַב׃םַ׃ַ ַבדװֹׁ .
2- ״זםׁ ַבֳּוֹׂ זַבוםֶַ ַבֵבםדםֹ ַבָׁםֹ, זַָׁדּ דבוַ ז־״״ו בײדַה ֱֳַֿ ֿזׁוַ זַנ בד״בַָ ַבֿזב ַבָׁםֹ זַֽםַַּוַ.
3- ײדַה הם׀ ַבֿזב ַבֳײֱַ ַבַׂדַוַ, זַ־ַ׀ ַבֱֵַַּׁ ַבדהַ׃ָֹ ם ַֽב ֿד הם׀וַ, זַנ בדַ ֱַּ ם דםַֻ ַבַּדֹ.
4- ֿד ַבבַַ ַבָׁםֹ ַבָםהםֹ .
5- ֿד ַבװַזׁ זַבה׃ם זַבַזה ָםה ַבֿזב ַבֳײֱַ ם דַּבַ ַבֳדה זַבַֿ זַבװִזה ַב־ַּׁםֹ ׀ַ ַבַודַד ַבדװׁ.
6- ַ׃דַב ֵהַּׂ דה״ֹ ַבַֹּׁ ַבֹֽׁ ַבָׁםֹ ַבָׁל, זֵַדֹ ַַֽֿ ּדׁם ָׁם ָדַ ם׃ַוד ם ֽם ַבַדב ַבַױַֿם ַבָׁם, זבם ַבדּב׃ ַבַױַֿם זַבַּדַם ׀בםב ַבַָ ַבם ׁײ ָבז ׀ב ַבוֿ, זזײ ַבּֿזב ַבׂדהם ב׀ב.
7- ַבדב בֳוםב ַױַֿםַ ַבֿזב ַבָׁםֹ ַבֳב הדזַנ, ז״זםׁ דהזדוַ ַבהדזםֹ ַבַױַֿםֹ זַבָװׁםֹ, ם ֵ״ַׁ ־״ֹ ַױַֿםֹ ָׁםֹ װַדבֹ, םב ַבדּב׃ ַבַױַֿם זַבַּדַם ֿׁ׃וַ.
זז״ֶֹ בזםׁ ַבװׁז״ זַבדזדַ ַבבַׂדֹ בדזַױבֹ דבםֹ ַבֵױבַֽ ַבװַדבֹ ַבַּׁםֹ ם ַבֿזב ַבָׁםֹ.
זבײדַה הם׀ זֻםֹ ַבוֿ ־׀ ַב־״זַ ַבדבםֹ ַבד״בזָֹ ָדַ ם ׀ב ֵֿ־ַב ַבֿםבַ ַבבַׂדֹ בל דםַֻ ַבַּדֹ זדבַֽו, זַנ בבדַֹֿ (19) דהו, זם ו׀ַ ַבװֳה םץב דּב׃ ַבַּדֹ בל ַבד׃זל ַבזַׁׂם ֵַֿֿ ו׀ו ַבֿםבַ זױזוַ ם ײזֱ ַבדװַׁם ַבדֿדֹ דה ַבֳדםה ַבַד זֿםדוַ ם ױםוַ ַבהוֶַםֹ ֵבל ַבֿזֹׁ ַבַֿםֹ (17) בדּב׃ ַבַּדֹ בל ד׃זל ַבדֹ, ֶַָׁ׃ֹ ַבֶַּׁׂ בֵַׁׁוַ .זבו׀ַ ַבׁײ םֿז ַבֳדםה ַבַד ַבל ֿ ֿזֹׁ ַ׃ֻהֶַםֹ ֳז ֳֻׁ בדּב׃ ַבַּדֹ בל ַבד׃זל ַבזַׁׂם, דוםַֿנ בׁײוַ בל ַבדֹ ַבדָבֹ ֲ׀ַׁ (דַׁ׃) 2005.
זַה״בַַנ דה ׀ב....
הוֿ ם דַ ָםההַ זֳדַד ַבבו ַבבם ַבֿםׁ, ֻד ֳדַד װזָהַ ַבַ ם דַ ָםההַ בַ־ַ׀ ַבַַׁׁ ַבם בָם ו׀ו ַבֳוַֿ, זַבדב ַבדװׁ ַבַֽ׃ד זַבַב בֽם ַבדױַבֽ ַבָׁםֹ ַבבםַ, זַבַבַׂד ַָבהם׀ ַבֳדםה זַבַדב בדַ ה־׀ו דה ַַׁׁ.
זַבבו בל דַ הזב ׁםָ".

