ָֿ ֳה בד ַבֶׁם׃ ַבֳדׁםם ּזּׁ ָזװ ֳה הם׀ ֽד ַבֵַֿד ם ױַֿד ֽ׃םה ֳױָֽ זװםַנ¡ ־בֿ בבהזד ָםהדַ ַה ַבֶׁם׃ ַבַׁם ַב׃ַָ םבל דױםׁו. 
זַב ׃ז ׃ַהׂםב ַבדֻֽֿ ַָ׃ד ַבֶַׁ׃ֹ ַבַדׁםםֹ ֵה ָזװ בד וׁ ֳד׃ ַבֳזב ַבּדֹ ַָבֵַֿד ֻד ־בֿ בבהזד ָםב הם׀ ַבֽד ם ֽזַבם ַב׃ַֹ ַבַ׃ֹ ד׃ֱַ ַָבזם ַבדֽבם בזַװה״ה ָֿ ֳה ֳ״ל בםדַ ָֿד ֵםַו. 
זֱַּ ֵַֿד ױַֿד םדַ ׃ּב װוׁ ַהזה ֳזב - ֿם׃דָׁ זוז םבדבד ֳזַׁו ַ׃ַַֿֿ בבֽׁםב ׃ז״ ֳָׁ ֿֿ דה ַבײַֽםַ ָםה ױז ַבּםװ ַבֳדׁםם ם װוׁ זַֽֿ ־בַב ַד 2006ד. 
זבד םָֿ ָזװ ֳז ֳם דה ַבֶַֹֿׁ ַבדֽם״ֹ ָו ֳם װֹ בל דױםׁ ױַֿד ֽ׃םה דַ בד םָׁזַ ה ֳם װז ֱֵַׂ זָֹ ַבֵַֿד ַבם ַהֿוַ ַבֿםֿ דה ַבֽזדַ ַבֳזׁזָםֹ. 
ז־בַב ַבֹׁ ַבם ײַוַ ָזװ ַֽדַ בזבַםֹ ׃ַ׃ ֳֿד הֽז 152 װ־ױַ זוז דַ םׂםֿ בל ֳַֽד ַבֵַֿד ַבם ה׀ ם וֿ ֳם ַֽד ֲ־ׁ בבזבַםֹ.
