ַׂ ַבדׁװֹֽ ַבָֽׁםהםֹ ַָבׂםֹ ב״םֹ ַבזֿ ם ײזםֹ דּב׃ ַבהזַָ ַבָֽׁםהם ֳזב ַדֳֹׁ ָֿ ַה׃ַָֽ ַבדׁװֽםה ַבדהַ׃םה ם ַבֶַֹֿׁ ַב׃ַָֹ דה ַבדַֹֽ ַבּהזָםֹ¡ זדַ ֳבה ַבדֹֻֽֿ ַבׁ׃דםֹ בַה־ַַָ ַבַד 2006 ם ַבָֽׁםה וֿםֹ ֳֽדֿ. ז׃זה ב״םֹ ַבזֿ ֳזב ַדֳֹׁ זֳזב ֳײֱַ דּב׃ ַבהזַָ ַבּֿםֿ ֽםֻ ַׂ ַָבׂםֹ ד׃ֱַ ֳד׃ ַבַֻהםה. 
זַב וֿםֹ ֳֽדֿ בזַבֹ ַׁה׃ ָׁ׃: ד ֵַב ַָָ ַבׁװםֽ ֳד׃ (ַבַֻהםה) זָֿ ַה׃ַָֽ ַבדׁװֹֽ װדֱַ ַבֿז׃ׁם ֳד׃ דה ַבדהַ׃ֹ בד םָ דה דׁװֽםה ם ב ַבֶַֹֿׁ ֵבַ ב״םֹ ַבזֿ זוז דַ םּבוַ ֶַֹׂ ָֽד ַבַהזה. זֿ ֳב ַָָ ַבׁװםֽ ׁ׃דםַ הֿ ַב׃ַֹ ַבַֽֿםֹ װֹׁ דה ו׀ו ַבבםבֹ (ֳד׃) ַָבזם ַבדֽבם (20.00  ). ז״ַָ בַהזה ַבַה־ַַָ ם ַבָֽׁםה¡ ֵה ַבדׁװֽ ַבזֽםֿ ם ַבֶַֹֿׁ ַבַה־ַָםֹ םזׂ ָדֿו ַָבׂםֹ. זָו׀ַ זה ב״םֹ ַבזֿ ֳזב ַדֳֹׁ ױב ֵבל דּב׃ ַבהזַָ ַבָֽׁםהם זֳזב דׁװֽ םֳֿ זׂו ַָבדֿ ַבהםַָם ם ַבַה־ַַָ ַבָבֿםֹ זַבהםַָםֹ ַבם ׃ּׁל ם 25 װׁםה ַבַֻהם - הזדָׁ.
