ׁׁ ַבדֽדֹ ַבּהֶַםֹ ַבַׁםֹ ַבבםַ ֳד׃ ־בַב ַבּב׃ֹ ַבַֻדהֹ בדַֽדֹ ַבֶׁם׃ ַבד־בז ױַֿד ֽ׃םה ז׃ָֹ דה ַָׁ ד׃ַֿםו ֽזב ײםֹ דב 148 ַׁםַ ם ָבֹֿ ַבּֿםב ַד 1982 , ֳּםב ּב׃ֹ ַבדַֽדֹ ַבל ַבֱַַָׁ ַבדָב.
זֳָֿ ַבּב׃ֹ ַָֿםֹ ַױֹ װוֿ ״ֿׁ ַָׁׂה ַבׁםם ַבַ־ םׁ ַבװם בבֶׁם׃ ַבַׁם ַבד־בז זבַ ׀ב ַה׃ַָֽ ױַֿד ה׃ו ַַַּּֽ בל ׀ב זָֿ דװַֹֿ ד ֶׁם׃ ַבדֽדֹ ַב׀ם ״ֿׁ ֳםײַ ַֻהםה דה ַבדודםה ַבֲ־ׁםה.
זֳׁ׃ ַבּב׃ֹ ַבַײם ִׁז ׁװםֿ ָֿ ַבֽׁדה ֶׁם׃ ַבדֽדֹ ַבּהֶַםֹ ַבַׁםֹ ַבבםַ זַב׀ם ־ב ַבַײם ַׁׁׂ דֽדֿ ַדםה ַב׀ם ֿד ַ׃ַבו דהױ ַבװוׁ ַבַּׁם ַַַּּֽ בל ֿ־ב ַבֽזדֹ ם ַ־ױַױַ ַבדֽדֹ.
ז״ַבָ ָֿ ַבֽׁדה ם ַָֿםֹ ַבּב׃ֹ ַבדודםה זׁם ַבַֿ ַַָֽׁד ּב׃ֹ ַבדֽדֹ זֿד ד־ַבֹ ַבַהזה זבזֶַֽ ַבדֽדֹ זוֿֿ ַָ־ַּׁ דה ם־ַב ׀ב זַָֿ דװַֿֿ ם ״ֽׁו ֽםֻ ַב: בַ הׁםֿ ־״ַָ ׃םַ׃םֹ ־ַֹּׁ ה דזײז ַבֿזל זַה ו׀ו ַב־״ָ דַהוַ ־ַּׁ ַֹ ַבדֽדֹ .. הּׁז דה ַבּדם ַבַבַׂד ַָבזַֿ זַבַױזב ַבֶַַּׁםֹ ם ַבדַֽד ַבַׁםֹ זדַֽד ַבָבַֿה ַבָׁםֹ ַבַ־ׁל.
זוֿֿ ַבַײם ַבדודםה: ֳם בַד ־ַּׁ ה ה״ַ ַבדֽדֹ םװ״ָ דה דַֽײׁ ַבּב׃ַ זבַ הָב ַם ־״ָֹ ׃םַ׃םֹ דה ֳם װ־ױ. זַב: ַב׀ם בֿםו ־״ָֹ ׃םַ׃םֹ םזּֿ דַה ־ַּׁ ַבדֽדֹ בַה ַבדֽדֹ ׃ַֹֽ בַַֽ ַבֽ זַבֿב בַ םׁ.
ֳײַ: בַ ה׃דֽ ֳָם ־״ָֹ ׃םַ׃םֹ ֳז ַּזׂ זַה ֳם דוד םַּזׂ ֽֿזֿ ַבַהזה זבל ַבדֽדֹ ֳז ַֽֿ ַבַײֱַ םד ֵ־ַּׁו דה ַֹ ַבדֽדֹ ז׃םּׁל דַֽדֹ ָֽו ֽײזׁםַ זַ בבַהזה ַױזב ַבדַֽדַ.
זַ׃׃ׁ ױַֿד ֽ׃םה דה ַבַײם ֽזב ו׀ו ַבדַֽדֹ ָזבו: ֽײזׁםַ ֳז םַָםַ ¡ ֳַָּו ַבַײם ם ַבַהזה ֽײזׁםַ. זַב ַָׁׂה ַבׁםם ֵה ַבׁז ַָּׁהַ ז׀ ָהַ ַה הַדב ד ָײהַ ם דַה דֻב ו׀ַ ֳהַ ד־בױ ם ַבַזה ד ַבדֽדֹ זד ֶׁם׃ ַבדֽדֹ זד ַבֱַַֿ ַבַד ׁד הַם זדׁם ָֿד װׁםֹ ו׀ו ַבדֽדֹ.
זֿׁ ַבַײם בל ַָׁׂה בבדֽדֹ ֳָהוַ םׁ װׁםֹ ָזבו: ַה ַדַד דֽב ײֶַם ַה דוד זזַ ַדַד וםֶֹ ײֶַםֹ זַ״בָ דה ַבה״ ַַָָׁ ם ֽֿזֿ ַבבםַֹ זױֽֽ ַָםׁ זַה זה ם ֽֿזֿ ַבבםַֹ בַ ַ׃דֽ ב ַָבַּזׂ בל דֽדֹ זבל ֳם װ־ױ ַה.
זזױ ַָׁׂה ֳ׃בזָ ַבַײם ַָהו ַ׃בזָ ׃ׁם זַב: הֽה ב׃הַ דּׁדםה ..ֵההַ ׃םַ׃םזה זבם׃ דּׁדםה זהֽה ַדַד ַבבו זַדַד ַֽבֹ בדזד ַבז״ה. זזױ ֶׁם׃ ַבדֽדֹ ַב׃ַָ ַׁׁׂ דֽדֿ ַדםה ֳָהו ַײ װַּ ־בַב ּב׃ַ ַבדֽדֹ ַב׃ַָֹ זֿׁ ַבַײם ַָֿבֽׁדה ֶַבַ: ֽ׃ה ַבַ , זֻֽֿ ׃ב׃בֹ דה ַבדװַַֿ ַֿ־ב ַבדֽדֹ ָםה ַבַײם זַָׁׂה ֳ׃ׁ ה ֵ־ַּׁ ַָׁׂה זַה׃ַָֽ ׁם ַבַֿ ה ּדם ַבדודםה דה ַֹ ַבדֽדֹ ַבַדׁ ַב׀ם ַֿ ַבֶׁם׃ ַבד־בז ֵבל ׁײ םַד וםֶֹ ַבדֽדֹ ַָהַָֿ ׁם בבַֿ הו.
זַב ױַֿד ֽ׃םה: ַבדַֽדזה דׁזײזה .. ו׀ַ ֽ ַבדוד.
זֿׁ ַבַײם: ַבדֽדֹ ַׁםֹ ַָׁׁ ַׁם. זַב ױַֿד: ָב ַָׁׁ ֳדׁםם ום זַהזהוַ זֳּׁז ֳה ׃דֽ בם ֳָה ֳבד ד ַָבַהזה .. ַבדַֽדם בבדוד וז ֽ דֻבדַ בבדוד ַבֽ ם ַבֽײזׁ ֵבל ַבדֽדֹ זַה בד םֽײׁ בבדֽדֹ ַבֽ ם ַבֽד בםו םַָםַ זֳה בַ ׃״ם ֳה ָּׁהם ֳה ֳזה ַֿ־ב ַבדֽדֹ בַה ׀ב ֽם .. ֳהַ בַ ֳׁםֿ ֳה ֳד ָו זֳה ֽ ֳה ֽד םַָםַ.
זַב ַבַײם: ֵה ַבײַֹ דדׁ׃זה זםׁזה װֶזה ַבײֱַ. ֿׁ ױַֿד: ֳהַ דדׁ׃ 35 ׃הֹ ֳֿםׁ ֽזד זדדׁ׃ ֳהַ ַוד ֽם זֽ ַבֲ־ׁםה ֳהַ ֳ״ַבָ ָדַֹֿׁ ַבדֽדֹ.
ֳײַ ױַֿד: ֵה ַבדוד ֶָׁ ֽל ָֻ ֵַֿהו בדהַ ו׀ַ ם ַבַהזה זהֽה ״בַָ זַה ם״ל ַבַה׃ַה ֽזו ַדבֹ דה ָםהוַ ֳה םבד ם ַבדֽדֹ ַַֿ ה ה׃ו זַה ֳ־ם ַָׁׂה ד״ב ַבׁױַױ בםו ֳם דױַָ ַָב׃ׁ״ַה זוז םװם ב בַהו םה ַה ֳ־זו ַבַָׁ ָײ ַבהׁ ה ַּוַֿ ם ָזב ָו׀ַ ַבדַה.
זַב ױַֿד: דה ֽם ֳה ֳהַׂב ה ֽם זהֽה הׁײד זֵ׀ַ ָםד ַהד ֳװַׁׁ זֽל בַ ֳּׂ זבַ ּׂהם ֳה ָל ַׁםַ ז׃ֳָל ַֽׁד ַׁם ַבַ הֿדַ ־בל ה ַׁם .
זֿׁ ַבַײם: ַׁםם ױדםדֹ.
זַב ױַֿד: ַ׃דֽ בם ֳה ַ־ּׁ דה ַבַֹ בַההם בַ ֳ׃״ם ֳה ֳֽדב ַבֱַָ בל ַבַב ו׀ו ַבּב׃ֹ ֵבל ֳה ֽב ַבַדזׁ ָ״ׁםֹ ַ־ׁל. זַב ַבַײם: ׁׁ ַבדֽדֹ ֵ־ַּׁו דה ַבַֹ ז־ַ״ָ ױַֿד ַבַײם: ֳה ַׁם זַבַׁם םֽׁד ַבָםׁ ם ַב׃ה ַהַ 35 ַדַ ֳזֿד זזב ַ־ּׁזו .. םַ םָ בם.
ֿׁו ַבַײם: ֳהַ ַײ זֳה דוד זֳ־בב ֳה ָהַד ַבּב׃ֹ זֳהַ ַ״ָ ַבַהזה.
זַב ױַֿד: ֳהַ ״בָ ַב־ׁזּ ֵַָֿׁם.
ָֿוַ ״בָ ב דה זַֿ ַבָהֿׁ ז״ו םַ׃םה ׁדײַה ַב־ׁזּ דה ַֹ ַבדֽדֹ זַ ַבַײם זֳדׁ ֵָ־ַּׁוד זַב ֵהוד ֳ־בזַ ָהַד ַבּב׃ֹ.
ֻד זַױב ַבדֽדֹ ָֿ ּב׃וַ ָֽײזׁ ֳָֹׁ דה ַבדודםה ֽםֻ ד ֵבל ַבַ׃דַ ֵבל װַוֹֿ דה ־ב ַב׃ַׁ ַ׃ׁײ ֳדַב ַב׀םָ ַבם ׁײ בוַ בַֻׁ דה ֻבַֻ ׃הזַ ם ׃ּזה ֳָז ׁםָ זַבד־ַַָׁ ַבַׁםֹ זדה ֻד ֵבל ױֱַֽׁ ַב׃דַזֹ.
זַב: בֿ װַוֿ ָםהם ׀םָ 52 ַדֳֹׁ דה ָב ַּוֹׂ ַבד־ַַָׁ ַבַׁםֹ ַב׃ַָֹ.
זׁׁ ַבַײם ׁ ּב׃ֹ ַבדֽדֹ ָֿ ׀ב בדֹֿ 30 ֿםֹ בַ׃דַב ַבַ׃דַ ַבל װוזֿ ַבַַָֻ. 

