ֿז ַֹ הֿ "םהם׃םַ" ָױם ַב׃םַֿ ֽםהדַ ַֿ ד׃װַׁ ַבֳדםה ַבַד בבֳדד ַבדֹֽֿ ַבזׂםׁ ַבבָהַהם ַב׃ַָ ׃ַה ׃בַדֹ ַָב׀ַֹׁ ַבל דַ ָב הֽז ַדםה הֿדַ ַ׃ײַ ַבַֹ ה׃וַ דֹ ָםׁז ַבָׁםֹ ַבם ַ״ב דַָֹֿׁ בֽם ַב׃בַד זַבַֿבֹ. ַב ׃בַדֹ: "םזדוַ ֿ־ב ַבַֹ ָֿ ַהַד זזֿ ַבֿזב ַבָׁםֹ ם דַֿוַ זהׁ ם ״זב ַבַֹ זׁײוַ זבד ֳבדֽ ם ֳם זֿ בל ַבַ״בַ זּוַנ ה׃ֶַםַנ זַַֽֿנ, ז׃ֳב זדַ ׂב, ֳםה ַבַֿבֹ ם ַה םָֻֽ ׂדֱַ ַבָׁ ם װֳה ַבַֿבֹ דה ֿזה ַה םװׁזַ ם ַּדַוד ׃םֹֿ ָׁםֹ זַֹֽֿ¿ זֳםה ױֿםֹ ַבדַָֹֿׁ ַבָׁםֹ בב׃בַד ֵה בד ה הַָֹ דה ה׃ֶַוד דַ ום דה ַבַּׁב¿ זד ַה ַבדַֹׁ דבֹ ם ה׃ם זה ֳֿׁ ַָב׀ַ ַה ב ַבדֹ דַ ַה בֿ זזה דַֻבםֹ בזבַ ַה־ַׁ״ ַבדֶַ דה ׃םַֿ בָהַה זױַָםַו ֽםֻ װבה ַבֳֻׁםֹ ַב׃ַֹֽ דה ַבַדבםה ם ד־ב ַב״ַַ ַבָֿםׁםֹ ַבם דב װוזַׁנ ״זםבֹ בהםד ַבדֹ זֳדםה ׃ָב הַּֽוַ¿".
ז׃בַדֹ ַב׀ם ַב ַה ָֹּׁ דֹ ָםׁז בדו ַה ַב׃בַד ַבַֿב ם דה״הַ ױָ ַבדהַב ָ׃ָָ ַַָָֿ װַׁזה ַבם ַֽד ַׁד ַבבו זַב־בםב ָ ַבדֹ, ַײַ ַהוַ בדו ֳםײַנ, ֳדַד ַבדװַַׁ ם "דהֿל ַבדֳֹׁ ַבָׁםֹ זַבהַַׂ ַבד׃בֹֽ" ם םזדו ַבַֻהם, "ַה ַװַׁ ַבה׃ֱַ ם ױה ַבַׁׁ ַב׃םַ׃ם ַבָׁם װׁ״ ד׃ָ בױֿםֹ ׀ַ ַבַׁׁ".
זדה״ב בַד ׃בַדֹ וז הזַה ַבדֽזׁ ַבַֻבֻ בֳדַב ַבדהֿל ַב׀ם םַבּ ׃ָב דםה ַבדֳֹׁ ַבָׁםֹ דה ָהֱַ ַבַֿבֹ זַב׃בַד. זוז ֳׁל ַה ַהוֱַ ַבָֽׁ ַבַָֹֿׁ ָםה ַבַָּׁםה ַבֳדםׁם זַב׃זםַם "ַהּ ֳֻׁ דה דֶֹ ָֽׁ דֿדֹׁ דה םדזׁ ַבל ַבַ׃ זַבָבַה ַבל ַבַֹׁ ַבַׁםםֹ זָֿ הַַׂ ֻםֹׁ ױםֹ בל ַבֽב זדהוַ ַבױַׁ ַבָׁם - ַבַ׃ֶַׁםבם, זבד םִֿ ַהוֱַ ַבָֽׁ ַבַָֹֿׁ ַבל זַׂה ּֿםֿ ם ַב׃ַֹֽ ַבֿזבםֹ ָב ַה הַדַנ ֳַֽֿם ַב״ָ ֽבר דֽבו".
זֵ׀ װֿֿ ׃בַדֹ בל ֳודםֹ ַבד׃ ַָהַַּׂ ַבַהזה ַבֿזבם בל ׁד הזַױו זַָבדהדַ ַבֿזבםֹ בל ׁד וװַװוַ, הָו ַבה׃ֱַ "ֳבַ םה ם ַב־ ַב׀זׁם ַב׀ם ַָ ַםַֿםַנ זוז ־ ַבדַָבֹ ָ־ױזױםֹ ַבדֳֹׁ ״ׁםֹ בָֹ זדזַָֹׁ זדַֹׁ בׂבוַ ה ַבװֳה ַבַד זֵױֶַוַ הו".
זֽׁױ זׂםֹׁ ַבדָׁםה ַב׃זׁםֹ ָֻםהֹ װַָה ם דַֿ־בוַ בל ַבַװַֹׁ ַבל "ַה בַ ׁ ָםַׁנ ָםה ַבדֳֹׁ ַבָׁםֹ זַבדֳֹׁ ַבָׁםֹ ם דַׁׂ ַ־ַ׀ ַבַׁׁ ַָ׃ֻהֱַ ַבֿזב ַבַ׃הֿהַםֹ".
זֳֿ ַהוַ ד זױזב ַבדֳֹׁ ַבל דזַ ַ־ַ׀ ַבַׁׁ "ָםדוַ ז׀והםוַ זֳ־בַםוַ זדׁוַ, זבה ָּׁוַ ד־בֹ בםׁל ַבַבד דַ׀ַ םדה ַה םֻֽֿ. ַבדֳֹׁ ָ״ָםוַ דַֽזֹׁ זדַזײֹ זום ם דז ױה ַבַׁׁ". זַָׁ ַה "ַבַֽבַב זַבַ׃ם״ַה הםײַ ַבַֿבֹ זַב׃בַד זבַ ָֿ דה ֽׁםׁ ַבַה׃ַה זַבֳׁײ בֽם ַבַֿבֹ זַב׃בַד".
״ַזבַ דַׂדהֹ
ֽײזׁ ַבדהֿל ַב׀ם ַָ הו דבֹ ַבֳֿׁה ַׁהםֹ ַבַָֿבבו זםבֹ ַבֶׁם׃ ַב׃זׁם ֳ׃דֱַ ָװַׁ ַבֳ׃ֿ זםבֹ דב ַבָֽׁםה ַבװם־ֹ ׃ָםֹ ָה ַַָׁוםד ֲב ־בםֹ ֵֻׁ דַֿׁוה בָהַה, זׂ בל ֻבַֻ ַַ בדהַװֹ ֿזׁ ַבדֳֹׁ ם ַבֳ׃ֹׁ זַבָׁםֹ זַבֵבַד זַבַֹֻ ז׃ָב דזַּוֹ ַבֲַֻׁ ַבדָֹׁ בל ַבהַַׂ ַבד׃בֹֽ זַבװַָָ זדוזד ַבַֿבֹ זַב׃בַד. ם ז ַהב םבֹ ַבֶׁם׃ ַבדױׁם ׃זַׂה דַָׁ ַבל דה״ֹ ַבדװׁ ָֹׁ ַבהֶַָֹ ַבבָהַהםֹ ָוםֹ ַבֽׁםׁם בֿ "ַּדֹ ַבֽׁםׁם ַבהֿםֹ" בדהַ׃ָֹ ַבםזָםב ַבײם בדִ׃׃ֹ ַבֽׁםׁם.
זהב ׂזֹּ ַבֶׁם׃ ַבבָהַהם ַהֿׁםו ֵדםב בֽזֿ ָםה ַבדװַַׁ ם ַב״ַזבַ ַבד׃ֿםֹׁ. זַה ַבּב׃ַ ַב׃ַָֹ בבדהֿל ַױׁ בל דַֿ־בַ דה ֿזה ֽ ַָָ ַבהַװ דַ ֳַֻׁ ַַּּֽ ֿֿ ָםׁ דה ַבַֽײַׁ, ז׃ֳב ָײוה ה ּֿזל ֿ ַבדהֿל זדהל בז ּׁל ֿ ַבםו (ֽדבוַ בָהַה זהו ַבָבֿ ַבדײם) ַבל ה׃ֱַ ב׃״םהםַ 
ץוֿד ָםזוה זבַ ָֿםב בוה ׃זל ַב־םד.
בדֹ ב׃״םה
זֵ׀ַ ַה םַָ ַבַׁ ה ַבדהֿל בֳ׃ַָָ ׃םַ׃םֹ, ֵה ַבדװַֹׁ ַבב׃״םהםֹ ם ַבםֹ ָֻֽ ַבהַַׂ ַבד׃בֹֽ בד ָבזׁ ֽל ַבּב׃ֹ דַ ָב ַב־ַדםֹ (ֳׁ׃ ַבזֿ ַבב׃״םהם ׂזֹּ ֶׁם׃ ַבֶַֹֿׁ ַב׃םַ׃םֹ ם דהדֹ ַבֽׁםׁ ַבב׃״םהםֹ הָםבֹ ַבהדׁ ַבֿזדם) ֽםֻ ץֿד זֹׁ ה דװַֹׁ ַבדֳֹׁ ַבב׃״םהםֹ ם ױה ַבַׁׁ ײדה דַֹּׁ ַׁם־םֹ זֵֽױֱַַ ה דװַׁוַ ם ַבַַָֽׂ זַבַַַֽֿ ַבהַָםֹ זַב־ױױַ ַבדוהםֹ זם ַב׃ב״ֹ ַב׃םַ׃םֹ.
ַבזױםַ
ּב׃ֹ ַבזױםַ ַבם ֳ־ׁ ה דזֿוַ זםב ַה ַב׃ָָ וז ַָםה ַבֱֲַׁ ם װֳהוַ ז׃ּב ַה׃ַָֽ ׂזֹּ ֶׁם׃ ַבדּב׃ ַבהםַָם ַבבָהַהם ׁהֹֿ ָׁם דה ַבּב׃ֹ, ֳׁ׃וַ ַב׃םֹֿ בֽזֿ זֳֿ ם בדֹ בוַ "ַה ַבַַׁׁ ַבױַֹֿׁ ה דהדֹ ַבדֳֹׁ ַבָׁםֹ דודֹ ַּֿנ בּוֹ זֽםֿ דזַ ַבדֳֹׁ ַבָׁםֹ זַםַּֿ ַבַ״ַׁ ַבַהזהם בבַֿ ה ֽזוַ זד׃ַָוַ".
זֽםהדַ ֳָֿ ײז ַבוםֶֹ ַבז״הםֹ בבדֳֹׁ ַבבָהַהםֹ זֱַ ֽדֹׂ ָבַזֹ ַבָםַה ַב־ַדם ַׁײ ַֽֿל ַײֱַ ַבזֿ ַבזםם בֿד זּזֿו ָםה ַםֿם ַבדװַַׁ. ֳװַׁ ֽדֹׂ ַבל ַה בּהֹ ַבױםַֹ ײד דדֻבםה ה ב ַבֿזב.
זַֿה ַבזױםַ "ַבדדַׁ׃ַ ַבבֵַה׃ַהםֹ ַבם ׁײ בוַ ַבדֳֹׁ ַבָׁםֹ דה ַבַֽבַב ַבַ׃ֶַׁםבם זם ב ַבֽׁזָ זַבהַַׂ ַבד׃בֹֽ זם ַבז ַב׀ם םֿז ַבל ַבדםםׂ ָםה ַבדַזדֹ ַבדװׁזֹ ײֿ ַבַֽבַב זָםה ַבַׁוַָ זַבב ַבװזֶַם בבדֿהםםה, ֵה ַבדהֿל םִֿ ַַֿהו ַבַדבֹ בב ַװַב ַבַׁוַָ ָדַ ם ׀ב ַׁוַָ ַבֿזבֹ".
זװָּ ַבדהֿל "דַ ׁײ בו ַבדֳֹׁ ַבַׁםֹ דה ה זַׁוַָ זםַ״ דוַ ם דֽהוַ ַבַׁוהֹ זםִֿ ַה ַב׃בַד ַבװַדב םהָם ַה םזד בל ַבֽ זַבֿב ז ַבַהזה ַבֿזבם זַבװׁםֹ ַבֿזבםֹ זבַ םדה ַה םֽ ַבַ ַָה׃ַָֽ ַ׃ֶַׁםב ַבַדב דה ָםֹ ַבַַׁײם ַבבָהַהםֹ ַבדֽבֹ זַבּזבַה ַבדֽב זַבַַׁײם ַבב׃״םהםֹ זדםה ַבװָ ַבב׃״םהם דה ַַדֹ ֿזבו ַבד׃בֹ".
זֿד ַבדהֿל "ּוזֿ ַב׃בַד ם ַב׃זַֿה ַבם דה װֳהוַ ־ם דַהַֹ ַבדֳֹׁ". זֳזױל ָֿזֹ ַבֽזדַ ַבָׁםֹ "ַבַװַׁ ד דִ׃׃ַ ַבדּד ַבדֿהם ַבל זײ ַבַָׁדּ ַב־ַױֹ ָׁ ַבזם ַבַּדַם זֽזב ַבֲַֻׁ ַבדֿדֹׁ בבהַַׂ ַבד׃בֹֽ זַבַֽבַבַ זַבֽׁזָ ַּו ַבדֳֹׁ זַב״ב זַבַ׃ֹׁ, ־ױזױַנ ם ַבדַּבַ ַבבםדםֹ זַבָׁזםֹ זַבדׁםֹ זַבדוַׁםֹ. זד״ַבָֹ ַבֽזדַ ַבָׁםֹ ָײדםה ַבַָׁדּ ַב־ַױֹ ָֿׁםָ ַב׃ׁםםה זזל ַבַדה זַבַֿ ַבדֿהם דֶַָֿ ֽדַםֹ ַבדֳֹׁ ַבם הױ בםוַ ַבַַַ ַבֿזבםֹ ַב־ַױֹ ַָבהַׂ ַבד׃בֹֽ, זֿזֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ ַבל ֿםד דׁװַֽ ַבל ַבֳדםה ַבַד בבֳדד ַבדֹֽֿ בםםהוה דדֻבַ זדָזַֻ בבםַד ַָבד׃ַם ַבֽדםֹֿ ַָ׃דו, זֿזֹ ַבֽזדַ זדהדַ ַבדּד ַבדֿהם ַבז״הםֹ זַבֿזבםֹ ַבל ַַֿֿ ַָׁדּ בֿד ַבדֳֹׁ ַבָׁםֹ ׀ַ ַבַֽםַַּ ַב־ַױֹ זַבהַװֶֹ ה ַבַֽבַב זַבהַַׂ ַבד׃בֹֽ ָדַ םײדה ֳוםבוַ זֿׁםָוַ זׂםׂ ֿזׁ ַבדֳֹׁ ַבָׁםֹ ם דזַּוֹ ַבהַַׂ זַבֽׁזָ בל ַַׁײםוַ, זזםׁ ַבַָׁדּ ַב־ַױֹ בֿדוַ ם דַזדֹ ַבַֽבַב זד׃ַֿוַ דַֿםַנ זדהזםַנ בל ַבױדזֿ זֽֿם ַבזַ ַבדִבד ַב׀ם ַהםו".
זהַזב ַבזױםַ דַּבַ ַבַבַד זַבװַָָ, ז״ַבָ "זל ַבַֽבַב זֳ״ַׁ ַבהַַׂ ַבד׃בֹֽ ַָבַׂד ַבַהזה ַבֿזבם ַבַה׃ַהם זַבדזַֻם ַבֿזבםֹ ם ַבַּזָ ד ֽ ַבדֳֹׁ ַָבֽױזב בל ַבדבזדַ ם װֳה ַַָׁוַ ַבדבםה זַבַ׃ׁל", זֿ ַבדֹ ַבָׁםֹ ַבדָבֹ ַבם ׃ָֻֽ ם זַהםה ַּדֹ ַבֿזבֹ ַבָׁםֹ ַבל "ַַׁׁ ֽױֹ דהַ׃ָֹ בבדֳֹׁ ם ו׀ו ַבדִ׃׃ֹ".
זם ַבדַּב ַבֿזבם, ֿ ַבזױםַ ֽדב ַבַ״ַׁ ם ַם הַׂ ד׃בֽ בל ַבַׂד ַַׁׁ ַבדּד ַבֿזבם זבַ ׃םדַ דַ םב דהוַ ַָבװׁ ַבַז׃״, זײדַה זֹֿ ב ַבבֶַּםה זַבהַֽׂםה ַבל ֿםַׁוד זֳז״ַהוד, זהםד ֹֽׁ ָׁםֹ זֿזבםֹ בבײ״ בל זל ַבַֽבַב בבַַּׁ ה ַבדבםה זַבַ׃ׁל זַב׃ּהֱַ דה ַבַּׁב זַבה׃ֱַ ַבָׁ זֽדַםֹ ַבה׃ֱַ זַבַ״ַב ם ַבַַׁײם ַבָׁםֹ ַבדֽבֹ זֿזֹ ַבדּד ַבֿזבם ַבל ַבײ״ בל ַ׃ֶַׁםב בַַׂבֹ ַּֿׁ ַבױב ַבהױׁם ַב׀ם םֿדׁ ֽםַֹ ַבַ׃ׁל ַבב׃״םהםֹ, זַבֿזֹ ַבל ּב דה״ֹ ַבװׁ ַבַז׃״ ־ַבםֹ דה ַ׃בֹֽ ַבֿדַׁ ַבװַדב.

