דַ םַׂב וַּ׃ ַבָׁ דה ַֽדַב זז וּזד ֵׁוַָם בל ַׁׁ ַבּםַׁ ַבֵׁוַָםֹ ַבם ז ם בהֿה זװׁד ַבװם־ דִ־ַׁנ, זַבַ׃ַַֿֿ ַבֳדהםֹ ַבדֹֻ בדזַּוֹ ַֹ ַבַֽדַבַ ױֿׁ ֶַדֹ ַודַדַ ַבד׃ִזבםה ַבהד׃ַזםםה ד־ב ַבד׃זםַ ַבׁ׃דםֹ זַבָֽׂםֹ. ֿ װ ַבֽזדֹ ַבהד׃ַזםֹ ה ׁםׁ דוד בַד 2005, ֳֿרו דָ דַֹֽ ַבֵׁוַָ זֽדַםֹ ַבֿ׃זׁ, זַב׀ם ֽ׀ׁ םו דה ''־״ׁ ַבֵׁוַָ ַבדֽדב ַבזז ם ַבהד׃ַ זֿזב ֳ־ׁל'' בד םֽֿֿוַ ַָבַ׃ד. זֳּד דֿז ַבׁםׁ זָםהוד ֿֿ ָםׁ דה ַבד׃װַׁםה ַבַהזהםםה זַב־ֱַָׁ ם ַבװִזה ַב׃םַ׃םֹ זַבֳדהםֹ, ֳּדזַ בל ַבֳםֿ ֳהו בד וׁ ֽל ַבֲה ֳםֹ ֿבֶַב ָֻ זּזֿ ֳם וֿםֿ ֵׁוַָם ם׃וֿ ַבהד׃ַ ם ַבדֽׁבֹ ַבַׁוהֹ. זבה ֶׁם׃ דָ דַֹֽ ַבֵׁוַָ זֽדַםֹ ַבֿ׃זׁ םׁ ַׁהַ ָזבבם בד ם׃ָֿ ַֽדַב ֳה םֽזרב ָײ ַבד׃בדםה דה ּה׃םַ ֳױבםֹ ד־בֹ ֵבל םַׁ ַבַֿׁםַבםםה, זדה ֻדר ֿ םזׁ״זה ַָב־״ם״ ֳז ַבםַד ָוּדַ ײֿ ַבהד׃ַ בל ֽֿ ָםׁו. דה ּווַ, זױ זׂםֹׁ ַבַֿ־בםֹ ַבהד׃ַזםֹ בםַׂ ָׁזזָ, ַבם ֿד בבׁםׁ, ַבוּדַ ַבֵׁוַָםֹ ַבם ז ם ֿֿ דה דֽ״ַ (דׁז בהֿה) ֳָהוַ ֳדַב ֵַּׁדםֹ דַֿהֹ ָב ַבֳַׁ זַבדַםם׃. זֳװַׁ ַבזׂםֹׁ ַבהד׃ַזםֹ ֵבל ֳה ַב׀םה ַָׁזַ ב ַבוּדַ ַבֵׁוַָםֹ ַהזַ דה ַבדזַ״הםה ַב׀םה םֿ ֳָהוד ַהֿדּזַ ם ַבדּד ַבָׁם״ַהם. זֿ ַבזׂםֹׁ ָׁזזָ ֵבל דַבֹּ ַבדװבֹ דה ַבּ׀זׁ זָ״ׁםֹ זֶַםֹ ֳָֿ ָדה ״זׁ ַבדּדַ ַבֿםהםֹ זַבׁםֹ ָװב דזַׂע. ֳדַ ֶׁם׃ דָ דַֹֽ ַבֵׁוַָ זֽדַםֹ ַבֿ׃זׁ םׁ ַׁהַ ָזבבם, ֿ ֳָׁ ה ַַֿו ''ֳה ַבהד׃ַ ׃זַּו בל ַבדֿל ַבױםׁ ָײ ַבוֿםַֿ זַבד־ַ״ׁ הַׁנ בדזוַ ַבַ׃ַׁםּם
