ַ׃ָב ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ זבם ַבוֿ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ֶׁם׃ ַבֽׁ׃ ַבז״הם ם דָו ֶַָׁ׃ֹ ַבֽׁ׃ ַבז״הם ם ַבׁםַײ ֳד׃ ַבֶׁם׃ ַבֿזׁם בדּב׃ ַבֽד ַבַׁם ַבֿזׁ דֽ׃ה ַָֿבֽדםֿ זַבזֿ ַבדַׁ בו.
זַה ֳדםׁ דה״ֹ ַבׁםַײ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃בדַה ָה ַָֿבׂםׂ¡ זױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃זֿ ַבםױב זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ¡ ֿ ַ׃ָבַ ב בל ֹֽֿ ַבד׃ִזב ַבַׁם.
זָֻֽ ַבֳדםׁ ׃בדַה ָדָו ם ױׁ ַבֽד ֳד׃ ד ֶׁם׃ דּב׃ ַבֽד ַבַׁם זַבזֿ ַבדַׁ בו ֲ־ׁ ַבד׃ַּֿ ַבֳדהםֹ זַב׃םַ׃םֹ זַב״זַׁ ַבם װוֿוַ ַב׃ַֹֽ ַבַׁםֹ. 
זֳֿ ׃דז ַבֳדםׁ ׃בדַה בבֿזׁ ַָֿבֽדםֿ ֳודםֹ ֳדה זַ׃ַׁׁ ַבַׁ בבדה״ֹ זבבַבד דדהםַ בוד ַבזם זַבהַּֽ ם ּוזֿוד זבבַׁ ַבװם ַבֿד זַבַֿׂוַׁ.
זַ׃ׁײ ַבד׃ִזב ַבַׁם ם ַבבֱַ ַב׀ם ּדו ד ַבֳדםׁ ׃זֿ ַבםױב ָדָ ׃דזו ֳד׃ ַבֳזײַ ם ַבַׁ זַבײַםַ ׀ַ ַבַודַד ַבדװׁ. 
זֽײׁ ַבבֱַ ַבזֿ ַבדַׁ בבײם ַבַׁם זֶׁם׃ ַבֵַֹֿׁ ַבָׁםֹ ָזַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַבֿזׁ ױַבֽ ַבֽםדם. 
זַה ַבֶׁם׃ ַבַֽבם בדּב׃ ַבֽד ַבַהַבם ם ַבַׁ ֿ זױב ֵבל ַבׁםַײ ד׃ֱַ ֳזב דה ֳד׃ ם ׂםַֹׁ בב׃זֿםֹ.
