׃ָֿ דױַֿׁ ָֿבזדַ׃םֹ בָהַהםֹ ַ׃דַׁׁ ד׃ב׃ב ַםַב װ־ױםַ ׃םַ׃םֹ זָׁדַ ֿםהםֹ ם בָהַה ָ ּׁםדֹ ַםַב ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבבָהַהם ַב׃ַָ ׁם ַבֽׁםׁם¡ זַב ֵה ַבזםב ֶַד בל ד׃זל זם ַבֶַ ַבבָהַהםֹ ַב׀ם םֽזב ֿזה ַהַ׃ דֻב ו׀ו ַבײַָׁ ֿׁ ב ׃בָםֹ ד׃ ַבֳדה ם בָהַה.
זהב ֳהֱַָ ױֽםֹ ֳד׃ ַבּדֹ ה ו׀ו ַבדױַֿׁ הָםווַ ֵבל ֳה בָהַה ַבדזײז ֽ דּוׁ ַבַָֹׁ ַבֿזבםֹ םהָל ֳה םֽׂ ַבד׃ֶזבםה בל ֳ־׀ ַבֳדה ם ַבַַָׁ זַבֵבַ ה ַבַדב דו ָבַ דַָבַֹ¡ ֽםֻ ֵה ַבדםַׁ ַבם ״ֳׁ דה׀ ׃ָדָׁ 2001ד ֳֿ ֵבל ֿםבַ ּ׀ׁםֹ בָזב ֿֿ דה ַב׃םַ׃ַ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ ֳז ׁײוַ¡ זֽֿםַֿנ ם ָײ ֿזבוַ ַבם ֳהָ ַֽׁ ֳױזבםֹ ד״ֹׁ װב ־״ַׁנ ֶַֿדַנ זַֿודַנ בל ַבֳדה ַבֿזבם.
דַ הָו ַבדױַֿׁ ׀ַוַ ֵבל ֳה בָהַה בה םזה ָדֳדה דה ׂב ׃םַ׃ם ֿזבם וׁ דַבדו דה׀ ױֿזׁ ַבַׁׁ 1559 ָדַ״ֹ ָײ ַבֿזב ַבָׁל בו זבַ ׃םדַ דהוַ ַבױֿםֹ בו ַׁם־םַנ זבד׃ֶזבםה בָהַהםםה בל וַדװ ַּדַַ ַבֿזֹׁ ַבֳ־םֹׁ בבּדםֹ ַבדזדםֹ זֵ׀ַ ַ׃דׁ ם ֿֿׁו הם׀ ַבַׁׁ 1559 ֵה ַבׂב ֲ ָזּזו ד־בֹ.
זֳָֿ ַבדױַֿׁ ַבָֿבזדַ׃םֹ ַבבָהַהםֹ ׀ַוַ ־זוַ דה ֳה םַֿֿׂ ַבײ״ בל בָהַה ָֿ ַםַב ַבֶׁם׃ ׁם ַבֽׁםׁל ָֿבםב ֳה דּב׃ ַבֳדה זײ םֿו בל ַבּׁםדֹ זםהׁ ׁםַׁנ ה ַױםבוַ זֳ׃ַָָוַ דה ַבֳדםה ַבַד זם ֳהַה.
זֳָׁ ַבדױַֿׁ ה ֳדבוַ ם ֳה ײַ ַבֳּוֹׂ ַבֳדהםֹ ַָׁוַ זֱֵַַּׁוַ בדה ֽױזב ַםַבַ ד ֵַֿׁוַ ױזָֹ ַבדודֹ בה ב ַבֳּוֹׂ ַַָׁ ד׃ֶזבםה ֳדהםםה ֿזבםםה זָׁ דה דה ֵֽבַב ַבַ׃ַׁׁ ם ַבֳַׁײם ַבבָהַהםֹ ַָ׃ֻהֱַ דזֹּ ַבַםַבַ ַבם ֳָֿ זם־װל ַ׃דַׁׁוַ.זֳָׁ ַבדױַֿׁ ַבָֿבזדַ׃םֹ ה ַׁםַֽוַ ֵבל ַבּֿםֹ ַבם ם׃בוַ ַבֽם ם ַםַב ַבֶׁם׃ ַבֽׁםׁל זַבהֶַּ ַבֳזבםֹ ַבם ׂםֿ ַֽדַבַ דֹׁ ַבּוֹ ַבדָֹׁ.
זַב ֵהו דדַ ׂׂ ַבַׁםַֽ ַבֿזבם ב׃םׁ ַבֽם ַבַ׃ַהֹ ָ־ֱַָׁ ׃זם׃ׁםםה בבֵַֹֿ דה ־ַָׁוד ֽזב הזםֹ ַבדַּׁ ַבם ַ׃דב זֽֿםֿ ״ָםֹ ַבַהַּׁ זדַ ֵ׀ַ ַה הַּדַנ ה דבםֹ ַהַֽׁםֹ ֳז ׃םַֹׁ ד־־ֹ דׁׂזֹ ֵבל ַּהָ ַב״ׁם ֳז ֵ׀ַ ַה ַבדַּׁ ֿ׃ ם ַבֳׁײ זַב״ׁםֹ ַבם ַָ ב״םב ֳּוֹׂ ַבװזםװ ַבדזּזֹֿ ם ַבדזָ.

