ֳׁ זֱַׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַבָׁ ם ־ַד ֳדַב ַבֿזֹׁ ַבַֿםֹ (121) בדּב׃ ַבַּדֹ בל ַבד׃זל ַבזַׁׂם ֳד׃ ֶַָׁ׃ֹ ַבדָׁ "ַבדםַֻ ַבָׁם בֽז ַבֵה׃ַה" ָֿ ֽֿםֻו, םדַ ֽ ַבַׁ ָד׀ֹׁ ׁ׃דםֹ.
זהױ ַבדַֹֿ ַבֳזבל דה ַבדםַֻ בל זײ ֽז ַבֵה׃ַה ם ַבֿזב ַבָׁםֹ ײדה ַבַודַדַ ַבז״הםֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ בּבוַ "דץֻבַנ ׃ַדםֹ זֳ׃ַ׃םֹ", ם ֽםה ִֿ ַבדַֹֿ ַבַֻהםֹ ֳה בב ַבװזָ ַבֽ ם ׁםׁ דױםׁוַ זַב׃ם״ֹׁ בל ֻׁזַוַ זדזַֿׁוַ זֳה ׁׁ ָֽׁםֹ ַ־םַׁ הד״ הַדוַ ַב׃םַ׃ם. זוֿ ַבֿזב ַבֳ״ַׁ ם ַבדַֹֿ ַבַֻבֹֻ ֳה ב בב װ־ױ ־ַײ בזבַםוַ ֽ ַבד ַָבֽז זַבֽׁםַ ַבדהױזױ בםוַ ם ו׀ַ ַבדםַֻ דה ֿזה דםםׂ ָ׃ָָ ַבׁ ַז ַבבזה ַז ַבּה׃ ַז ַבבֹ ַז ַבדֿ ַבֿםהם ַז ַבׁ ַז ַבֳױב ַבז״הם זַבַּדַם ֳז ַבֻׁזֹ ֳז ַבדםבַֿ ֳז ַבֵַֹ ַבָֿהםֹ זַבבםֹ.
ז׃דֽ ַבדַֹֿ ַבַָֹׁ ם ַֽבַ ַב״זֶַׁ ַבם וֿֿ "ֽםַֹ ַבֳדֹ" בבֿזב ַבדזֹ בל ַבדםַֻ ַָ־ַ׀ ַָֿםׁ בַ  ד ַבַׂדַוַ. זהױ ַבדַֹֿ ַב־ַד׃ֹ בל ֳה "ַבֽ ם ַבֽםַֹ דבַׂד בב װ־ױ", םדַ בַ ּםׂ ַבדַֹֿ ַב׃ַֿ׃ֹ ַבֽד ָזָֹ ַבֵַֿד ֵבַ ם ַבּהַםַ ַב־״ֹׁ. זװֿֿ ַבדַֹֿ ַב׃ַָֹ בל ֿד ַבֽד ֵַָֿד ֳװ־ַױ ֿזה ַב18 ַדַנ, ֳז ַדֳֹׁ ַֽדב ֳז ֳד דׁײ ֵבַ ָֿ ַהײֱַ ַדםה.
זֽׁ ַבדַֹֿ ַבַֻדהֹ ׀םָ ֳם װ־ױ ּ׃ֿםַנ ֳז ה׃םַנ ֳז דַדבו ָ׃זֹ ֳז ַבֽ״ דה ַׁדו, ם ֽםה דה ַבדַֹֿ ַבַ׃ֹ ֱֵַּׁ ַָּׁ ״ָםֹ ֳז דבםֹ בל ֳם װ־ױ ֳז ַ׃בַב ֳײֶַו דה ֿזה דזַו "ַבֹֽׁ".
זֽׁ ַבדַֹֿ ַבַװֹׁ ַבׁ זַבַַּׁ ַָבֳַֿׁ, זהױ ַבדזַֿ 11 ז12 ז13 ז14 בל ֳה ּדם ַבֳװ־ַױ ד׃ַזזה ֳדַד ַבַהזה זֳדַד ַבײֱַ, זבל ֳה בב װ־ױ ַבֽ ם דַֽדֹ ַֿבֹ זַבֽ ם ַבֽׁםֹ זַבֳדַה.
זִֿ ַבדַֹֿ 15 ֳה "בַ ּׁםדֹ זבַ זָֹ ֵבַ ָהױ װׁםם ׃ַָ", ֳדַ ַבדַֹֿ 16 זב ֵה ב דוד ָׁםֱ ֽל ָֻ ֵַֿהו זִֿ ֽו ם ַבד ־בַב ַבֽםַ זַבדַֽדֹ ַָבײדַהַ. זהױ ַבדַַֿה 20 ז21 בל דַדבֹ ּדם ַבֳװ־ַױ ַבדֽׁזדםה דה ֽׁםוד דַדבֹ ֵה׃ַהםֹ, זבל ֽׁ ׁםײ ֳם װ־ױ בל הֽז ׃ם ֳז םׁ ַהזהם בבֿ־ב ם ־ױזױםַו. זהױ ַבדזַֿ דה 22 ֵבל 37 בל ֽז ַבֳװ־ַױ ַבַהזהםֹ ־ױזױַנ דה ַבֳבםַ זֽׁםֹ ַבהב בבּדם זַ־םַׁ דַה ַבַַדֹ זֽׁםֹ ַבׁ זַבםֹֿ זַבֿםה דה ֿזה ׁײ םזֿ בל ֵוַׁ ַבֿםה זדדַׁ׃ֹ ַבװֶַׁ זֽ ַבָםׁ זַ׃םֱַ ַבַהֱַָ זַבֳַׁ זַבֽ ם ַבדבםֹ.
זהװֳ זַנ בו׀ַ ַבדםַֻ בּהֹ ֽז ַבֵה׃ַה ַבָׁםֹ דה ׃ָֹ ֳײֱַ דה־ָםה ָױוד ַבװ־ױםֹ זַבַַׁ ַב׃ׁם, זםץה־ָ ֳײֱַ ַבבּהֹ בדֹֿ ֳָׁ ׃הזַ, זםּׁם ַבַה־ַָ בבדֹׁ ַבֳזבל בײזםֹ ַבבּהֹ ם דזֿ בַ םב ה ׃ֹ ֳװוׁ דה ֿ־זב ַבדםַֻ ֽםׂ ַבהם׀. זה־ָ ַבבּהֹ ֶׁם׃ַנ בוַ דה ָםה ֳײֶַוַ בדֹֿ ַדםה ַָבֹ בבּֿםֿ בדֹֿ דדַֻבֹ זבֹׁ זַֹֽֿ, זוֿ ַבֿזב ַבֳ״ַׁ ָײדַה ֵ״ֱַ ֳײֱַ ַבבּהֹ ַבֽױַהַ ַבבַׂדֹ זַבײׁזׁםֹ, זזה דהז״ַנ ַָבבּהֹ ַֿׁ׃ֹ ַבַׁםׁ ַבזַֹֿׁ ֵבםוַ דה ַבֿזב ַבֳ״ַׁ.

