ַ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבַ׃ֶַׁםבם ַםוזֿ ַזבדׁ זֶׁם׃ ַב׃ב״ֹ ַבב׃״םהםֹ דֽדזֿ ַָ׃ בל װםב בּהֹ בבָֻֽ ם ַבַַּׁ ה ַבַ׃ׁל¡ זַָֻֽ ם ז׃ם ַבוֶֹֿ בװדב ַבײֹ ַבָׁםֹ¡ ז דַ ַבה ָםׁ ַבדַזײםה ַבב׃״םהםםה ױֶַָ ׁםַ ֳד׃ ַב׃ָ ם ַׁד ַבבו. 
זַב ׁםַ ם דִדׁ ױַֽם ם ַׁד ַבבו ַֻׁ בֱַ ַָ׃ זַזבדׁ ד׃ֱַ ֳד׃ ַב׃ָ ם ַבֿ׃¡ ַהו (ד ַבַַ בל װםב בּהֹ דװֹׁ בַֿׁ׃ֹ ַבדַםםׁ ַבדזָּ ַַָוַ בבַַּׁ ה ַבדבםה) ַבב׃״םהםםה ם ַב׃ּזה ַבַ׃ֶַׁםבםֹ. זֳײַ דה הַֽםֹ ַֻהםֹ ַהו ד ַבֽֿםֻ (־בַב ַבבֱַ) ה ַבוֶֹֿ ם ״ַ ֹׂ... זבל ז׃ם ו׀ו ַבוֶֹֿ בװדב ַבײֹ ַבָׁםֹ). 
זםֳם בֱַ ַָ׃ זֳזבדׁ ם ־״זֹ ֳזבל הֽז ֵֽםֱַ דַזײַ ַב׃בַד ַבדֹֻׁ ָֿ ַהוםַׁוַ ם ַד 2000ד. זַּד ַב״ַׁה ם דהׂב ַזבדׁ ם ַבֿ׃ ַבָׁםֹ זַַָֻֽ ם ַ״ַׁ װֱַ דב. זו׀ַ ַבַּדַ ַב׀ם ֿ ם דׁ ַַדֹ ֳזבדׁ ַָבֿ׃ וז ֳזב בֱַ ׁ׃דם ָםה ַבַּהָםה דה׀ ַה־ַָ ַזבדׁ ם ַ׀ַׁ - דַׁ׃. זַה ַבד׃ִזבַה ַבםַ ם װב םׁ ׁ׃דם ם 22 ֽׂםַׁה - םזהםז ם ַבֱַָׁ (ַבַֿׁה) בל וַדװ דהֿל װַׁ םו 25 ֶַַׂ ֶַָֹּׂ הזָב זהֽז ֻבַֻםה װ־ױםֹ ֿזבםֹ. זַב הדׁ ַֽֿֿ זוז ד׃ַֿ ַָׁׂ בַָ׃ ַהו בז בד ה והַ הֶַּ דבדז׃ֹ דזֹ םֿ ַבװָ ַבב׃״םהם בדַ ֿ ַבַּדַ. זםִםֿ ַָ׃ ֽבַ ֶַדַ בל ֳ׃ַ׃ ֿזבםה בבױַׁ ַבב׃״םהם ַבַ׃ֶַׁםבם. זֳזײֽ ַ׃ֶַׁםב ֳהוַ ׂד ַ״בַ ׃ַֽׁ ׃ּהֱַ ָםהוד ָײ ַב׃ּהֱַ ַב׀םה םײזה ַׁ ׃ּה ״זםבֹ זבה ״ ם ַֽבֹ ַבַַּׁ ה װבם״. זַב ָֿבזדַ׃םזה ָׁםזה ֵה דָ ַזבדׁ םׁ ם ֽזםב ֶּׂם בַדזַב ַבל דָ ַָ׃ ֵבַ ֳה ד׃ִזבםה ֵ׃ֶַׁםבםםה ַבזַ ֵהו בד םד ַ־ַ׀ ַׁׁ ָו׀ַ ַבװֳה. זזב ַ׃ֶַׁםב ַהוַ ּֽׂ ֽזַבם 500 דבםזה ֿזבַׁ דה ֶַַֿ ַבײֶַָׁ ַבב׃״םהםֹ זום ַדזַב ׃־ֿדוַ ַב׃ב״ֹ ַבב׃״םהםֹ ַֹֿ ם ֿ ׁזַָ דזם ַבֽזדֹ ַבב׃״םהםֹ. זַב ֹֽׁ ֽדַ׃ דה ַּהָוַ ֳד׃ (ַהוַ בַ ב ַדַבַ בל ַבבֱַ ָםה ַָ׃ זֳזבדׁ. 
זַב ַבהַ״ ַָ׃ד ֽדַ׃ ַ׃דַםב ׁײזַה ַה (ַּדַַ דדַֻבֹ בַ ֳם ָ־םׁ בבװָ ַבב״׃םהם ָב ֳם ם ַבַבָ ָד״בַָ ַדהםֹ בבַּהָ ַבױוםזהם ֿזה ַַֽ ַבֽז ַבדװׁזֹ בבװָ ַבב׃״םהם). 
דםַֿהםַנ ױ ׃ַׁםַ ַבֿ׃ (ַב׀ַׁ ַב׃ׁם בֹֽׁ ַבּוַֿ ַבַ׃בַדם) דזַ ׃ׁםַ ַ׃ֶַׁםבםַ װׁ ד־םד (ַבדַׂם) ז׃״ ״ַ ֹׂ ָ׀םל וַזה. 
זֳֿ ׃ַׁםַ ַבֿ׃ ם ָםַה ֳבה םו ד׃ִזבםוַ ֳָה ַבדז םײד ַבדז ַֹֿ דַָֹׁ ַדַדםֹ ײד ַדםַׁ ױזםׁ זַַַֿׁׁ זדַֿ ַ־ׁל בבׁױֿ זַבדַָֹׁ. ם ו׀ו ַבֳֻהֱַ ׂד דױַֿׁ ַ׃ֶַׁםבםֹ ַד׃ ַב׃ָ ַה (ֹֽׁ ֽדַ׃) ֳֿ ד׃זֹֿ זֻםֹ בַַ וֿהֹ ד ֵ׃ֶַׁםב דֿוַ ־ד׃ ׃הזַ. 
ז׀ׁ ױֽםֹ (םֿםז ַֽׁזהז) ַבַ׃ֶַׁםבםֹ ֳד׃ ַה ַֽדֿ םז׃ ַבד׃װַׁ ַב׃םַ׃ל בֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבב׃״םהל ַ׃דַםב והםֹ זײ ל דַַֻֽֿ ד דַֽב ַזׁזָםֹ ד׃זֹֿ בַַ וֿהֹ בדֹֿ ־ד׃ ׃הזַ ָםה ַבֽזדֹ ַבב׃״םהםֹ זַ׃ֶַׁםב. זה ֹֽׁ ֽדַ׃ דה ַּהָוַ ַם בד בוַ ָזֻםֹ ַבוֶֹֿ. זַב ַבדֻֽֿ ַָ׃ד ֹֽׁ ֽדַ׃ ַ׃דַםב ׁײזַה ַה ַבֹֽׁ (ִֿ ַה בַ בד בוַ ָו׀ו ַבדַָֹֿׁ). 
זַב ׁײזַה ַה ַבדַָֹֿׁ ַבם ״ֽׁוַ ֹֽׁ ֽדַ׃ בל ב׃ַה ַבװם־ ַבַדַד ַבװוםֿ ַֽדֿ םַ׃םה ַב׀ם ַַבו ַ׃ֶַׁםב ׃הֹ 2004ד¡ זם דהַ׃ַָ ֹֿ¡ דֻב ם (ַה׃ַָֽ ַבֿז ַבױוםזהם ַבװַדב דה ַבַַׁײם ַבם ַֽב ַד 1967 ָדַ םוַ ַבֿ׃ זזֹֿ ַבבֶַּםה זַ״בַ ׃ַֽׁ ַֹ ַבַ׃ׁל דה ׃ּזה ַבַֽבַב זַַדֹ ַבֿזבֹ ַבב׃״םהםֹ ד׃בֹ ַב׃םַֹֿ זַױדוַ ַבֿ׃). 
ז(ֳזײֽ ַה ו׀ו ַבדַָֹֿׁ ֳם דַָב ַבֽֿםֻ ה וֿהֹ ״זםבֹ ֿ דֿ בֹֿ ׃הזַ ֿזה ַבַַׁ ָדַ ם׃דל ָֿזבֹ ַ׃ֶַׁםב).
