ױֽׁ דהֿזָ ׃זׁםַ ם דּב׃ ַבַדה ַבםזד ַבַֻהםה ַָה ַבדּב׃ ֿ םהַװ ו׀ַ ַבַ׃ָז דזײז ַבַׁ ָהֱַ בל ״בָ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זָׁם״ַהםַ.
זַב דם־ֶַםב זוָם ַב׀ם םזבל ֶַׁ׃ֹ ַבדּב׃ בו׀ַ ַבװוׁ ם דִדׁ ױַֽם ַה "דזֿ ו׀ו ַבדהַװֹ בד םֽֿֿ ָֿ" ַבַ ַהוַ "ֿ ֿ ם הוַםֹ ַבַ׃ָז ַבַֽבם¡ ָׁדַ ַב־דם׃ ַז ַבּדֹ".
זַזײֽ ַבָֿבזדַ׃ם ַב׃זׁם ַה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זָׁם״ַהםַ ֿדַ ָו׀ַ ַב״בָ ־בַב דװַזַׁ דבֹ ּׁ ױַָֽ ַבםזד ד׃הֿםה ַבל ַׁׁ דּב׃ ַבַדה ׁד 1483 ַבױַֿׁ ׃הֹ 2003 זַב׀ם םֽֿֿ ֿזׁ ַבַדד ַבדֹֽֿ ם ַבַׁ ַב׀ם ֽבו ַבזַ ַבַדםׁםֹ זַבָׁם״ַהםֹ.
זַה דה ַבדׁׁ ַה םּׁם ַבהַװ ֽזב ַבַׁ ם דּב׃ ַבַדה ם 21 ַָ (ַ׃״׃) ֽ׃ָ ָׁהַדּ דב דּב׃ ַבַדה. זבד םה ַָבַדַה ַבֽױזב בל ַם ֳםֿ ֽזב ַדַהםֹ ֿםד דזֿ ו׀ַ ַבהַװ.
זדה ּוֹ ַ־ׁל¡ ַב זוָם ַהו בַ םהזם ָזױו ֶׁם׃ַ בדּב׃ ַבַדה¡ ַ׃ֶהַ ַבּוזֿ ַבם ֳָֿוַ ׃בו ַבַ׃ַָהם ַםהזֻהֻםז ַׁםַ׃ בבזױב ַבל ַבַה דװׁ ֽזב ַבַׁ.
זַב ַבָֿבזדַ׃ם ַב׃זׁם "בבַ׃¡ ַה םָּ ַה ־בל ַבֶַׁ׃ֹ ַבַ׃ַָהםֹ ה ַבדזײז ָ׃ָָ ַב־בַַ ַבָםֹׁ ם זּוַ ַבהׁ (ָםה ַבֿזב ַבַײֱַ ַב15 ם דּב׃ ַבַדה). בַ הֿ ַהו דה ַבײׁזׁם ַ׃ֶהַ דװׁז בַ םֽל ַָבַּדַ".
זַזײֽ זוָם ַ־םַׁ ַהו "בד םב ֽל ַבַה ַם ַַַֽׁ בדװׁז ַׁׁ ּֿםֿ ֽזב ַבַׁ".
זַה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זָׁם״ַהםַ ֿ ַבהַ ָװב װָו ׁ׃דם ַהודַ ֿ ֿדַה דװׁז ַׁׁ ֽזב ַבַׁ בבֽױזב בל ד׃ַֹֿ דה ַבַ׃ֹׁ ַבֿזבֹ ַָבַּׁב זַבדַב בדזַּוֹ ַבזײ ַב׀ם ַױָֽ ױַָ ַֻׁ דה ַבדז בל ַבַׁײ.
זםֽֿֿ ַׁׁ דּב׃ ַבַדה ַבֿזבם ַבׁד 1483 ַבױַֿׁ ם 22 ַםַׁ (דַםז) ַבדַײם ֿזׁ ַבַדד ַבדֹֽֿ ָֿםד ַבד׃ַַֿ ַבַה׃ַהםֹ זֿםד ַבהױֽ ם ַבדַּב ַב׃םַ׃ם.

