ַ ֳײֱַ דּב׃ ַבֳדה ַבֿזבם בל דװׁז ַׁׁ דבׂד םׁײ בל ַםַׁה ַבַהױםַ בד״ַבָ ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ זבם ־ױםָ ַבםזַׁהםזד װׁ״ בַ׃ֶהַ ַבדהַװַ ֽזב ׁׂדֹ ַבׁםָ ַָבַזה ַבם ֽדבוַ ַבל ״וַׁה דדֻב ַב׃םַ׃םֹ ַב־ַּׁםֹ ם ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם ־ַםםׁ ׃זבַהַ הםַָֹ ה ַבֿזב ַב׃ זום ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זָׁם״ַהםַ זַבױםה זׁז׃םַ זׁה׃ַ זַבדַהםַ. זםדהֽ דװׁז ַבַׁׁ ַםַׁה דובֹ ֽל 31 ֲָ (ַ׃״׃) בבַדַֻב זםוםֶ ַבֳׁײםֹ בַׁׁ ֲ־ׁ םה״זם בל זַָ ם ַֽב װב ״וַׁה ם ַבַדַֻב.
זזױ ַב׃םׁ ַבֳדםׁם ּזה ָזבזה דװׁז ַבַׁׁ ֳָהו ַָֹׁ ה «ַױַֿׁ ֳדׁ דבׂד» בל ַםַׁה בָםו¡ זַבַ ֵה «ַב־״זֹ ַבַבםֹ ום םַד דּב׃ ַבֳדה ַָבהׁ ם ׁײ זַָ» ַ׀ַ ַ־ַׁ ַםַׁה «ֳה בַ הױַ».
ַב׃םׁ ַבׁז׃ם םַבם װםׁה זױ דה ּוו דװׁז ַבַׁׁ ֳָהו «ֿזֹ ַבל ַבֽזַׁ» זַב ַה וֿו וז «ַב׃דַֽ בבדַזײַ ֳָה ֿ». זװֿֿ בל ַה ַבהױ «בַ םֽזם זַָ זבַ ַַָנ זבַ םׁׂ ַבל ַבדַֹֿ 41 דה דםַֻ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ַבם ׁײ ַבזַָ ָדזָּוַ זַהדַ םׁׂ בל ַבדַֹֿ 40 ַבם ׃דֽ ַָ־ַ׀ ֱַַַּׁ װׁ״םֹ זדזֹ ֿדַנ בבד״ַבָ ַבם ֿד ָוַ ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ» זַָב׀ַ בם ַב־ױםָ «װׁ״ בֵַֹֿ ַבֱָֿ ַָבדַזײַ».
בה ַב׃םׁ ַבׁז׃ם ֳׁ ֳָה «וֿ ו׀ַ ַבַׁׁ ֽזםב ד״ַבָ ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ ַבל ד״ַבָ דבׂדֹ זֳהו םװדב ַַ ֳײֱַ דּב׃ ַבֳדה בל «ַבהׁ ם ַבזַָ» ם ַֽב ֿד ַהױםַ ַםַׁה בבד״ַבָ.
זַב װםׁה ֵה «ֳ׃הַה» דװׁז ַבַׁׁ ום ם «ֳה ו׀ַ ַבד״בָ װׁ״ ֳ׃ַ׃ם דֿזד ָ׃ב״ֹ דּב׃ ַבֳדה»¡ זַה ד״ַבָ בם ־ױםָ ַבםזַׁהםזד ַבם ״ַבָ ָוַ ַבזַבֹ זֿדוַ ַבֿזב ַב׃ «בַ םדה בםוַ ָבַדַָבַֹ¡ דַ ׃ ָםַהַ ָײ ַב׃םַ׃םםה ַבֵםַׁהםםה»¡ ז״ַבָ ֵםַׁה ֳָה ֳ־׀ ַבַדׁ «ָּֿםֹ».
זֽ׃ָ ָזבזה¡ ַ ׃ֱַׁ ַבֿזב ַב׃ זַבֿזב ַבֳײֱַ ם דּב׃ ַבֳדה בל ֳה םֿד ֶׁם׃ ַבדּב׃ בבװוׁ ַבַּׁם¡ ׃םׁ ׁה׃ַ ַּה דַׁ ֿזבַ ׃ַָבםםׁ ָ «הױ ֶַׁ׃ם»¡ דַ םהם ֳה ַבדװׁז הֿדַ םץ״ֽׁ בל ַבױזם (ַבּדֹ ֳז ַבַֻהםה) ׃םבַם ַבַּדַ.
זֽ׃ָ ָזבזה¡ ֵהו «ֵ׀ַ ַ־ַׁ ַםַׁה ֿד ַבַהױםַ בו׀ַ ַבַׁׁ ַבדבׂד זֳה ַָ הװַ״ ־ױםָ ַבםזַׁהםזד¡ ׃זה ַב־״זֹ ַבַבםֹ ַ־׀ ַֽדַב ׁײ זַָ ם ַַָׁ דּב׃ ַבֳדה. ז׃ההזם (ֽםהוַ) ַה הדײם ֿדַנ ָׂד בָהם ו׀ו ַבזַָ. ו׀ַ דַ זַ בםו זֱַׁׂ ַב־ַּׁםֹ». זֳײַ ֳהו ם ַֽב ַױַׁׁ ֵםַׁה בל ׁײ בם ־ױםָ ַבםזַׁהםזד «׃זַּו ׂבֹ ֿזבםֹ דַׂםֹֿ זײז״ַנ ׃םַ׃םֹ זַױַֿםֹ». זַֿׂ: «ֳה ו׀ַ ַבַׁׁ ׃םׁדם ַבֹׁ דַּֿֿנ ם ַבדבָ ַבֵםַׁהם».
זַֿ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבׁז׃םֹ ׃םׁם בַׁז ״וַׁה ַבל ֿׁ׃ ַַַֽׁ ַבֿזב ַב׃ ַבָׁל ֽזב דבוַ ַבהזזם «ם ַָׁ ז זַבֿׁ בםוַ ַםַַָּנ».

