ַב ַבֶׁם׃ ַבדױׁם ֽ׃הם דַָׁ ם בדו ַבם זׂ בל ִׁ׃ֱַ ַבזזֿ ַבדװַֹׁ ם ַבדֹ ַבָׁםֹ, ֵה הַּֽ ַבֵױבַֽ ם ַבַבד ַבָׁם םָׁ״ ּ׀ׁםַנ ָֽם ַב׃בַד זַבַ׃ַׁׁ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ ֳָ׃ׁוַ. זֳֿ ֳה ָבַֿו דה דה״ב ַםדַהוַ "ֳָה ַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ םָּ ֳה ב ַבֳ׃ַ׃ ַבױבָ בב דב ָׁם דװׁ םַֽ בל ַבוזםֹ ַבָׁםֹ זםׁ׃־ דה ֶַֿדוַ" ׃ַוד ָֿֿ דה ַבַַַֽׁ ַבוַֹֿ ב״זםׁ ַבדב ַבָׁם ַבדװׁ ם ֵ״ַׁ ַבַּדֹ ב"ֿד ֿׁהַ ַבּדַםֹ בל ײדַה ׃םַֹֿ זֳדה ַבֳַׁײם ַבָׁםֹ, ז׃ל ב־ב דױַבֽ דװֹׁ דֹּֿֿ זה ָדַָֹֻ ַָׁ״ֹ ֽםזםֹ זדזַױבֹ ם דַ ָםההַ".
זֳײַ ַה "ַדַֿ ו׀ו ַבדֹ בזֻםֹ וֿ זזַ זײַדה ָםה ַֹֿ ַבֿזב ַבָׁםֹ, דײדהֹ בֿֿ דה ַב־״זַ ַבדֹֽֿֿ ַבוַֹֿ בםב ַבדב ַבָׁם ַבדװׁ ָדַ םוַ ַדַֿ ַבֿםבַ ַבבַׂדֹ בל ַבדםַֻ ם ַבדֹ ַבָׁםֹ ַבדָבֹ ם ַבֶַּׁׂ, ׃םװב ַָֿםֹ דװֹּ בׁזֽ ּֿםֹֿ ָֻ בל ַבִַב זַבֹֻ ם ד׃ָב זַֿ בֳדהַ ַבָׁםֹ".
זֳָׁ ַבֶׁם׃ ַבדױׁם ה ׃ַֿו ַָבַַ ַב׀ם ד ַבזױב ֵבםו בדװׁז ָםַה ֽזב ד׃םֹׁ ַב״זםׁ זַבֽֿםֻ ם ַבַבד ַבָׁם "ַב׀ם ׃םםֽ בהַ ֳה ־ּׁ ַבדֹ ָׁ׃ַבֹ זַײֹֽ וׁ ִׁםהַ ַבֽזדםֹ זַבװָםֹ בבֽֿםֻ זַב״זםׁ זִֿ ױדםדהַ ַבדײם ֿדַנ ם הם׀וַ ָדַ ם ד ַב־ױזױםַ ַב׀ַםֹ בב דּד דה דּדַהַ זׁםָו ַב׃ַהםֹ זַבֿםהםֹ זם ֵ״ַׁ םֽ ַבזַׂה ַבֿם ָםה ַבדדה זַבד״בזָ זדה ֿזה ֵָ״ֱַ םׁ דָׁׁ ֳז ּב םוֿֿ דַ םֽ דה דַ׃ָ ֳז ם״ם ַבׁױֹ בֱֳַֿ ַבֵױבַֽ דה זל ַב״ׁ זַבׂד ם דּדַהַ בַ׃בַב ַבֵױבַֽ םׁ ַבדֿׁז׃ ֳז ַבד׃ׁ בזּםו ַבדּד ֵבל ֽםֻ בַ םׁםֿ. זֳזֿ ֳה ֳִֿ והַ ֳה הַּֽ ּוזֿ ַבֵױבַֽ םַּֽ ֵבל ַ זַזה דה ּדם ַבזל בל ַבד׃זםםה ַבז״הם זַבָׁם ם ֽזַׁ דהֽ ד ַבַבד ַב־ַּׁם םזד בל ַבַ׃ַֹֿ דה ַבַָּׁ ַבהַֹּֽ בדה ׃ָהַ ם ֽֿזֿ ׁזהַ זַדַהַהַ זם ֳ״ׁ דה ַבהֿםֹ זַבַהַ ַבדװׁ ֳָה ַב״ׁ ֿ ֿֿ זױזבַנ ֵבל ַבוֿ ה׃ו. זדה ו׀ַ ַבדה״ב בַָֿ ֳה הז׃ דה ֶַֹֿׁ בַַהַ ַבָׁםֹ ד ַבזל ַבֿזבםֹ ַבד־בֹ זֳה ה׃ֻדׁ ב דַ ֿדו ֽײַׁהַ זַֻהַ בֽם ֳױל זַױב זַדב דדה ד ַבַבד ַב־ַּׁם ם ֵ״ַׁ םײדה ַבַֽ בל וזםהַ ז׀ַםהַ ַבָׁםֹ. זםֽײׁהם ם ו׀ַ ַבדַּב ַבדַָֹֿׁ ַבֶַֹֿׁ ַבם ֳ״בוַ ַבֶׁם׃ ַבַָׁׂםבם ַָבֿזֹ בֿ דֹ ָׁםֹ - בַםהםֹ, ם הוַםֹ ו׀ַ ַבַד, זַַֽׁ ַבֶׁם׃ ַבױםהם ֵַדֹ דהֿל בבֽזַׁ זַבַזה ָםה ַבױםה זַבַבד ַבָׁם, זַבַַַֽׁ ַבד״ׁזֹֽ ֽזב ֵַדֹ ַזה ֻבַֻם ָםה ַבַַׁ ַבַ׃םזםֹ זַבבַםהםֹ זַבדה״ֹ ַבָׁםֹ זַבַַַֽׁ ַבֿםֹֿ ַבדֿדֹ בזםֹ ַבָֿ ַבדז׃״ם ם ַבבַַ ַבָׁםֹ ד ַבֿזב ַבֳזׁזָםֹ ַבל םׁ ׀ב דה ֳזּו ַבזַױב זַבַדב ַבם ׃ֽ ב ֿד זֳםםֿ.
זםָּ ֳה םזה זַײַֽנ ֳה הַּֽ ַבַױבַֽ ם ַבַבד ַבָׁם םָׁ״ ַַָׁ״ַנ ּ׀ׁםַנ ָהַּֽ ַבּוזֿ ַבַׁדםֹ בֽם ַב׃בַד זַבַ׃ַׁׁ ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ ֳָ׃ׁוַ ָדַ ם ׀ב םב דַָֹֿׁ ַב׃בַד ַבָׁםֹ ַבוַֹֿ בֵהוֱַ ַבַֽבַב ַבֵ׃ֶַׁםבם בבֳַׁײם ַבָׁםֹ ם ב׃״םה זַבּזבַה ַב׃זׁם זדַׁׂ װַָ ַבבָהַהםֹ זֵַדֹ ַבֿזבֹ ַבב׃״םהםֹ ַבד׃בֹ בל ֳ׃׃ דה ַבװׁםֹ ַבֿזבםֹ ַַָָׁ ׀ב ַב׃ָםב ַבזֽםֿ בבֿ־זב ם בַַ ״ָםםֹ ד ֵ׃ֶַׁםב זבבײֱַ בל ַבֶַֹֿׁ ַבדֹׁ בבה זַבה ַבדײַֿ.
ז׀ַ ֵה הַּֽ ּוזֿ ַבַױבַֽ ם״בָ זֹ דזײזםֹ ַֹּֿ ם ַבַדב ד ײםֹ ַבַׁ ב ֽם זֹֽֿ ֳַׁײםו זַַֽׁד ׃םַֿו זַ׃בַבו זזֽֿו ַבז״הםֹ זײדה ַבַבַׂד ָֿד ַבֿ־ב ם װִזהו ַבַֿ־בםֹ זײדַה ַה׃ַָֽ ַבזַ ַבֳּהָםֹ ז׃בםד ַב׃ב״ֹ בבַׁםםה ם ֳָׁ ׁױֹ. זם ׃םהַ בֽם ב ו׀ו ַבֳוַֿ בַָֿ ֳה הד׃ ַָבַּדֹ ַבָׁםֹ ַַָָׁוַ ַבֵ״ַׁ ַבָׁם ַבזֽםֿ - םׁ ַבַָב בבז׃ם ַּׁםַנ - בבַדב ד ײַםַהַ ַבדױםׁםֹ ז־ױזױַנ ײַםַ ַבַױבַֽ זַבֽֿםֻ זַב״זםׁ זֳה ה־׀ דה ַבֱֵַַּׁ זההװֶ דה ַבֲבםַ דַ םב ֽם ֳדההַ ַבזדם זדױבֽהַ ַבבםַ ם ַבַדב ד ַבדַַָֿׁ ַבד״ׁזֹֽ בבֵױבַֽ זם ַ־םַׁ דַ םהַ׃ָהַ דהוַ בֽם ֳוַֿהַ ַב׀ַםֹ זַבַ׃ַָֹּ ב״בַ װזָהַ.
ֵההַ ה ַבםזד ם דׁ ״ׁ דוד ם ַׁם־ ֳדהַ ַבָׁםֹ הזַּו םו ֽֿםַ ַםֹ בה ם׃הל בהַ ַבױֿם בוַ ֵבַ ָםב ֲבםַ ַבדב ַבדװׁ זֳםֿ ַבַַּו ֵבל ַבהוײֹ זַבַױבַֽ זַב״זםׁ זֵהוֱַ ַבַֽבַב ַבַּהָם זֵַׁׁ ַב׃בַד זַבַ׃ַׁׁ, זב ׀ב םײם דהַ זֽםֿ ַבבדֹ זזםֹ ַבֶַׂד זׁ׃ם־ ַבֵםדַה ֳָה ַבֿב זַבד׃ַזַֹ זַבִַ ום ַבֳ׃׃ ַבֽםםֹ בֳם דּד ֵה׃ַהם ז״הםַנ ַה ֳז ַבםדםַנ ֳז ֿזבםַנ".

