ֳבה דױֿׁ ד׃ִזב ב"ַבז״ה" ֳה םםַׁ ֵַֿׁםֹ ׃ֽױב ם ֵַֹֿׁ ַבדֽדֹ ַבּהֶַםֹ ַבד־ױֹ ָדַֽדֹ ׁדזׂ ַבהַד ַב׃ַָ זבל ֳׁ׃וד ױַֿד ֽ׃םה.
זֳֿ ַבדױֿׁ ַב׀ם ׁײ ַבװ ה וזםו ֳה "ַבםםַׁ ׃װדב ַֿֿ דה ַבײַֹ זַבֵַֿׁםםה ַב׀םה םהזַ ָֿ ֱֵַ דֿםׁ ַבדֽדֹ ַב׃ַָ ׃ַבד ַבּבָם".
זֳװַׁ ַבדױֿׁ ֵבל ֳה ֽזדֹ ַבּׁם ֽׁױ בל ֵהַּׂ ֳדַב ַבדֽדֹ ָב ֽבזב ַבַד ַבדָב. זֳױֿׁ ַבדֽדֹ ָםַהַ ױֽםַ ֱַּ םו"ַד ַב׃םֿ ֶׁם׃ ײַֹ ַבֽם ַב־ַױ ַָבדֽדֹ ַבּהֶַםֹ ַבד־ױֹ ָׂםַֹׁ ַבדודםה ַבדזזםה בל ׀דֹ ַבֽם ם ַבֶַּׁד ַבם װדבוַ ַהזה ַבדֽדֹ¡ זַבל ָוד זדה ײדהוד ַבדוד ױַֿד ֽ׃םה םזד ַבֱֳַָׁ 27/4/2005". 
זֳײַ ַבָםַה "ם ה׃ ַבםזד ַבל דַֽדם ַבַֿ ה ַבדוד ױַֿד ֽ׃םה ָדזבו זבֳֻׁ דה ֳָׁ ׃ַַ¡ זו׀ַ בם׃ וז ַבבֱַ ַבֳזב¡ ֵ׀ ַה והַ בֱַַ ֿםֹֿ ׃ַָֹ ָםה ױַֿד ֽ׃םה זדַֽדםו.זד ַבדזַֹ בל ״בָ דַֽדם ַבַֿ ה ױַֿד ֽ׃םה בדַָבֹ ַב׃םֿ ֶׁם׃ ײַֹ ַבֽם ֽםֻ הַװ ָײ ַבֳדזׁ ַבֵֶַּׁםֹ ַבײֶַםֹ זֳםײַ ַבּב׃ַ ַבֽםםֹ זַבבֱַַ ַבַֿדֹ ד ַבדוד ױַֿד ֽ׃םה זדַֽדםו".
זֳֿ ַבָםַה "ם ַבֳ׃ַָם ַבַֿדֹ ׃םדֻב ַבדוד ױַֿד ֽ׃םה זָֽײזׁ דַֽדםו ֳדַד ײַֹ ַבֽם ם ַבדֽדֹ ַבּהֶַםֹ ַבד־ױֹ ײדה ַבֱֵַַּׁ ַבֽםםֹ בֿֿ דה ַבֶַּׁד ַבם ֽ םוַ ַבדֽדֹ".
זָֽ׃ָ דױַֿׁ הַָֹ ַבדַֽדםה ַבַׁםםה ֵה ַֿֿ דה ֳײֶַוַ װבזַ בּהֹ בבַֿ ה ד׃ִזבם ַבהַד ַב׃ַָ ֶַָׁ׃ֹ דַֽד ַׁם ׁײ ַבֵֿבֱַ ֳָם ױׁםֽ ֽזב ֳײֶַוַ זהװַ״ַוַ.
זדה ּוֹ ֳ־ׁל זַױב ַבזַ ַבֳדׁםםֹ זַבַׁםֹ ַבדב ם ַבדה״ֹ ַבױַֽׁזםֹ ּהזָ ַבַׁ בּד ַבֳֿבֹ בבדַֽדֹ ַבדָבֹ בבֶׁם׃ ַבַׁם ַב׃ַָ ױַֿד ֽ׃םה זד׃ַֿםו. זִֿ ו׀ו ַבזַ ֳה ֽזַבם 1500 װ־ױ בזַ זֿהזַ ם ׃ָ ֽׁ ּדַםֹ ם ב ַבדה״ֹ.
זָׁ ֵֽֿל ו׀ו ַבֽׁ זֽ װד׃ ַֹֽׁ¡ םזד ״ָםָ װׁם ָהם וםב דם ָהַםֹ זםהװב ֹֻּ װ־ױ םָֿז ֳהו ֿׁם ב ם וֿ ַבהַד ַבַׁם ַב׃ַָ.
זַב ײַָ״ ַבַַָׁ״ ַבֳדׁםם ׁם הםַבַ ֵה ַבֳֻזַָ ַבדבזהֹ ַָבֳֽדׁ זַבֳױׁ זַבדּזוַׁ ָֻ ֳה וִבֱַ ַבֳװ־ַױ ַהזַ ֳַַֿׁ הבזַ דה ַבװדַב ֵבל ו׀ַ ַבדַה בֵַֿדוד.
זַב ַבד ַבֲַֻׁ ַבֳדׁםם ׃זהם ׁםדָב ֵה ֹֿ הַױׁ ׃דֽ ָֽֿםֿ ַׁם־ דז וִבֱַ ַבֳװ־ַױ דה ָםהוַ "ָזַ ֳֿזםֹ ֽדב ַׁם־ ַ׃ובַוַ זזַׁם־ בל ׃ַַ ז ה ַבדב ָ׃ָָ ֽ״דוַ. ֵהוַ דִװַׁ דםֹֿ ַּֿ".
זַָ ֳה וִבֱַ ַבֳַֿׁ בזַ ־בַב ֽדבֹ ַבֳהַב ַבם װהוַ ױַֿד ֽ׃םה ם 1988.
