 ׀ׁ זַבֹ ַבַהֱַָ ַבַם״ַבםֹ (ַה׃ַ) ַה ַבֶׁם׃ ַב׃ַָ בּוַׂ ַבַ׃־ַַָׁ ַב׃ׁם ַבַם״ַבם ז 26דםבַ בזַבֹ ַבַ׃־ַַָׁ ַבדׁׂםֹ (׃ם ֲם ַםו) ַֽםבזַ ַבּדֹ ֵבל ַבײֱַ ם ײםֹ ־״ ַדַד דױׁם ׃ַָ ם דםבַהז (װדַב) ם װַָ״ - ַָׁםׁ 2003.זַב ַבזַבֹ ַה ַײםֹ ַבּב׃ַ ַבדוםֿםֹ ם דםבַהז ַׁםהַ ַהׁבַהֿם ַַֽב ַבּהַׁב הםזבז ָזבַׁם ַב׀ם ַםב ם װׁםה ַבַֻהם - הזדָׁ 2006בל ַבײֱַ ָודֹ ַבײבז ם ו׀ו ַבײםֹ. 
ַדַ ַבדבֱַ ַב 26¡ דודזה ַָבדװַֹׁ ם ־״ ַבַדַד ַבדױׁם ַב׃ַָ. 
זַב ־ָםׁ ַדםׁם ַהוַ ַבדֹׁ ַבַזבל ַבם םַֽב םוַ ֿֿ ָםׁ ו׀ַ דה דבֱַ ַבַ׃־ַַָׁ ַבַדםׁםםה בל ײֱַ ֿזבֹ ֽבםֹ בבזבַםַ ַבדֹֽֿ. 
זםוד 35ם ַבדּדז ם ו׀ו ַבײםֹ ָםהוד 32ַָב־״ זֻבַֹֻ בבזַ״ִ ם ַב־״.

