 ַֿ ַבדדבֹ ַה ַבהדםֹ דה דהזׁוַ ֿ וַֿ ַ׃ַ׃םַ ם ֽֿ ׀ַו¡ זַה ַבהדםֹ ַבד׃ַֿדֹ דֻב ם ּזַהָוַ ַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ זַבָםֶםֹ הױַׁנ ֶׁם׃םַנ בֿד ַבדֳֹׁ. 
ֱַּ ׀ב ם בדֹ ַבדדבֹ ַבם ַבַוַ¡ ּׁ ַד׃ ָזם ַבׁםַײ¡ דַבם ַבֿזׁ ַָֿבזוַָ ״ַׁ דהֿזָ ַבדדבֹ ַבֶַֿד בֿל ַבדׁ ַבַזׁזָם בבַדד ַבדֹֽֿ ם ּהם ַדַד ַבּדםֹ ַבַדֹ בבַדד ַבדֹֽֿ ֽםֻ םֳׁ׃ דַבםו זֿ ַבדדבֹ ם ַבַּדַ ַבׁם ַבד׃זל בבּדםֹ ַבַדֹ ב "ׂםׂ ַבד׃ַזַֹ ָםה ַבּה׃םה זדםה ַבדֳֹׁ ם ַבדװַׁם ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ". 
זֽײׁ ַבבֱַ דַבם ַבֿזׁ ַָֿבזוַָ ״ַׁ בבדֹ ַבדדבֹ¡ ַבֶַד ַָדַב זֿ ַבדדבֹ ַבֶַֿד בֿל ַבַדד ַבדֹֽֿ ַבד׃װַׁ ַבֳ׃ַ׀ ַָֿבב״ם ׃בַד זײזַ ַבזֿ ַבדַׁ בדַבםו¡ ַבֿזֹׁ ה׃ׁםה ַבֿז׃ׁם זַב׃םֿ והֱַ ַבׂוםׁ דֿםֹׁ דׁׂ ׃םַֿ ַבַדַב ם ַבדה״ֹ ַבװׁםֹ ַבל ַּהָ ֽײזׁ ַײֱַ ֲ־ׁםה דה זֿ ַבדדבֹ ַבֶַֿד בֿל ַבַדד ַבדֹֽֿ ם הםזםזׁ זָֿבזדַ׃םםה דה זַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ ם ַבׁםַײ. 
זַב ַבדדבֹ ם בדוַ ַהו בׁײ ַבׁם ָזײ ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ¡ ֿ ֳׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ דִ־ַׁנ ־״ֹ דה ׃ ָהזֿ בזםׁ ׁױ דב ַײַםֹ בבדֳֹׁ. 
דַ זּו ֽזדֹ ַבדדבֹ ַבזַַׁׂ זַבזַבַ ַבֽזדםֹ ב־ב ׁױ זםםֹ בבדֳֹׁ¡ זַב״בָ דה ַבׁ ַבַּׁםֹ זַבױהַםֹ װםב בַּה בד׃ַֹֿ ַבדֳֹׁ ם ֿׁםָוַ זֳדםה זֶַ בוַ ם ַב״ַ ַב־ַױ¡ דַ ־ױױ דזַ בבֱָֿ ם דװַׁם ױהַםֹ ־ַױֹ בבה׃ֱַ זםַנ זדבַנ. 
זַװַׁ דַבם ַבֿזׁ ַָֿבזוַָ ״ַׁ דה בל דהָׁ ַבּדםֹ ַבַדֹ בבֳדד ַבדֹֽֿ ַבל ַה ַבדדבֹ ֿ ַהײד ַבל ַבַַםֹ ַבֿזבםֹ בבײֱַ בל ּדם ַװַב ַבדםםׂ ײֿ ַבדֳֹׁ ׃הֹ 2000¡ זַ־׀ ַבֿםֿ דה ַבֱַַַּׁב״ָם ַבַׂדַוַ ָדזָּ ַבַַםֹ. 
ז״ׁ דַבםו ם בדֹ ַבדדבֹ דה ־בַב ַ׃ַׁײ װדזבם ַבל בדַֽ דה ּוזֿ ַבדדבֹ ם ׂםׂ ֿזׁ ַבדהװֲ ַבױםֹׁ זַבדז׃״ֹ ַבם ד ַבַ׃ַֹֿ דהוַ דה ַבּ׃הםה¡ זַבל הַדם ֿזׁ ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ם דבםֹ ַ־ַ׀ ַבַַׁׁ¡ והַ¡ זָב ׃הםה¡ װַׁ ֳזב דֹׁ¡ ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ם ַה־ַַָ ַבׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ דׁװֹֽ זהַ־ָֹ בײזםֹ ַַַֿׁ ַבׁ ַבַּׁםֹ זַבױהַםֹ ם ַבדדבֹ. זםזּֿ ַבֲה ֳָׁ ׃םַֿ ם װםבֹ דּב׃ ַַֹֿׁ ֹׁ ֹּֿ דה ַױב "18" ײזַנ.

