ֽױב «ַבֽםַֹ» בל ה׃־ֹ דה ד׃זֹֿ דװׁז ַַׁׁ דֹ ַבָׁ ַב 19 ַבדׁׁ ַהַֿוַ ָֿ ֿ ַבֱֳַָׁ ם ַבַױדֹ ַב׃זֿםֹ ַבׁםַײ¡ ז׃דׁ םזדםה ֶַָׁ׃ֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ. ֵ׀ ֽװֿ ַבֳדַהֹ ַבַדֹ בַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ ֽׂדֹ דה ַבַַׁׁ ַבדהׁ דהַװוַ ַבםזד ם ַבַּדַ ַבֽײםׁם בזֱַׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַבָׁ ַבםזד זַֿ¡ דוםַֿנ בֵַׁׁוַ זׁוַ ֵבל ַבדֹ ַבֱֳַָׁ¡ ֽםֻ םהׁוַ ַבַֹֿ זם־׀זה ַבַַׁׁ ַבהוֶַםֹ ָװֳהוַ.
זױֿׁ «ַבײםֹ ַבב׃״םהםֹ זַבױַׁ ַבָׁם – ַבֵ׃ֶַׁםבם זד׃ַּֿו» ֳּהֹֿ דװׁז ַבַַׁׁ¡ ֽםֻ ֳֿ הױ דװׁז ַבַׁׁ ֽזב «ַבײםֹ ַבב׃״םהםֹ» בל:
1- ֵה ַב׃בַד ַבַֿב זַבװַדב זַבֶַֿד ם ַבדה״ֹ בה םֽ ֵבַ ַָה׃ַָֽ ֵ׃ֶַׁםב ַבַדב דה ַבֳַׁײם ַבָׁםֹ ַבדֽבֹ ֵבל ־״ ַבַָׁ דה םזהםז (ֽׂםַׁה) 1967¡ זםַד ֿזבֹ ב׃״םהםֹ דױבֹ זד׃בֹ ז׀ַ ׃םַֹֿ ם ַבײֹ ַבָׁםֹ ז״ַ ֹׂ זַױדוַ ַבֿ׃ ַבװׁםֹ¡ זַבזױב ֵבל ֽב ַֿב בדװבֹ ַבבֶַּםה ַבב׃״םהםםה ם בםו זַנ בדַָֹֿׁ ַב׃בַד ַבָׁםֹ ז״ָםַנ בַׁׁ ַבּדםֹ ַבַדֹ בבֳדד ַבדֹֽֿ ׁד 194¡ זֽם ַבֳדה בבַּהָםה.
2- ֳה ֽם ו׀ַ ַב׃בַד םָּ ֳה םד ָׁ דַזײַ דַָװֹׁ ָםה ַבֳ״ַׁ בל ֳ׃ַ׃ ַבדּׁםַ ַבד בםוַ בדבםֹ ַב׃בַד זַבדדֻבֹ ם: ַַׁׁ ַבװׁםֹ ַבֿזבםֹ¡ זדּׁםֹ דִדׁ דֿׁםֿ זדֳָֿם ַבֳׁײ דַָב ַב׃בַד זֿד ּזַׂ ַ׃ַָ ַבֳַׁײם ַָבזֹ¡ זדַָֹֿׁ ַב׃בַד ַבָׁםֹ ז־״ֹ ־ַׁ״ֹ ַב״ׁם.
3- ׁײ ַבֽבזב ַבֶּׂםֹ זַבֱֵַַּׁ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ֳַֽֿםֹ ַבַּהָ ַבם זד ָוַ ֵ׃ֶַׁםב ֳז ׂד ַבםַד ָוַ ם ַבֳַׁײם ַב׃ב״םהםֹ ַבדֽבֹ ַד 1967 ָדַ םוַ ַבֿ׃ זַב״ֽׁ ַבֵ׃ֶַׁםבם ַב־ַױ ֵָהװֱַ ֿזבֹ ב׃״םהםֹ ָֽֿזֿ דזֹ¡ זַבם ַֽזב דה ־בַבוַ ַ׃ַָ הֶַּ ַבדַזײַ בל ײַםַ ַבזײ ַבהוֶַם זׁ׃ד ֽֿזֿ הוֶַםֹ בֵ׃ֶַׁםב דה ַּהָ זַֽֿ זַבם ַֽזב דה ־בַבוַ בָםֹ ֳ״דַוַ ַבז׃םֹ זּב דה ַבד׃ֽםב ֵַדֹ ֿזבֹ ב׃״םהםֹ ד׃בֹ ׀ַ ׃םַֹֿ.
4- ַבֳםֿ בל ַׁׁ דּב׃ ַבַּדֹ בל ַבד׃זל ַבזַׁׂם ם ֿזׁו םׁ ַבַֿםֹ (12/11/2006) ָ׃ׁ ַבֽױַׁ ַבדׁזײ בל ַבװָ ַבב׃״םהם זַׁנ זַ־ַ׀ ֱֵַַּׁ זֲבםַ םבֹ ָֽם ׀ב.
5- ַבֵװַֹֿ ַַָ דֹ ַבדׁדֹ ַב׀ם ד ַָׁםֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ זּוֿ ָׁם דַדב בֽם ַבזַ ַבב׃״םהם זװםב ֽזדֹ זֹֽֿ ז״הםֹ ַֹֿׁ בל ׁ ַבֽױַׁ ַבַבד ה ַבװָ ַבב׃״םהם.
6- ֿזֹ דּב׃ ַבֳדה ַבֿזבם בבהׁ ם ׃זםֹ ַבױַׁ ַבָׁם – ַבֵ׃ֶַׁםבם ז דּׁםַ דבםֹ ַב׃בַד זַַׁׁ דּב׃ ַבֳדה ׀ַ ַבױבֹ ־ױזױַנ ַבַַׁׁ 242 (ַד 1967) ז338 (1973) זַׁׁ 1397 (2002) זַׁׁ 1515 (2003) זדֳָֿ ַבֳׁײ דַָב ַב׃בַד¡ ז׀ב דה ־בַב ֵַׁׁ ֲבםַ ַבֹ זדֹֽֿֿ בַ׃ֶהַ ׃ׁם בבדַזײַ ַבדַָװֹׁ ָםה ַבֳ״ַׁ ד ֵװַׁ ַדב בבדּב׃ בל ו׀ו ַבדַזײַ זֽֿםֿ ֵ״ַׁ ׂדהם בַהוֶַוַ זַבַַ בל ַבײדַהַ ַבֿזבםֹ ַב־ַױֹ ַָבהם׀.
7- ֿזֹ ַבבּהֹ ַבַָׁםֹ ַבֿזבםֹ ֵבל ַ־ַ׀ ־״זַ ַֹּֿ זַבהוזײ ָד׃ִזבםַוַ ם ַבדב בל ֽם ַב׃בַד ַבַֿב זַבװַדב ם ַבדה״ֹ¡ בל ֳ׃ַ׃ דַָֹֿׁ ַב׃בַד ַבָׁםֹ ז־״ֹ ־ׁם״ֹ ַב״ׁם¡ זַבֳםֿ בל ֳה ֳם ֱֵַּׁ דה ֳם ״ׁ םָּ ֳה םזה ם ׃םַ ַבדב בל הם׀ודַ זׁײ זֵַֿהֹ ַבזּוַ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ַבֳַֽֿםֹ ַבַּהָ ַבם וֿֿ ֵָהוֱַ דבםֹ ַב׃בַד.
8- ַבֳםֿ בל ׁזָֹ ַבֿ׃ זֵַֿהֹ ַֹ ַב־״״ זַבֱֵַַּׁ ַב׃םַ׃םֹ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ַבוַֹֿ ֵבל ײד זוזםֿ דֿםהֹ ַבֿ׃ זַבֳםֿ בל ֿד װׁםוַ זַבד׃ ֵַָדֹ ַבֿזבֹ ַבב׃״םהםֹ ַבד׃בֹ בל ַדב ַבֳַׁײם ַבב׃״םהםֹ ַבם ַֽב ַד 1967 זַױדוַ ַבֿ׃ ַבװׁםֹ.
9- ֵַֿהֹ ַבֿזַה ַבֵ׃ֶַׁםבם ַבדזַױב בל ַבד׃ּֿ ַבֳױל זַבדֿ׃ַ ַבֿםהםֹ ַבֵ׃בַדםֹ זַבד׃םֽםֹ ז׀ַ ַבֱֵַַּׁ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ בוֿד «בֹ ַבדַָֹׁ» ַבדבַױֹ בב׃זׁ ַבָׁם בבד׃ּֿ ַבֳױל ַבדַָׁ זֵַדֹ ַבֳהַ ֳ׃בו זֽזבו¡ זֽדםב ֵ׃ֶַׁםב - ַבֿזבֹ ַבֶַדֹ ַָבַֽבַב - ַבד׃ִזבםֹ ַבַדבֹ ה ַבֱַַַֿ ַב־״םֹׁ בםו זַבֽ׀םׁ דה ַבד׃ַ׃ ָו ׁדׂ ֿםהם דֿ׃ בֿל ַבד׃בדםה ם ֳהֱַֽ ַבַבד ַֹ.
10- ד״ַבָֹ ַבדּד ַבֿזבם ־ַױֹ דּב׃ ַבֳדה ַבֳדהם ַבד׃ִזב ה ֽ ַבֳדה זַב׃בַד ַבֿזבםםה זַבבּהֹ ַבַָׁםֹ ָֽדב ַבד׃ִזבםֹ זַבײ״ בל ֵ׃ֶַׁםב בז ַהוַַוַ ַב־״םֹׁ ײֿ ַבד׃ּֿ ַבֳױל זֵבַׂדוַ ָהם׀ ַַׁׁ ַבװׁםֹ ַבֿזבםֹ זַבַַַ ַבֿזבםֹ ַב־ַױֹ ֳָדַה ַבַָֹֿ ַבם װב ַבַֻׁ ַבׁזֽם בבװזָ.
11- ַבֳםֿ בל ֳודםֹ דזַױבֹ ֿםד ַבֿד ַבדהזם זַבדַֿם ַבבַׂד ב׃ַה ַבֿ׃ זבבדִ׃׃ַ ַבב׃״םהםֹ םוַ¡ בדזַױבֹ ױדזֿוד ֳדַד ַבֿזַה ַבֵ׃ֶַׁםבם ָֽ ַבד׃ּֿ ַבֳױל זַבדֿ׃ַ ַבֵ׃בַדםֹ זַבד׃םֽםֹ ַבֳ־ׁל.
12- ֵַֿהֹ דװׁז ֵַדֹ ַבדׁז ַב׀ם םוֿ ֵבל ָׁ״ ַבֿ׃ ַבָׁםֹ ָדהַ״ ם ַבײֹ ַבָׁםֹ ַבדֽבֹ ָׁ ַבֿ׃ ַבװׁםֹ זַבֳםֿ בל ֿד ַהזהםֹ ׀ב זֿזֹ ַבװׁםה ַבׁה׃םםה בבַה׃ַָֽ זַׁנ זַ־ַ׀ ַבֱֵַַּׁ ַבבַׂדֹ ָֽודַ ם ַֽבֹ ֿד ַבַ׃ַָֹּ ז׀ב ֿזֹ ַבֽזדֹ ַבׁה׃םֹ ַבױֿםֹ בַ־ַ׀ ַבדז ַבבַׂד ם ו׀ַ ַבדַּב¡ ַה׃ַּדַנ ד ד׃ִזבםַוַ זַנ בבַהזה ַבֿזבם.
13- ד״ַבָֹ ַבדהדַ ַבֿזבםֹ ַבדהםֹ ַָבױֿם בד־״״ַ ֵ׃ֶַׁםב ַבוַֹֿ ֵבל ָהֱַ דֽ בל ַבֳׁײ ַבדױַֹֿׁ דה דָֹׁ דֳדה ַבבו (ֳֿד דָֹׁ ֵ׃בַדםֹ) ײד ָזׁ ַבֲבַ דה ַבװ־ױםַ ַבַׁם־םֹ זד״ַבָֹ דהדֹ ַבםזה׃ז ַָבדב בל ֵםַ ו׀ַ ַבַהוַ ַב־״םׁ בֳֽֿ דַבד ַבַֻׁ ַבֵה׃ַהם ַבֵ׃בַדם ם דֿםהֹ ַבֿ׃.
14- ַבֵַָׁ ה ַבב ַבװֿםֿ דה ַבׁז ַבַ׃םֹ זםׁ ַבֵה׃ַהםֹ ַבם םםװוַ ַבדבזה זַבד־״זה דה ֳָהֱַ ַבװָ ַבב׃״םהם זםַֿו ַב׃םַ׃םֹ ם ַב׃ּזה זַבדבַ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ זד״ַבָֹ ַבדּד ַבֿזבם ַָבײ״ בל ֵ׃ֶַׁםב בז ַהוַוַ בזַֿ ַבַהזה ַבֿזבם ַבֵה׃ַהם זַַׁׁ ַבװׁםֹ ַבֿזבםֹ זַַַ ּהם ַבַָֹׁ בַד 1949 זַבדב בל ַבֵַּׁ ה וִבֱַ ַבדבםה.
15- ד״ַבָֹ ַבֳדםה ַבַד בבֳדד ַבדֹֽֿ ָָ׀ב ַבּוזֿ ַבֻֽםֹֻ זַ־ַ׀ ּדם ַבֱֵַַּׁ ַבבַׂדֹ בב׃ם הֽז ַבֵַּׁ ַבַּב זםׁ ַבדװׁז״ ה ַבה׃ֱַ ַבב׃״םהםַ ַבֳ׃םַׁ זַבֳ״ַב ם ַב׃ּזה ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ¡ זזםׁ ַבֽדַםֹ ַבֿזבםֹ בוד¡ ז׀ב םבַנ בַַׁׁ דּב׃ ַבֳדה ׁד 1325 ם װׁםה ַבֳזב (ֳזָׁ) 2000 זַַׁׁ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ׀ַ ַבױבֹ ז־ַױֹ ַבַׁׁ 48/3 ַבױַֿׁ ה בּהֹ זײ ַבדֳֹׁ ם ַבֳדד ַבדֹֽֿ ֿזֹׁ 48 ם דַׁ׃ 2004.
16- ֽײ ַבדּד ַבֿזבם בל זםׁ ַבֽדַםֹ בבװָ ַבב׃״םהם ֱֵַׂ ַבַהוַַ זַבֱַַַֿ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ַבדזַױבֹ זֵַֿהֹ ֵׁוַָ ַבֿזבֹ ַב׀ם דַׁ׃ו ׃ב״ַ ַבַֽבַב ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ זַבדב בל ֵבַׂד ֵ׃ֶַׁםב ַַָֽׁד ַַםֹ ּהם ַבַָֹׁ זַבַהזה ַבֿזבם ַבֵה׃ַהם.
17- ַבֳםֿ בל ַבד׃ ָֽ ַבבֶַּםה ַבב׃״םהםםה ם ַבזֹֿ זַנ בַַׁׁ ַבװׁםֹ ַבֿזבםֹ¡ ז־ַױֹ ַׁׁ ַבּדםֹ ַבַדֹ ׁד 1948 בַד 1984 זזַנ בדַָֹֿׁ ַב׃בַד ַבָׁםֹ זׁײ ב דַֽזבַ ַבז״םה ֳָװַבו ַֹ¡ זַב׀ם םהַל זַבזײ ַב־ַױ ם ַבָבַֿה ַבָׁםֹ ַבדײםֹ¡ זֳםֿ ד׃ִזבםֹ ֵ׃ֶַׁםב ַבַהזהםֹ זַב׃םַ׃םֹ זַבֳ־בַםֹ ה הװזֱ זַ׃דַׁׁ דװבֹ ַבבֶַּםה זֳםֿ ֽדב ַבדּד ַבֿזבם ד׃ִזבםו ַּו ַבבֶַּםה ַבב׃״םהםםה¡ ֽל םד ֽב ײםוד זַבָםׁ ם ו׀ַ ַבֵ״ַׁ ה ֿםׁ ּוזֿ ַבֿזב ַבדײםֹ בבֶַּםה ם זםׁ ַבׁז ַבדבֶַדֹ בוד ָדַ ם ׀ב ֽדַםוד.
18- ַבֳםֿ בל ײׁזֹׁ זםׁ ַבֽדַםֹ ז׃ָב ַבםװ ַבׁםד בבֶַּםה ַבב׃״םהםםה ם ַבַׁ זֿזֹ ַבֳדַהֹ ַבַדֹ ֵבל ַבםַד ַָבַױַבַ ַבבַׂדֹ ָו׀ַ ַבװֳה.
19- ֵַֿהֹ ַ׃דַׁׁ ֵ׃ֶַׁםב ם ָהֶַוַ בַּֿׁ ַבױב ַבהױׁם זדױַֿׁוַ ַבֳַׁײם ַבב׃״םהםֹ זד״ַבָֹ ַבדּד ַבֿזבם ַָבײ״ בל ֵ׃ֶַׁםב בז ָהֶַו¡ בֵַׂבֹ דַ וז ֶַד דהו¡ זֵבַׂדוַ ַָבַהױםַ בבֳׁם ַבַ׃װַׁם ַבױַֿׁ ה דֽדֹ ַבֿב ַבֿזבםֹ זַׁׁ ַבּדםֹ ַבַדֹ בבֳדד ַבדֹֽֿ זַׁׁ ֵהװֱַ ׃ּב בבֳײַׁׁ ַבהַּדֹ ה ָהֱַ ַבַּֿׁ ַבַׂב ם ַבֳַׁײם ַבב׃״םהםֹ ַבדֽבֹ.
20- ד״ַבָֹ ַבדּד ַבֿזבם ָײׁזֹׁ זםׁ ַבֽדַםֹ בבװָ ַבב׃״םהם ֱֵַׂ דַ ָׁו ׃ב״ַ ַבַֽבַב ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ דה ַהוַַ זֱַַַֿ זזַָ ּדַםֹ זֵַֿהֹ ֵׁוַָ ַבֿזבֹ ַב׀ם דַׁ׃ו ײֿ ַבװָ ַבב׃״םהם זַבדב בל ֵבַׂד ֵ׃ֶַׁםב ַַָֽׁד ַַםֹ ּהם ַבַָֹׁ בַד 1949 זַבַהזה ַבֿזבם זַבַהזה ַבֿזבם ַבֵה׃ַהם.
21- ֵַֿהֹ ַ׃דַׁׁ ֵ׃ֶַׁםב ם ז׃ם ַבד׃ז״הַ זַבִָׁ ַבַ׃ם״ַהםֹ ם ַבֳַׁײם ַבב׃״םהםֹ ַבדֽבֹ זׁײ דַֽזבַ ֵ׃ֶַׁםב ַַָׁוַ דֻב ֳדַׁנ זַַנ¡ בֳהוַ װב ַהוַַנ ױׁםַֽנ זזַײַֽנ בּדם ַַׁׁ ַבװׁםֹ ַבֿזבםֹ ׀ַ ַבױבֹ זַבֳםֿ בל ײׁזֹׁ ַבױֿם בדַֽזבַ ַבֽזדֹ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ הם׀ ֱֵַַּׁ ֳַֽֿםֹ ַבַּהָ ז־ב זֶַ ּֿםֹֿ בל ַבֳׁײ.
22- ֵַֿהֹ ַׁׁ ַבדֽדֹ ַבבםַ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ָװׁם ַבֵַֿד ־ַּׁ ַבַהזה (ַבב ַבד׃וֿ) בבב׃״םהםםה¡ זַַָׁ ׀ב ַהוַַנ זַײַֽנ בַַםֹ ּהם ַבַָֹׁ בַד 1949 זֿזֹ ַבדּד ַבֿזבם זַבֳ״ַׁ ַב׃ַדםֹ ַבדַֹֿ ם ַַםֹ ּהם בֵַֿהֹ ו׀ַ ַבַׁׁ.
23- ד״ַבָֹ ַבדּד ַבֿזבם ָֿד ַבַ׃ַָֹּ בבד׃ַם ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ בַ׃ַֿד ַֿ ּֿםֹֿ דה ַבםוזֿ בזםײ ַבהױ ם ֵַֿֿ ַבדוַּׁםה ֵבל ֵ׃ֶַׁםב זַֿׂםַֿ ״בַָ ַבֵ׃ֶַׁםבםםה ַָב־בם ה ּה׃םוד ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ זַבוֹּׁ בב־ַּׁ.

