ַב ױֽםֹ הםזםזׁ ַםדׂ ַה דבֱַ בבד־ַַָׁ ַבַבדַהםֹ ם ַָֿֿ ֽױבזַ בל ה׃־ֹ דה ־״ֹ ַבֶׁם׃ ַבַׁם ַב׃ַָ ױַֿד ֽ׃םה בבַֿ ה ַבַױדֹ ַבַׁםֹ זַדזַ ָהבוַ ַבל ַבַֹֿ ַבַדׁםםםה ָב װוׁ דה ׂז ַבַׁ ַד 2003 .
זַה ַבֽזדֹ ַבַבדַהםֹ ֿ וׁ בבַבד ָםה ַװֿ ַבדהֿםה בַׁׁ ַַֹֿׁ ַבֶׁם׃ ּזּׁ ָזװ ָׂז ַבַׁ זבד םֿ ַֽֿ ַה דבֱַוַ םװַׁזה ם ַדַֿֿ זַ ַבׂז ַָבדבזדַ דה ַֿ־ב ַָֿֿ. 
הםזםזׁ ַםדׂ ַב ם דזוַ בל ַבַהׁה ַד׃ (ָֿםד ו׀ו ַבזֻםֹ ַבַׁםֹ םזה ד׃ִזבז ַבד־ַַָׁ ַבַבדַהםֹ ֿ ֿדזַ ד׃ַֹֿ דבדז׃ֹ בבזבַםַ ַבדֹֽֿ ָװב ַָׁ דדַ ַׁ ָו ֽזדוד בַהםֹ) .
זַזײֽ ַבױֽםֹ ַה ַב־״ֹ ַ״ ַבּםװ ַבַדׁםם ׁױֹ ַ״בַ םׁ ַֿםֹ בל ַבדַֿזבַ ַבם ַה ּׁם בל ד׃זל ַב ם ַבַׁ ָדַ ם ׀ב דַה זםםֹ ־״ם״ ױַֿד בהװׁ ַֻׁ ַבּהזֿ זבֱַ בו. דדַ םׁ ֿזׁ ָׁבםה ַבל ד׃זל ַבדװַֹׁ ַבדבםֹ ם ַבׂז 
זֽ׃ָ ַבױֽםֹ ַה ַבֽֿםֻ ה ַבֿזׁ ַבַבדַהם ם ַבֽױזב בל ה׃־ֹ דה ַב־״ֹ ַבַׁםֹ ֱַּ ם ׃םַ ַֿׁ׃ֹ ׃ׁםֹ ַדׁםםֹ ׁׂ בל ַבַ׃ַׁםּםֹ ַב׃ׁםֹ ַבַׁםֹ זַֿוַ םַֹֿ וםֶֹ ַבַַׁה ַבַדׁםםֹ ַבדװֹׁ ם ַד 2005 . 
זבל ַבׁד דה ַבַה ַבֽזדֹ ַבַבדַהםֹ ַהו ַה בוַ דבֱַ ד־ַַָׁ ם ַָֿֿ ־בַב ַבָֽׁ ֿ ַױׁ בל ַהוד בד םֿדזַ ׃זל ד׃ַֹֿ דֽֿזֹֿ בבַֽב ַב׀ם ַֿו ַדׁםַ.זַהׁ ַם ֿזׁ ֽםזם בל ו׀ַ ַבד׃זל. 
זַב ַבױֽםֹ הבַ ה ַבַֿׁ׃ֹ ַהו ָֿ ֽױזב ַבדבֱַ ַבַבדַה בל ַב־״ֹ ַבַׁםֹ ַׁ׃בזוַ בםַֿוד. זַב ַבַֿׁ׃ֹ ַב׃ׁםֹ ַבַדׁםםֹ ַהו ם ַָׁםׁ 2003 ֿד ײַָ״ ד־ַַָׁ ַבדַהם ה׃־ֹ ַבל ד׃ִזב ם זַבֹ ַבד־ַַָׁ ַבַֿםֹ ַבַדׁםםֹ ַה םדב ם דׁ ַבּהַׁב זדם ַׁה׃ ז ַבָֽׁ.

