ַב ַב׃םׁ ַב׃זֿם ם ַבדדבֹ ַבדֹֽֿ זֳםׁבהַֿ ַבֳדםׁ ׁם ַבםױב ֵההַ הִדה ֳה ַבֵױבַֽ םָּ ֳה םה״ב דה הַדהַ הֽה זדה ־ַָׁהַ זָםֶהַ זבם׃ ֽ׃ָ דַםם׃ ַבֲ־ׁםה¡ דָםהַ "ֳההַ הׁל ו׀ו ַבד״ַבַָ בם׃ ם ַבױַֹֽ ַבָׁםֹ זבה ֳםײַ דה ָײ ַבֿזב ַבם ׁל ײׁזֹׁ הװׁ ֿםדַׁ״םוַ ם ַבװׁ ַבֳז׃״. זהַזב ײַםַ ַבֵױבַֽ ם ַבַבדםה ַבָׁם זַבֵ׃בַדם זַבם דֻב ם ד״ַבַָ ָײ ַבֿזב זבל ֳׁ׃וַ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ָײׁזֹׁ ״ָםו ז־ַױֹ דַ ם׃דל ָדַָֹֿׁ ַבװׁ ַבֳז׃״ ַבָםׁ".
ֱַּ ׀ב ם דַֽײֹׁ ֳבַוַ ַבבםבֹ ָב ַבדַײםֹ ם הֿ (זׁ ׃םׂהׂ) ם ָֿבה זֽײׁוַ ֿֿ דה ַבד׃ִזבםה זַּׁב ַבֳדַב זַבֵבַד ם ֳםׁבהַֿ ז׃םַׁ דױׁ זב׃״םה זֿֿ דה ַבָֿבזדַ׃םםה.
זֳזײֽ ׃דזו ֳה בַ ֳֽֿ םַׁײ ַבֽׁםֹ ֳז ַבדװַֹׁ ַב׃םַ׃םֹ ם ַבַבדםה ַבָׁם זַבֵ׃בַדם. זב ַבהׁ ם ו׀ַ ַב׃םַ ֵבל דַ ֳבהו ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ם ־״ַָו ֳדַד דּב׃ ַבװזׁל ם ָׁם ַבֳזב דה ַד 1424 ו דה הַ״ ִֿ ֳה ַבדדבֹ דד׃ֹ ָ״ָם ַבֵ׃בַד דַ ֱַּ ם ַבֲׁה ַבׁםד זַב׃הֹ ַבהָזםֹ דַ ֳהוַ דַײםֹ ם ַבֵױבַֽ ַב׃םַ׃ם זַבַױַֿם זַבבםדם זֵױבַֽ ֱֳַֿ ֳּוֹׂ ַבֿזבֹ זדװַֹׁ ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ם דבםֹ ַבהדםֹ זַב״זםׁ.
זַב: ם ַב׃זֿםֹ דַ וז ַבַֽב ם ַבֿזב ַבָׁםֹ זַבֵ׃בַדםֹ והַ ָֹׁ זױדםד ָםַׁה ם ַבֵױבַֽ ַב׃םַ׃ם זַבַױַֿם זַבַּדַם.
זֽזב זײ ַבדֳֹׁ ם ַב׃זֿםֹ ֳֿ ׃דזו בל דֳָֿ ִַ ַבׁױ ם ַבבםד זַבדב ָםה ַבּׁב זַבדֳֹׁ ם ַבדדבֹ. זֳזײֽ ׃דזו ֳה והַ םַׁ ָםַׁ ַּו דב ַבדֳֹׁ ֽםֻ ֳױָֽ והַ װּם ב־זײ דַּבַ ַבדב. 
זַב ֵה ַבַ׃ַׁׁ ַב׃םַ׃ם ם ַב׃זֿםֹ דה׀ ֵבַה זֽםֿוַ ָב 70 ַדַ ֿ דהוַ דה ַּזׂ ד־ב ַבױזַָ זַבדזַ ַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ זַבדםװםֹ. 
זֳזײֽ ֳה ַבדדבֹ ַ׃״ַ ֳה הב דה דֽׁבֹ ֿ ַבֻםׁ דה ַבדזדַ ֵבל ַבהַַּֽ ַבם ֽ ָׁ דבםֹ ֽֿםֻ ז״זםׁ דזַױב ׁד ַבדַהַֹ ַבױָֹ ַב״זםבֹ ַבם דׁ ָוַ ֱַּׁ ׀ב.
זַ׃ׁײ ׃דזו דַֽׁב ֳ׃ם׃ זֵבַה זֽםֿ ַבדדבֹ בל םֿם ַבדב ָֿ ַבׂםׂ זַבדװבַ ַבם זַּווַ בל ד־ב ַבֳױֹֿ ַב׃םַ׃םֹ זַבדםװםֹ זַבַּדַםֹ.
