זֿ ַבֶׁם׃ ַבַדםׁם ּזּׁ ָזװ ַָבדב בזײ ֽֿ בב״םַה ם ַבַבד זָׁ״ ַ׃דַׁׁ ַבֽׁםֹ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ָהַּֽ ַבֽׁםֹ ם ֿזב ֳ־ׁל ז׀ב ם ־״ַָ ֳבַו ־בַב ֽב הױםָו בזבַםו ַבֶַׁ׃םֹ ַבַֻהםֹ ֳד׃ ַב־דם׃ ם זַװה״ה.
זַב ָזװ ם ־״ַָו ַה ׃םַ׃ֹ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זד בל ַב׃ם בבֽױזב בל ֿד ַבַֽׁ זַבדִ׃׃ַ ַבֿםדזַׁ״םֹ ם ּדם ַבָבַֿה זּדם ַבדּדַ זֿםד ַבֿד בוַ בֽם וֿ זַֽֿ וז זײ ֽֿ בב״םַה ם ַבַבד.
זַב ַה ַבַַֻֽֿ זַבדה״ םזַֿההַ ַבל ַ׃הַּ זוז ַה ַ׃דַׁׁ ַבֽׁםֹ ם ָבַֿהַ םז ָװב דַׂםֿ בל הַּֽ ַבֽׁםֹ ם ָבַֿה ַ־ׁל. ַה ַײב ַדב בב׃בַד ם ַבדהַ םדה ם ַהװַׁ ַבֽׁםֹ ם ַָם ַבַבד.
זַזײֽ ַבֶׁם׃ ם ד׃וב זבַםו ַבַֻהםֹ זַבַ־םֹׁ דה ַָׁ ׃הזַ ָֿ זׂו ם ַה־ַַָ הזדָׁ¡ ַה ֽם ו׀ו ַבַוַֿ בם׃ דודֹ ַב׃בַֽ ם ַבדַד ַבַזב¡ דִַֿ ם ַבז ה׃ו ַההַ ׃הַֿ ה ַה׃הַ זה ַױֶַֿהַ ָזֹ ַב׃בַֽ הֿ ַבַֹּֽ.
זַב ָזװ ם בדו ַה ַדםַׁ בה ׁײ ַ׃בזָוַ ַב־ַױ ם ַבֽד בל ֿזב בַ ָׁ םו¡ דײםַ ַה וֿהַ וז ד׃ַֹֿ ַבַ־ׁםה בל ַםַּֿ ױזוד ַב־ַױ זֽם ֽׁםוד ַב־ַױֹ זװ ״ׁםוד ַב־ַױ.
זַזײֽ ַה ַבֽׁםֹ דה ֽםֻ ״ָםוַ ״בָ ַה ם־ַׁוַ ַבדזַ״הזה זםַֿזַ הוַ זַה םׂׂוַ ַבַהזה.
זבד ם׀ׁ ָזװ ױַֹֽׁ ַבָֽׁ ם ַבַׁ םׁ ַהו ֽםַ ַבזַ ַבַדםׁםֹ ַבם ִֿם ַבדודֹ ַב־״םֹׁ זַבײׁזׁםֹ ָדַבֹ ֶַַֿהַ.
דַ ַה ַבֶׁם׃ בד ם׀ׁ בדֹ "ֵׁוַָ" ם ־״ַָו זַװַׁ ָָםׁ "םזד ַבהַׁ" ַבל ֱַַַֿ 11 ׃ָדָׁ 2001 ַבם ״ָ זבַםו ַבַזבל זַ״ זּםוַ ַֽ׃דַ בב׃םַ׃ֹ ַבַדםׁםֹ הֽז דַֹֽ ַבַׁוַָ.
זָֿ ַה זַּו ָזװ ַהַַֿ ֻםֹׁ ־בַב זבַםו ַבַֻהםֹ ַ־׀ בםו ַודַבו ַבַֽבַ ַבַדםׁםֹ ַבבםֿםֹ¡ ֽׁױ בל ַבָׁ דה ֽבֱַ ָבַֿו ״ַבַָ ֿדוד ם דׁו ײֿ ַבַׁוַָ.
זַב בםבד ּדם ֽבֱַ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַההַ הם ָױַֿד זהזב בל הױֽד זהדֿ בל ד׃ַֿד¡ דײםַ ַה ַַֻֽֿ ַה׃ַד ָםה ַבָבַֿה ַבֹֽׁ וז ַבוֿ ַבַזב בֱַַֿ ַבֽׁםֹ. זםַד ַבֿזב ַבֹֽׁ ָּוזֿ ַָבװַזׁ םדַ ָםהוַ וז דֿדֹ בוׂםדֹ ֶַַֿהַ.
זב ָזװ בדֹ (ֽׁםֹ) 41 דֹׁ ־בַב ־״ַָו ַב׀ם ַ׃ׁ װׁםה ֿםֹ זַבַו ז׃״ ָֿׁ ַׁ׃ ַדַד דָהל ַבַָםזב ֽםֻ דׁ ַבזהׁ׃ ַבַדםׁם¡ ַדַד ֽװֿ דה ַבַהױַׁ זָֽײזׁ ֿֿ םׁ דה ַבװ־ױםַ ַב׃םַ׃םֹ ָםהוַ ַבִׁ׃ֱַ ַב׃ַָזה ּזּׁ ָזװ ַבַָ זּםדם ַׁׁ זָםב בםהזה.
זז ָםה ַבֽײזׁ ז׃״ ַבָֿׁ ַבַׁ׃ ַבֶׁם׃ ַבֿםדזַׁ״ם ַב׃ַָ ָםב בםהזה זׂזּו וםבַׁם זזׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַב׃ַָ זבה ַָזב ז־בו זהֿזבםַׂ ַׁם׃ זַֽד ַבםזׁהםַ ַׁהזבֿ װזַׁׂהםׁ ז־ױד ָזװ ַבֿםדזַׁ״ם ם ַבַה־ַַָ ַבֶַׁ׃םֹ ם םהַםׁ ּזה םׁם.

