  ַ׃ָב ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ַבזבםֿ ָה ״בַב ָה ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ¡ ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ װֹׁ ַבדדבֹ ַבַָײֹ ם דָ ׃דזו ׃ַֹֿ ׃םׁ ֿזבֹ ב׃״םה ַבֳ׃ַ׀ ּדַב ַָֿבב״ם ַבװזםם¡ זֽײׁ ַבבֱַ דה ַּהָ װֹׁ ַבדדבֹ ַבַָײֹ דה ׃ד ַבָׁזזזב ַבֳ׃ַ׀ֹ דהַב ַבװדׁם. 
זם ַָֿםֹ ַבבֱַ¡ װׁ ַב׃םׁ ַָב׃בַד בל ַבֳדםׁ ַבזבםֿ זװׁ ׃דזו בל ַַֹֽ ו׀ו ַבׁױֹ בבֶַו ֽםֻ םֿ ַבבֱַ ַבֳזב דה׀ זבם ַב׃םׁ ַבב׃״םהם דהױָו ם ַב׃ַֹׁ ַבב׃״םהםֹ ַָבדדבֹ. 
זהב ַב׃םׁ ב׃דזו ֽםַ ־ַדֹ ַבֶׁם׃ ַבב׃״םהם דֽדזֿ ַָ׃ זַ׃דל ֲםַ ַבװׁ זַבֿםׁ בל ד׃ַודַ ׃דזו ַבֵה׃ַהםֹ ַבד־בֹ ַבם ֿדוַ בװָ ֿזבֹ ב׃״םה ־בַב ַב׃הזַ ַבדַײםֹ. 
דַ ״ׁ ַב׃םׁ ַבב׃״םהם ֵבל ֿזׁ ֽזדֹ ַבדדבֹ ַבֶַֿׁ ם ֿד ַבװָ ַבב׃״םהם.דַ ּׁל ־בַב ַבבֱַ ַָֿב ַבֳַֽֿםֻ ַבזֿםֹ זַ׃ַׁײ ֿֿ דה ַבדזַײם ׀ַ ַבַודַד ַבדװׁ זדהוַ ַבבַַ ַבֳ־זםֹ ַבם ָׁ״ ַבָבֿםה¡ זַבד׃ַּֿ ַב׃םַ׃םֹ זַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ ם ב ַב״זַׁ בל ַב׃ַֽםה ַבדֽבםֹ זַבַבםדםֹ ָװב ־ַױ זַבַבדםֹ ָװב ַד. 
זם הוַםֹ ַבבֱַ¡ ֿד ׃ַֹֿ ַב׃םׁ ּדַב ַָֿבב״ם ַבװזםם וֿםֹ ׀ַׁםֹ בבֳדםׁ ַבזבםֿ ֿםַׁנ בד׃ַודַ ׃דזו ַבֵה׃ַהםֹ ַבם ״ַב װל ַָ ַבַבד זַ׃ַֿ דהוַ ַבװָ ַבב׃״םהם דַַׁׁנ¡ זָֿזׁו װׁ ׃דזו ׃ַֹֿ ַב׃םׁ בל ו׀ו ַבבֹ ַב״םָֹ דדהםַנ בו ַבזם זַבהַּֽ ם דהױָו ַבַֽבם זבֿזבֹ ב׃״םה ַבַֿׂוַׁ זַבַ׃ַׁׁ זַבזױב ֵבל ַַ ׃בַד ֶַֿד םזׁ בבדזַ״הםה ַבֳדה זַבֳדַה.

