ֳֿ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃זֿ ַבםױב זׂםַׁב־ַּׁםֹ ם דִדׁ ױַֽם דװׁ ד הםׁו ַבָׁם״ַהם ַּ ׃ׁז בל וַדװ ַבדהֿל ַב׃זֿם ַבָׁם״ַהם ָבהֿה ֳד׃: ֳה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ום ַֻׁ ַבֿזב ַבם ײׁׁ דה ַבֵׁוַָ זַב ַה ׀ב בד םהֽױׁ ם וֿםֿ ַבַׁזַֽ זַבדדבַ זבה ַ׃זֳ דַ ַד ָו ַבֵׁוַָםזה וז ַבױַ ַדַבוד ַבָװֹ ַָבַ׃בַד בװזםו ױזׁו בֿל ַבַ־ׁםה ז־ױזױַ ם ַבָׁ. 
זַב ַה ַבדדבֹ ם ָֽׁוַ ַבד׃דֹׁ ײֿ ַבֵׁוַָםםה ָ׀ב ּוזַֿ ָםֹׁ בױֽםֽ ַבױזֹׁ ַב־ַ״ֶֹ ה ַבַ׃בַד ַב׀ם וז ֿםה ַבַַֿב זַבדָֹֽ זַב׃בַד. 
זַװַׁ ַבל ַה ַבדדבֹ ֿ ם ַבֹׁ ַבדַײםֹ דִדַׁנ ֿזבםַנ בדַָֹֽׁ ַבֵׁוַָ װַׁ םו ־ד׃זה ֿזבֹ זַה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ַָֿבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ זבם ַבוֿ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זֶׁם׃ ַבֽׁ׃ ַבז״הם ַֽׁ ֳ׃ם׃ דׁׂ ֿזבם בדַָֹֽׁ ַבֵׁוַָ. 
זַזײֽ ׃דזו ־בַב ַַָּו בל ַֽֿ ַבױַֽםםה ַה ַבדדבֹ ׃׃דׁ בָ ֿזׁוַ ם ַ׃זַ ַבה״ ַבַבדםֹ ַַָֿב דה ַּב ַ׃ַׁׁ ַדַַֿֿ ַבה״ זַ׃ַׁו זַבַֽ בל דױַבֽ ַבדהּםה זַבד׃ובםה בל ֽֿ ׃זֱַ. 
זַב ׃דזו: « הֽה ם ַבדדבֹ הִדה ַָודםֹ ַבַױבַֽ ַב׃םַ׃ם זבה םָּ ַה םזה ֿׁםּםַ ז״ָםםַ םֳ־׀ ם ַבַַָׁ ״בַ ַבװָ ַב׃זֿם זַבַֽ בל ַבםֿו זַַֿו זםדו זהַַו ַבֿםהםֹ». 
זַב ַה ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ בָ ֿזַׁ דַׂםַֿ ם ַבדּד זַה ״ַַ ָםֹׁ דה ַבה׃ֱַ ַב׃זֿםַ ֽױבה בל ַבל ַבַּֿׁ ַבבדםֹ ם ַבֿםֿ דה דַּבַ ַבֽםַֹ. 
זֳֿ ַה ַבדֳֹׁ ׃װַׁ ם ַבֽםַֹ ַב׃םַ׃םֹ ָדַ םוַ ַבַה־ַַָ זֳבה ַה ַבדֳֹׁ ַב׃זֿםֹ ׃ֳָֿ ם ַ־׀ זֶַ דׁדזֹ ם זַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ ו׀ַ ַבַד. 
זָֽׁ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבָׁם״ַהם ַּ ׃ׁז דה ַּהָו ַַָֽׁ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ זבם ַבוֿ ֳָ׃ם׃ דׁׂ ֿזבם בדַָֹֽׁ ַבֵׁוַָ זהזו ָּוזֿ ַבדדבֹ ם דַָֹֽׁ ַבֵׁוַָ זַָהַֿ ַבדִדׁ ַבֿזבם בדַָֹֽׁ ַבֵׁוַָ ַָבדדבֹ דִ־ַׁנ. 
זַֿׁנ בל ׃ִַב ַֽֿ ַבױַֽםםה ֽזב ַה ַה ַבדהֿל ַב׃זֿם ַבָׁם״ַהם ׃םהֿ ׃הזםַנ ַַָּ ׃ׁז ַהו בד םד ָֿ ַ־ַ׀ ַׁׁ ם ו׀ַ ַבװֳה זַה ָׁם״ַהםַ בַדַה ם ׀ב ַה ַה ו׀ו ָֹׁ ַבדדבֹ ַםײַנ. 
זַב ׃ׁז ַה ַבַױבַֽ זַבםםׁ ײׁזׁםַה ם ב ַבָבַֿה זַב ַה ַבהַד ַב׃םַ׃ם ם ָׁם״ַהםַ בם׃ דַֻבםַנ זַה דּב׃ ַבדזד םהַװ ו׀ו ַבַםַד ָײ זַהםה דַָֹֽׁ ַבֵׁוַָ ַבם םֿ ָײ ַבהזַָ ַהוַ הו ֽז ַבַה׃ַה דַ ַה והַ דַַּׁ ם ַבֿםֿ דה ַב׃םַ׃ַ דזײַֽנ ַה והַ ֽזַַׁנ ד׃דַׁנ ָםה ַבדדבֹ זָׁם״ַהםַ ֽזב ַבײםֹ ַבב׃״םהםֹ. 
זזױ ׃ׁז ֽֿםֻ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃זֿ ַבםױב ַדַד ַבדהֿל ַב׃זֿם ַבָׁם״ַהם ַָהו ױׁםֽ זזַײֽ זדַָװׁ זם׃ַֿ בל ֽ ַבֽזַׁ ם ַבײַםַ ַבם ֽזבוַ ַָםה ם ַבִׁל ָםה ַבָבֿםה.

