ַֿ ֶׁם׃ ַבָֽׂ ַבֿדם ַבַװַׁם¡ ַבהֶַָ זבםֿ ּהָבַ״ ַבל דַבֹּ ַבַׂדֹ ַבבָהַהםֹ «ַָבֽזַׁ זָדה״ בַ ַבָ זבַ דבזָ»¡ ַֿםַנ «ַבװֱַׁ ם ַבז״ה (ַבדַׁײֹ) ַבל ַבםׁ ָוֿזֱ ם םםֹ ַבַדב ד ַבַׂדֹ». זַָׁ ַה ַבַדםה ַבַד ב «ָֽׂ ַבבו» ַב׃םֿ ֽ׃ה הױׁ ַבבו «דַֽ״ ָֽבֹ דה ַבד־ַַָׁ ײבבו» ד׃ַָׁנ «ם ם׃דֽ בֽבֶַו ַָבזױזב ַבל ו׀ַ ַבֿׁ דה ַב־ַ״ָ¡ בד םֿ והַ דַּב בבבַד ַבַ ה ַבַַֿד זַבהַב». 
זַב ּהָבַ״¡ ם דִדׁ ױַֽם ֿו ם דהׂבו ם בםדהױז ַד׃: «בםהַ ַה הׁ ָוֿזֱ ם הַדב ד ו׀ו ַבַׂדֹ ד װֶַׁהַ ם ַבז״ה¡ הד¡ ד װֶַׁהַ ם ַבז״ה». זֿד ּהָבַ״ ַָבׂםֹ ַָבװַָ ַֽדֿ דֽדזֿ ַב׀ם ײל ָׁױַױ דּוזבםה בֿל דַֿׁו דַוֹׁ בבדַׁײֹ ַבַֽֿ ַבדַײם¡ זַױַנ ַםַו ָ«ַבװוםֿ». בהו ַב: «ֳײד ױזם ַבל ױז «םַׁ ַבד׃ָב¡ םַׁ ַבד׃ָב בַ םדב דםבםװםַ. זבההׁ הֶַּ ַבֽם. םַׁ ַבד׃ָב ָהַו ױַה ַב׃בד זױַה ַבֿד ׁם ַבֽׁםׁם ַב׀ם ֳׁ׃ב װַׁ ַבֲבַ דה ״בַָ בָהַה¡ דה ֿזה דםםׂ¡ ַָָֻ ַּדםֹ ַבל ַב־ַּׁ זם בָהַה. זוז ַב׀ם ָהל ָםׁז¡ זַה םׁםֿ¡ ַָבַזה ד ַבּדם ָהֱַ ב בָהַה. םַׁ ַבד׃ָב בַ םדב דםבםװםַ. זבדַ׀ַ הׂ ַבל ַ׃הַַּ ׃ׁםֹ ױָ ״ ם הַׁ ֳּםּ ַבהֹ¿». זֽםַ ּהָבַ״ הַױׁ ַבּםװ ַבבָהַהם זזל ַבַדה ַבַֿ־בם «ַב׀םה םזדזה ָו׀ַ ַבדב ַבִֿזָ זַבדײהם בבַֽ בל ַבַדה¡ ֳדה ַבדזַ״ה ַבבָהַהם» דִַֿנ «ַה ׃בַֽהַ ַה ז׃םָל ַבֿזבֹ. זהֿדַ וד םׁׁזה (ָֽׂ ַבבו) ַהו ֲה ַבֳזַה בבַהײדַד ַבל ַבֿזבֹ ֳובַ ז׃ובַ ָוד. זהֿדַ וד םׁׁזה זםזבזה ײבזַ ו׀ו ום ױזַׁם־הַ ַָבֲבַ זװַׁ ַבֲבַ¡ זו׀ו ום ַֿׁהַ זו׀ַ וז ַדההַ ָױׁ ֿזבֹ בָהַה¡ ֳובַ ז׃ובַ. ַדַ ַ׀ַ ַהזַ בַ םׁםֿזה¡ דַ׀ַ ה׃״ם ַה הב¿». 
זַב ּהָבַ״: «׃ָ ז׀ׁהַוַ¡ ז׀ׁוַ ַבהֶַָ ׃ֿ ַבֽׁםׁם¡ ז׀ׁהַוַ ם ַבֽזַׁ¡ זם ַָׁם׃ זם זַװה״ה זם ב דַה: זֽֿו ַבֽזַׁ םזױב ַבל הםֹּ ם דַ םב ָ׃בַֽ ָֽׂ ַבבו»¡ בַ ַֻׁ זבַ ַב¡ הֽה ב׃הַ ם ּבֹ דה דזײז ׃בַֽוד זהבד ַהוד םבזה ַב׃בַֽ זַבדזםב דה ַםַׁה ָׁ ַבהַד ַב׃זׁם¡ דַ׀ַ הב¿ בַ ה׃״ם ַה הב װםֶַ ׃זל ַה הִםֿ ַבֿזבֹ». זֳװַׁ ַבל «׃ַָֹ ֽױב ם ַםׁבהַֿ ַבװדַבםֹ הֿ דַבֹּ ַב׃בַֽ ַב׀ם ַ׃דׁ ַבדהַװֹ ֽזבו װֹׁ ַז ־ד׃ֹ װׁ ַדַ ַבל ַה ַבּזו»¡ זַב: «ֳֿ ַה ַבדַבֹּ ַה ַה זײ ו׀ַ ַב׃בַֽ ם ד־ַׂה ַָװַׁ ַבּםװםה ַבַםׁבהֿם זַבָׁם״ַהם¡ וד זּֿזַ ױםֹ דםהֹ¡ זַבםזד ַםׁבהַֿ הד ַָבוֿזֱ זַבַ׃ַׁׁ זַבֿד זֽל ַָבַֿׂוַׁ». זֳָֿל ַ׃ַָׁו «ם םױֿ ַב׃םֿ ֽ׃ה הױׁ ַבבו ַבדבזדַ ַבם ױבו דה ֿזה ַבֿם ָוַ». זַב: «ַָבֳד׃ הַזב ַבֱַֿ ד ױַֽם ָםׁ ַ׃דו ׃םדזׁ וםׁװ םָ ם דּבֹ ַבהםזםזׁׁ¡ ׃ֳבהם ה ֽׁבם ד דׁזַה ֽדַֹֿ ַבל ַדםַׁ¡ זם ַב בו ַב׃םֿ ֽ׃ה הױׁ ַבבו ַההַ ׀וָהַ ַבל ַדםַׁ ם דַׁ׃ (ֲ׀ַׁ) ַבדַײם ז״בָהַ דה ַבַדםׁםםה זהַ הֽײׁ דוד בבֿזַה בל בָהַה». זֳײַ: «ד ַבַ׃ ם ױב ו׀ו ַבדבזדַ ַבדבז״ֹ ַבל ׃םֿ ַבדַזדֹ. זםָֿז ַהו ַ׃םׁ ֽבֹ ׃םַ׃םֹ זַ׃־ַַָׁםֹ ײבבו. בֿ ׀וָהַ ַבל ַדםַׁ זבהַ זֽֿו ַבֽזַׁ םֽב דװַב בָהַה. זבהַ בזׂםֹׁ ַב־ַּׁםֹ זהֿזבםַׂ ַׁם׃ ַה ַבַ׃םַָ זַבַַׁ ָֽדַ׃ וז ײׁזׁם¡ בַה ֽדַ׃ ֳ ַָה־ַַָ ֿםדַׁ״םֹ זׂבוַ בה םםֿ זבה םֽב ַבדװַב. זױֽםֽ ַההם זדׁזַה בהַ ַהו בַ ָֿ דה זּזֿ ״ׁםֹ דםהֹ דַ בםםׁ ׃בז ַבהַד ַב׃זׁם. זוהַ ֳװֿֿ בל ד׃ֳבֹ םםׁ ׃בז ַבהַד ַב׃זׁם ַּו בָהַה¡ בַה ו׀ַ ַב׃בז ֽל ו׀ו ַבבֹֽ בם׃ ׃בז ֿזבֹ ד ֿזבֹ¡ ָב וז ׃בז ױַָֹ ד ֿזבֹ בָהַה... זבה ַ׃ָׁ ם ױב ו׀ו ַבדבזדַ ַבל ַב׃םֿ ֽ׃ה¡ זם ם׃דֽ בֽבֶַו ַָבזױזב ַבל ו׀ַ ַבֿׁ דה ַב־ַ״ָ¡ בד םֿ והַ דַּב בבבַד ַבַ ה ַבֳַֿד זַבהַב  זַָבָׁם ַבַּֿׁ «ַבױַׁדם»  ם ו׀ַ¿ זֳָׁםם ַה ו׀ַ םה׃ בל ױזׁו». זַָ:«ַה דֿל ַבױֿׁ בַ םֻֽֿ ָו׀ו ַב״ׁםֹ¡ זדֿל ַבױֿׁ בד םֿ ַהו םֽׁׁ ַבַדֹ זםזֿ הײַבַ ײֿ ַ׃ֶַׁםב¡ ָב ַה דֿל ַבױֿׁ ַֽבֹ ׃םַ׃םֹ דםבםװםַזםֹ דׁזֹ ם ַָֿֿ¡ בה זבל ֽֿ דבזדַם וז דה ֽבֱַ ַב׃םֿ ֽ׃ה¡ זוַ וז ַבםזד ַב׃םֿ ָֿ ַבׂםׂ ַבֽםד ַ׃ָבו ַבֶׁם׃ (ַבַדםׁם ּזּׁ) ָזװ¡ ַם ַה ֶׁם׃ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבַדםׁםֹ ַ׃ָב ם ַבָם ַבַָםײ ֶׁם׃ ַוד ַבהםדַ ַבד׃בֹֽ (םב ָֿׁ) ַבדדזבֹ זַבדֿזדֹ דה ַםַׁה¡ ם ו׀ו ַבַֿׂזַּםֹ ם ַבױׁ ַז ם ַבםׁ¿ ה׀וָ הֽה ַבל ַדםַׁ זהזב הׁםֿ ֿד ֿזבֹ בָהַה¡ ם׀וָ הםד ד׃בֽ דזַב בַםַׁה בװִזה ַבַׁ¡ דַ וז דז ַב׃םֿ ֽ׃ה דה ָֿ ַבׂםׂ ַבֽםד¿». זהַזב ּהָבַ״ ַבֽזַֻֿ ַבם ֽױב ם ַבַּדֹ ַבבָהַהםֹ «ַבם ַה םׁםֿוַ ׁם ַבֽׁםׁם ַּדֹ ּדם ַבבָהַהםםה» ַֿםַ «״בַָ ַבָּב (ַבֿׁזׂ) ַבַ ם׀וָזַ ַבל ַבַּדֹ¡ «והַ ״בֹ ַבַםַֿ ַֿדֹ¡ בהױָׁ¡ זבהֿׁ׃ ם דהַׂבהַ ם וֳֿ ַב־זַ״ׁ ם ַבַּדֹ ַבבָהַהםֹ זזה ַבַּדֹ ַבבָהַהםֹ דַׁׂ בבבד זבם׃ דַׁׂ בבֽׁםײ. ו׀ַ ַבױֽׁ ַבָםׁ ַב׀ם ָהַו ׁם ַבֽׁםׁם זָהו ַבֿזבֹ ַבבָהַהםֹ¡ ם דׁׂ ַַֿׁזו ַה םּד ב ״בַָ בָהַה¡ בהו ַבםזד ַױָֽ ַֽׁ בל ֶֹ ׃ֳֻׁ ָב בָהַה». זַב: «והַ ֳםַֿ ַֿדֹ זהַ הׁםֿוַ ַה זה ַםַֿ ֽׁ. זהַ ההׁ ַב׃םַֽ זַה דבֶ ַבהַֿ זַה ּ ֳ׃זַ ָםׁז «׃זבםֿםׁ» זםׁ «׃זבםֿםׁ» ַָבׂזַׁ¡ זבה ב װםֱ דב זדוׁ». זַַֿ ַֿׁנ בל ׃ִַב ַהו «בם׃ והַ ֳ ד׃ֿזֿ ם ַב׃םַ׃ֹ זהֽה ׃הױָׁ». זֽםַ הַױׁ זל ַבַדה ַבַֿ־בם זַבּםװ ַבבָהַהם בל ַבדַבֹּ ַבוֶַֹֿ זַבױַׁדֹ ַבם ַדזַ ָוַ «דה ַּב ד ו׀ו ַבֽזַֻֿ ַבַדהםֹ ַבַ־םֹׁ». זַֿׁ בל ׃ִַב ה ־״זַ «14 ֲ׀ַׁ» בדזַּוֹ דַ םֽױב¡ ַב: «הֽה הײַדה ד ַבֽזדֹ ַבװׁםֹ ֽזדֹ ַבֶׁם׃ ִַֿ ַב׃הםזֹׁ¡ זההׁ ם ַב׃ַׁםַ דו¡ זֳהַ ַָ ם ָםׁז זד ַוב ָםׁז¡ ב ַוב ָםׁז ַבל ַה םהזַ ֳָה בַ דַּב ַבַ ַבֽזַׁ». 
זַֿׁ בל ׃ִַב ה ַַב ַבדַוׁםה ַב״ׁ ַבֶׁם׃םֹ ַבדִֿםֹ ַבל ַב׃ַׁםַ ַבֽזדםֹ בדה ַבזזֿ ַבַֿדֹ בבײַדה ד ַבֶׁם׃ ַב׃הםזֹׁ¡ ַב ּהָבַ״: «ַֿז ַבזזֿ ַבם ֳם ַבל ַב׃ַׁםַ ַה ־ַׁ ״ַׁ דםהֹ ם בַ דׁ ם ֳֽםֱַ ֿ ׁײ םוַ בָײ ַבַוַהַ. זַָב׃ דַדַ בל ַבדַוׁםה ם ז׃״ ָםׁז ַםײַ ַה םֽׁדזַ דהַ״ דםהֹ ֽ׃ַ׃ֹ זַה בַ םֿ־בזַ ַבםוַ. ז׃הׁל». ז׃ֶב ה ַבדבזדַ ַבם ֿֿׁ ה ֿ־זב הַױׁ ׃זׁםֹ בל ַב־״ זםַדוַ ָׁװ ַבדַֹׁ ַָבַֹּֽׁ¡ ֳַָּ: «ם ַבַ׃ַ׃ ַבהזַםַ ַב׃זׁםֹ דװזֹ¡ ם ױׁםֽ (הֶַָ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַב׃זׁם) םױב ַבדַֿֿ ז(ּׁםֿם) װׁםה זַבָֻ¡ ַבֿ־ב ַב׃ַׁ זַײֽ ם װִזה בָהַה ב־ׁםָ ַבַ׃ַׁׁ¡ בה הדהל בבװָ ַב׃זׁם ב ַב־םׁ זב ַבַֿׂוַׁ זם םזד דַ ׃םזה והַ ַזה זֽ ױֹֽ ּֿםֹֿ¡ ו׀ַ ַבהַד¡ הַד ד־ָׁ דַ׀ַ הב¿». ז׃ֶב ַ׀ַ ַה והַ ַדַהםֹ ב׃זםֹ דַ זבל ֳם ַ׃ַ׃¡ ֳַָּ: «הד בַ ד ַב׃זםֹ ַבַ ַָבֽזַׁ¡ זָדה״ בַ ַבָ זבַ דבזָ. ַבױזַׁם־ זםׁ ַבױזַׁם־ זַבדםבםװםַ בַ זױב ַבָבַֿ ַבל ַם ַ. זֽֿו ַבּםװ זַבֿזבֹ דה ־בַבו ֽדםהַ. זהֿדַ םׁׁזה ׃בםד ׃בַֽוד ַובַ ז׃ובַ ַ׀ַ ַהזַ םׁםֿזה ׀ב. זֵ׀ַ ַהזַ בַ םׁםֿזה ׀ב¡ בםָ ַב׃בַֽ. זם ַבהוַםֹ ו׀ַ ַב׃בַֽ ׃םבֽו ַבױֳֿ זםױָֽ ־ֹֿׁ זההװֶ דהו דַֽ¡ בה ַבדֿ־ב וז ַבֽזַׁ זַבָהֿ ַבַ׃ַ׃ ם ַבֽזַׁ¡ דה ַּב ֽױַהֹ ז׃דֹ ֽ׃ה הױׁ ַבבו ַבָׁםֹ זַבַבדםֹ¡ דה ַּב ׃דו זבם׃ דה ַּבם זֳהַ ֳוד ַֽםַהַ. ַבדֿ־ב וז ַבדֽדֹ ַבֿזבםֹ».

