׀ׁ ַׁםׁ ֳד׃ ֳה זַ ַבַדה ַבַָ׃ַהםֹ ֵָבםד ַָבזװם׃ַה ָׁם ַבָבַֿ ַב 16װ־ױַ םװָו ֳהוד ֳײֱַ ם ֹֽׁ ״ַבַָה ַבַֽדֹ ׃ַַָ ם ֳַה׃ַה ַבדַּזֹׁ. 
זַב ד׃ִזבזה בױֽםֹ "ֿזה" (ַבּׁ) ַבם ױֿׁ ַָבַהּבםׂםֹ ֵה ײַָ״ַ ם דבַָ׃ דֿהםֹ ֳּׁזַ ַבַַבַ ַבַֽֿ ֳָֽֿ ֳ׃זַ ָבֹֿ ָםװםה ַבם  בל ד׃ַֹ הֽז 50םבזדַׁ װדַב ַבַױדֹ ַבַבםדםֹ זםַ. 
זׁײ דזבַהַ הזׁ דֽדֿ ַבדװׁ ַב׀ם םהדם בדּב׃ ַבדב ַבדֽֿ¡ זוז ַֽב ׃םַ׃ם ֿםהם¡ ױׁםַֽ ַבד׃ִזבםה ֶַבַ ֵהו ד ַַב ״בַָ ֵֽֿל ַבדַֿׁ׃ ַבֿםהםֹ ־בַב ַבדַֿודֹ. 
זֳײַ ם ֽֿםֻו בבױֽםֹ ֳה ַב״בַָ זדבדוד ַהזַ םזדזה ַָבֿזֹ זַבז ם דה״ֹ ָםװםה זבם׃ בוד ױבֹ ָ״ַבַָה. 
זזױ הזׁ דֽדֿ ַבַֻֽֿ ֳָהו דִַדֹׁ ָֿׁוַ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ בזׁם״ ּדַַ ֿםהםֹ ם ױַׁ ד ַבּםװ ַבַָ׃ַהם. 
זֿ זַ ֽב װדַב ַבַ״ב׃ם (ַבהַז) ַבם ַב ״ַבַָה ם ֳַה׃ַה ַבדַּזֹׁ ֵהו םּׁל הםד ױז ַבד׃בֽםה ֶּׂםַ דה דׁ ם ָדֿםהֹ זםַ. 
זֿ װוֿ ֵבםד ַָבזװם׃ַה ַבדַ־ד ָװב דַָװׁ בדה״ֹ ַבױַׁ ֳםײַ ױַַֿ ם ַבַײ״ַַָׁ ־בַב ַבַװוׁ ַבַ־םֹׁ ָֿ דב ֳֽֿ ַבׂדֱַ ַבָבםםה זַב׀ם ד ָהז׀ ָםׁ. 
ֵבל ׀ב ַַֿ ד׃ִזבזה דֽבםזה ַַה ַה ַֻׁ דה ַב ַַהם ַוׁזַ ַבַֻהםה בל ״זב ַבֽֿזֿ ד ַָ׃ַה ַַַּּֽ בל ׂד ַב׃ב״ַ ַבַָ׃ַהםֹ בל בםד ַבֽֿזֿ זָהֱַ ׃ַׁ ָםה ַבָבֿםה. 
זַב ַבדױֿׁ ה׃ו ַה ַוֹׁ ּׁ ם זבַםֹ ַָםַ ם ּהזָ װׁ ַבָבַֿ ַבם  ַָבֹ זבַםֹ זׂםׁ׃ַה בל ַבַּהָ ַבַָ׃ַהם דה ַבֽֿזֿ. 
דַ ַוׁ הֽז 500װ־ױ ם זבַםֹ זהַׁ (װׁ) זַֽׁזַ ַבַדַ ַָ׃ַהםֹ זַ״בזַ וַַ ײֿ ַַב ַבֽֿזֿ ָםה ַבָבֿםה ֽםֻ םםװ בל ַּהָם ַבֽֿזֿ ׃ַה דה ַהםֹ ַבַָװזה. 
זם ַבםד זׁזַ ם זבַםֹ ָםַ ַָׁ ַבדַוׁזה ַה ַַב ַבֽֿזֿ ׃םִֿם ֵבל ַבַײַׁׁ ַָבַָֿב ַבֶַד ָםה ַבׁזםםה בל ַּהָם ַבֽֿזֿ דה ֿזה ַה םדה ַבהַװ״םה ַבַ׃בַדםםה דה ַבָזׁ בבַב ם ַַה׃ַה. 
זַב ַֽד זבַםֹ ָםַ דֽדֿ ַׁד ־ָבזַ בזַבֹ ַׁה׃ ָׁ׃ ַה הֽז ַב װ־ױ "ָׁזַ ה ײָוד" ײֿ ׂד ַָ׃ַה בל בםד ַבֽֿזֿ זָהֱַ ׃ַׁ ם דה״ֹ װוֿ הװַ״ַ דַֻ בַהױַׁ ֹֽׁ ״ַבַָה. 
זַײַ ַֽד ַבזבַםֹ ַה ׂדֱַ ַבֶַָב ם ַבדה״ֹ ַָׁזַ ַה ו׀ַ ַבדװׁז ַבַָ׃ַהם "בם׃ ַבַ זבַ דבםַ". זֿזַ ַבדּד ַבֿזבם ֵבל ַבײ״ בל ַָ׃ַה בבַּׁ הו. 
זַב ַבַֽד ַםײַ ַה ַהַֽׁםַ ַד ם ַבםד ַָׁדַב ַבדַּזׁ ָּםׁ ׃םַֹׁ ַה םזֿוַ ם ַבֹ ׃םַַׁ ײד הַױׁ דה זַ ַבֽב ַבַ״ב׃ם זַבּםװ ַבַַהם דַ ַֿל ֵבל ַױַָֹ ֻבַֹֻ ַַה ָּׁזֽ. 
זם ַבםד דַַׁזַַׁ ם זבַםֹ זהַׁ ַֽׁ ַבדַוׁזה ַבַדַ ַָ׃ַהםֹ ַַַּּֽ בל ַבַׁׁ ַבַָ׃ַהם ֽ׃ָ דַ הב דַׁ׃ב זַבֹ ַׁה׃ ָׁ׃ והַ. 
זַב ַֽֿ ַבדַוׁםה "ַ׀ַ ַה ַָ׃ַה ׁםֿ זײ ֽֿ בבַׁוַָ בםוַ ַה ׃וֿ ד׃ַׁ ַבֿׁםָ זדהװֲ ״ַבַָה בל ַבַַׁײ ַבַָ׃ַהםֹ זבם׃ בםד ַבֽֿזֿ" ָםה ַבָבֿםה. 
זבד ׁ ַַה׃ַה ֽל ַבֲה ָװב ׁ׃דם ַָבֽֿזֿ ָםה ַבָבֿםה ַבם ׁ ָ "־״ ֿזַׁה" ה׃ָֹ ֵבל ַבַֽד ַבָׁם״ַהם ַב׀ם ַװׁ בל ׁ׃דוַ ם הוַםֹ ַבׁה ַבַ׃ װׁ.

