ַבה ַבדֽדֹ ַבַׁםֹ ַבד־ױֹ ַָבהׁ ם ײםֹ ַבֶׁם׃ ַבַׁם ַבד־בז ױַֿד ֽ׃םה זדַזהםו ַה ודֹ ַבַַָֹֿ ַבּדַםֹ בבַַֿׁ ַבדזּוֹ בױַֿד ׃בד ַבל ַבֱַַֿ דדוֹֿ ַב״ׁם ַבל דַֽדֹ ּֿםֹֿ. זַב ַבדֻֽֿ ַָ׃ד ַבדֽדֹ ַה ַבֽםַ ַדב ם ײםֹ «ַבַהַב» ז׃ז םדֻב ַבֶׁם׃ ַבד־בז ז׃ֹ דה דַזהםו ַדַד ַבדֽדֹ ָװֳה ו׀ו ַבײםֹ.
דה ּוֹ ַ־ׁל ַהײד ַבֶׁם׃ ַבַׁם ּבַב ״ַבַָהם ֳד׃ ַבל ַבדבזֽםה ַָבבּזֱ ַבל ַבָׁבדַה «ַ׀ַ ֿ» ַׂדֹ װםב ַבֽזדֹ בַֻׁ דה ַ׃ָזםה ז׃״ ַ׃דַׁׁ ַבדַֿזבַ ָװֳה ׁװםֽ ַַָׁוםד ַבּׁם זַבדֽ ״ַבַָהם ַבל «ַבַַֽד» בבָׁבדַה דה ַּב «ֽב ַבדװַב ֽזב װםב ַבֽזדֹ ַ׀ַ ֿ ַבַדזׁ»¡ דַָׁ ה ַדבו ַבַ ״זב ַבַׂדֹ «ַֻׁ דה ַ׃ָזםה בַה והַ ײז״ַ ַֿ־בםֹ ז־ַּׁםֹ».
זַב ״ַבַָהם בבױַֽםםה ַֿׁ בל ׃ִַב ָ־ױזױ װםב ַבֽזדֹ «הֿדַ םֿ ַבַדׁ ׃הֽד ַבל ַבָׁבדַה זוז ַב׀ם םֽב ַבדװַב ַבַׁםֹ».
זַֿ ״ַבַָהם ַה ַבֶַבַ ַבַׁם ַבדזֽֿ «בד םזױב ֽל ַבַה ַבל ֿׁ דזָ ַז װזם» בל ַַׁײַ זֶַד ָׁבדַהםֹ דה ַב׃הֹ זַבַַֿׁ בל ׁװםֽ ַַָׁוםד ַבּׁם¡ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבדהוםֹ זבַםו¡ ַבל ַבדהױָ דַּֿֿ.
דַ םזַּו ַבּׁם ַַׁײ װ־ױםַ הַ׀ֹ דה ַֿ־ב ַבֶַבַ ַבװםם.
זַזײֽ ֿזה דׂםֿ דה ַבַױםב «בֿ ַֿהַ ַה ַבדז דה ַבּׁם בם׃ דזַ דה ָֽׂ ַבֿזֹ ַז ַבֶַבַ ַבדזֽֿ זבַ דה ַבװםֹ הֽה דבׂדזה ַָבַֽב ַבַ׃ַׁםּם ַָבֶַבַ זַבֿזֹ».
בל ַבױםֿ ַבַדהם ב 21 װ־ױַ ם ַדַב ה ״ַב דהַ״ דֹׁ דהוד ַבדּׁדֹ ַ׃םב דֽדֿ ַבם דב ד ַבזַ ַבַדׁםםֹ ם דה״ֹ ַבַדםֹ זַבה דױֿׁ ַדהם דב ַׁםםה םדבַה ם ַב׃ַֹׁ ַבַדַַׁםֹ ם ַָֿֿ ָֿ ַה ַ״ב ד׃בֽזה דּוזבזה ַבהַׁ בםודַ ם ֽם ַבדהױזׁ זב װֹׁ ַװ־ַױ זַױםָ ֽזַבל 25 ַ־ׁזה ַָהַּׁ ׃םַֹׁ ד־־ֹ ם דה״ֹ ַבָֽםָםֹ.
דַ ב ״בַה זַױםָ ֻבַֹֻ דה ַַֿׁ ֶַבֹ ם ַהַּׁ ָזֹ הַ׃ֹ ַֿ־ב ַֽֿ ַבדהַׂב ם דה״ֹ ַָֿֿ ַבּֿםֹֿ .
ַבל ׀ב¡ ַבה דױַֿׁ ַדהםֹ ַבֻזׁ בל 17 ֹֻּ ם דהַ״ דֹׁ דה ַבַׁ. דַ ד ַבָײ בל 25 ֵׁוַָםַ ֽ׃ָדַ ֳבהו ַבדױַֿׁ.
דה ּוֹ ַ־ׁל ױֽׁ ַבֶַד ַָבַדַב ַבַםַׁהם ם ַבַׁ ֽ׃ה ַדם דם ַה ַבדַַֻֽֿ ָםה ַםַׁה זַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ׃ּׁל ם ַָֿֿ זָדװַֹׁ ַבַּהָ ַבַׁם.
זהל ַבד׃ִזב ַבַםַׁהם ַבדבזדַ ַבם הװׁוַ ַבױֽ ֽזב ֱַַּׁ ו׀ו ַבדַזײַ. זַב בד םֽֿֿ ַם דזֿ (בבדַזײַ) בםד ִַַּׁו.
דײםַ ַה ״וַׁה ׁל ַה ַבַַָֽׂ ַבװםםֹ ַבם ַׂ ם ַבַה־ַַָ םָּ ַה םזה בוַ ֿזׁ דוםדה ם ַבֽזדֹ ַבדָבֹ ָםהדַ םװֿֿ ַבַדׁםםזה בל ַַ ׃םַ׃ם ָםה ַבזל בװםב ַבׁם ַבֽזדם ַבדָב. 

