דה ַבדׁׁ ֳה םז ַבֶׁם׃ ַבֳדםׁם ּזּׁ ָזװ בל דװׁז ַהזה ֳד׃ םדֻב ־״זֹ ָׁל הֽז ַב׃דַֽ בהםזֿבום ָװֱַׁ דַבַ זזזֿ הזזם דה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ בֳזב דֹׁ דה׀ 30 ַדַ ָֹׁ דהו ם זֻם ַבבַַ ד ַבוהֿ. 
זזַ ַבזהׁ׃ ַָבֵּדַ בל דװׁז ַבַהזה ם ַבַ׃ דה ֿם׃דָׁ (ַהזה ַבֳזב). זבה דַ ַׂב והַ ַֹּֽ בדזַֹ ֻבַֻ ּוַ ום דּדזֹ ַבֿזב ַבדזֹֿׁ בבדזַֿ ַבהזזםֹ זַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ זַבזהׁ׃ ַבֳדםׁם ֽזב ַבַױםב ַבהםֹ ָב ַבװׁז ם הב ַבדזַֿ ַבהזזםֹ ַבֳדםׁםֹ בבוהֿ¡ ֽ׃ָ ׁםׁ ב«ׁזםׁׂ». זַה ױֽםֹ «הםזםזׁ ַםדׂ» ׀ׁ ַה ַַַ ׃םד ָדײַו ֵׁ׃ַב 4 דַבַ הזזםֹ ָהוַ װֹׁ ֳדםׁםֹ ֵבל ַבױםה ֳַֻׁ ַבד־ַז ֱֵַׂ ֳדה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זֿׁוַ בל ַבדהַ׃ֹ. זם ה׃ ַבז¡ ַב דֽבבזה ַה דה ָזװ דה דׁםׁ דװׁז ַבַהזה ַב׀ם דה ַבדׁׁ ֳה םזו ם ַבָם ַבֳָםײ ַה ֳױָ ָֹ. 
זַב זהם ׃הז¡ ַבדֻֽֿ ַָ׃ד ַבָם ַבֳָםײ¡ בבױַֽםםה «ֳֿ ֳה ו׀ַ בַ ם׃ ַבֳודםֹ ַבדַׂםֹֿ בבוהֿ װׁם זֽבם בבזבַםַ ַבדֹֽֿ ֽ׃ָ¡ ָב ם׃ דַ הדהל ַבֳודםֹ ַבדַׂםֹֿ בבזבַםַ ַבדֹֽֿ ֳםײַ ֽבם בבוהֿ» זַהֿ ַבָײ דװׁז ַבַהזה ַב׀ם םּׁם םםַׁ ם ַהזה ַב״ַֹ ַב׀ׁםֹ ַבֳדםׁם זזױזו ֳָהו ־״ֳ ַׁם־ם םײ ּוזֿ ַבֽֿ דה ַהװַׁ ַבֳ׃בֹֽ ַבהזזםֹ. זבה ַַֹֿׁ ָזװ זֽבֱַוַ םױׁזה בל ֳה ַבַֹּׁ ַבהזזםֹ ַבם וֿ ַבל ז׃ם זבםֿ ַבוֱַָׁ ם ַבוהֿ ׃ׂׂ דּדזֹ ָםֹׁ דה ַבבַַ ד ו׀ו ַבזֹ ַבֲ׃םזםֹ ַבױַֹֿ זֽ ַֹּׁ ֿׁ ָדבםַַׁ ַבֿזבַַׁ בװַׁ ֳדםׁםֹ. 
זםהום דװׁז ַבַהזה 30 ַדַ דה ַב׃םַ׃ֹ ַבֳדםׁםֹ ַבם ַה ַׁײ ֽל םזבםז (דזׂ) 2005 ַבַזה ַבהזזם ד ַבוהֿ ָ׃ָָ ״זםׁוַ בֳ׃בֹֽ הזזםֹ ָדַ םַׁײ ד ַבדַםםׁ ַבֿזבםֹ זֿד זםוַ בל דַוֹֿ ֽׁ ַבַהװַׁ ַבהזזם. זֽ ֽדבֹ ּֽדוַ דבַםםה ַבֿזבַַׁ װהוַ ַבוהֿ זַבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבֳדםׁםֹ הַַּֽ ָױזֹׁ ָםֹׁ בדה ַבזהׁ׃ דה ַײַֹ ד״בַָ דבֹ ָֽׁ ַבַהװַׁ ַבהזזם זּֿ ֿבום ֳהוַ דֻב ֶַָ ֻםבַ ֳז ֳהוַ ַבדֹ. 
זַב דִםֿז דװׁז ַבַהזה ם ַבזהׁ׃ ַה ַבװׁם םװדב ַָבב ָײ ַבםזֿ ָדַ ם ׀ב ַבֳםֿ בל ֳה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ םָּ ֳה הום ב דבםַ ַבױֿםׁ זַַֹֿ ַבױֿםׁ בבדזַֿ ַבהזזםֹ בבוהֿ ַ׀ַ דַ ֳּׁ הםזֿבום ָֹּׁ ֳ־ׁל ב׃בַֽ הזזם. זַַָָׁ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ״ַׁ ֶׁם׃םַ דזַ בל דַוֹֿ ֽׁ ַבַהװַׁ ַבהזזם דה ַבַׂדַ זַװה״ה ׁײ ֿםד ַבד׃ַֹֿ בבַָׁדּ ַבהזזםֹ בבֿזב ַבם בד ז בל ַבדַוֹֿ. 
זם ַבױםה¡ זז זׂםׁ ַב״ַֹ ַבֳדםׁם¡ ױַדזםב ָזֿדַה¡ זזׂםׁ בּהֹ ַבהדםֹ ַבז״הםֹ זַבֵױבַֽ ַבױםהם¡ דַ ַם¡ ד׀ֹׁ ַוד ֳזב דה ַד׃ ם ָםה ם ֵ״ַׁ ֳָׁ ֿ בב״ַֹ ַבהזזםֹ ם ַבַבד. זבד בה םדֹ ַבֿ בה דֽבבםה םֿׁזה םדו ָדַ םַׁזֽ ָםה 5 ז8 דבםַַׁ ֿזבַׁ. 
ז׃זד װֹׁ «װַםהַ הַװםזהַב זָׁ» ַבדדבזֹ בבֿזבֹ ַבױםהםֹ ָװֱַׁ ַבדַבַ דה װֹׁ «ז׃הוַז׃ ֵבםׁם» זדׁוַ ֳדםַׁ זַבם ַװׁוַ װֹׁ «זװםַָ זָׁ» ַבםַַָהםֹ ָב װוׁםה. זַד ַבױםה בל דַֿׁ ַבַד ַבדַײם ָװֱַׁ ֳהזַ דה ַבהזבזּםַ דה ַב־ַּׁ¡ דהוַ ױדםדַ ב׃םַַׁ זדױה בבדַֽׁ זדױה בױהם ַבדַֽׁ זּדם ַב״ֶַַׁ¡ בה ַבדַֽזבֹ ַבם ַד ָוַ װֹׁ «װַםהַ הַװםזהַב ֳזװזׁ ֳזםב זָׁ» ַבדדבזֹ בבֿזבֹ ַבַד ַבדַײם בװֱַׁ װֹׁ ַבָׁזב ַבֳדםׁםֹ «ַזהזַב» דהם ַָבװב ָ׃ָָ דַׁײֹ ַבזהׁ׃ ַבֳדםׁם.

