ׁײ ַב׃םֿ ־ַםׁ ׃זבַהַ ַבדץה׃ ַבֳבל בב׃םַ׃ַ ם ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ף׃תדםֹ ַבַַַֽׁ ַבֳזץׁזָםֹ ַבּֿםֹֿ ַבם ״ֽׁוַ זֱַׁׂ ־ַּׁםֹ ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ם ַּדַַוד ם ָׁז׃םב ֳד׃ ַבַזב זַבם ײדה ֿםד דץ׃ַֹֿ ַױַֿםֹ זַזה ׃םַ׃ם זַזה ם דַּב ַב״ַֹ ַבהזזםֹ ׀ַ ַבֳוַֿ ַב׃צבדםֹ בֵםַׁה ֳָהוַ ױֹ ֳזׁזָםֹ ֵםַׁהםֹ. זַב ׃זבַהַ ם ױׁםַֽ ב«ַ» ֳה ו׀ו ַבֽזַׂ ַבֳזׁזָםֹ ֱַּ ם ֵצ״ַׁ ֽצׁױ ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ם הׂ ףםב ַבֳׂדֹ זַבַַָֿ ףהת ֳם ־םַַׁ ֳץ־ׁל ץ׃־ֿד ײֿ ֵםַׁה זדה ײצדהוַ ַב־ףםַׁ ַב׃ׁם. זַב ׃זבַהַ ֵה ו׀ו ַבַַַֽׁ ַבֳזׁזָםֹ ׃םד ׁײוַ ם ַּדַַ ַבֿזב ַב־ד׃ֹ ַבֶַֿדֹ ַבײזםֹ ם דּב׃ ַבֳדה זַב׀ם ׃ףםץֿ םזד ַבּדֹ ַבַֿד ם בהֿה בבֽױזב בם ֿד דה ַבֳײֱַ ַב־ד׃ֹ . זֳֿ ׃זבַהַ ֳה זֱַׁׂ ־ַּׁםֹ ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם בַֽזַ ֳה ֵםַׁה בד ַזה ד זַבֹ ַב״ַֹ ַב׀ׁםֹ ַבֿזבםֹ בל ײזֱ ַבׁםׁ ַב׀ם ֿדו ֶׁם׃ ַבזַבֹ ם ֳָׁםב זַב׀ם ַֿ ַֿ ֵםַׁה ֵבל ַבַזה ַבַדב ד זַבֹ ַב״ַֹ ַבֿזבםֹ זַבֵםַ ַבזׁם בּדם ֳדַב ־ױםָ ַבםזַׁהםזד. זַײַ: . זַב ׃זבַהַ: בל ֵםַׁה ַבַ׃ַֹֿ דה ו׀ַ ַבׁײ זֵבַ ֵהוַ ׃זַּו ַבׂבֹ דװםַׁ ֵבל ֳה ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם םֿד ַבֽב ַב׃בדם בֳׂדֹ ַבהזזם ַבֵםַׁהם זםֽׁױ בל ֵםַּֿ בַַ דָהםֹ בל ַבֹֻ ד ֵםַׁה זבהו ַב ֳה בל ֵםַׁה ֳה ַזה ָװב ַדב בם בַ ׂב ה׃וַ. זֽזב ֵה ַה ַּדַַ זֱַׁׂ ־ַּׁםֹ ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ד הֶַׁוד ַבֳזׁזָםםה ֿ װבזַ ם ַבזױזב ֵבל ֽֿםֿ דזֿ בבזם בל ַַםֹ ַבַֹּׁ ַבֹֽׁ ַב ׃זבַהַ וַֿ םׁ ױֽםֽ בד הװב זַבדַזײַ ם דֽׁבֹ דֿדֹ זבה םזה והַ ֳ־םׁ . 

