ַּוב ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם ַבײז״ ַבַדםׁםֹ זַבַ׃ֶַׁםבםֹ ַבוַֹֿ ַבל ַהַ׀ ֽזדֹ דֽדזֿ ַָ׃ (ַָז דַׂה) זׂב ַבֶׁם׃ םַ׃ׁ ַׁ¡ ַ׀ ׁײ דזײ ַב׃םַ׃ֹ ַב־ַּׁםֹ ם ַבַַֽֿ ־ַםםׁ ׃זבַהַ ״בָ ַ׃ֶַׁםב ז ַבַױַבַ ַָׁ¡ זם ַבז ה׃ו¡ ַהֿ ָהֱַ "ַבַּֿׁ ַבַױב" ם ַבײֹ ַבָׁםֹ זדזַױבֹ ׃םַ׃ֹ ַבַםַבַ.
זבל ־״ דזַׂ¡ זַױב ב׃״םהםַ ַבד׃ַם דה ַּב ַ׃ַ״ ֽזדֹ ַָז דַׂה¡ ַ׀ װ דױַֿׁ ָׁבדַהםֹ זַ׃ֹ ַבַ״בַ ב"ַבֽםַֹ" ַה בֿל ַֻׁ דה הױ הזַָ ַבדּב׃ ַבװׁםם (ַבַָב ֿֿוד ַֽבםַ 83 הֶַַָ) זּוַנ ָָּֽ ַבֹֻ ה ַבֽזדֹ הַׁ ַבל ַבהֶַּ ַבד־םָֹ בֶַַֿוַ. זז ַבדױַֿׁ ַה םֿד ֿֿ דה ַבהזַָ בֶַׁ׃ֹ ַבדּב׃ ָ״בָ ֿ ּב׃ֹ ״ֶַֹׁ בבױזם בל ַבֹֻ ַָבֽזדֹ¡ זבד ׃ָֿ ַה םַּזָ ַבדּב׃ ד ו׀ַ ַב״בָ¡ בדַ ַה ַבדּב׃ ַבװׁםם ׃םּד ַב־דם׃ ם ּב׃ֹ ַֿםֹ בבַ׃דַ ַבל ׁםׁ ַָז דַׂה ה ַהַַּׂ ֽזדו בדהַ׃ָֹ דׁזׁ דֶֹ םזד בל ׃בדוַ דודַוַ.
זַה הזַָ ״ַ ֹׂ (33 הֶַַָ) ֿזַ ם דׁ ַבדּב׃ ַד׃ בֱַ װַזׁםַ בבָֻֽ ם ַבזײ ַבַד זדַ ֲב ַבםו ַבבַֹ ָםה דִ׃׃ם ֶַׁ׃ֹ ַב׃ב״ֹ זֶַׁ׃ֹ ַבזֱַׁׂ. ז״ַבָ וִבֱַ ם ־ַד ַבַּדַ ֶׁם׃ ַבדּב׃ ַבװׁםם ַֽדֿ ׁם (ַָז בֱַ) ָֿ ּב׃ֹ ״ֶַֹׁ זַּבֹ בבדּב׃ בבָֻֽ ם ו׀ו ַבַזײַ. זם׃װ דה ו׀ַ ַב״בָ זדה ַַֽֿםֻ ַבהזַָ ַהו בם׃ בֿל ֶׁם׃ ַבדּב׃ ַבװׁםם ָֹׁ ם ֿ דֻב ו׀ו ַבּב׃ֹ ֽל בַ םד ״ֽׁ ַבױזם בל ַבֹֻ ַָבֽזדֹ.
דה ַּהָו¡ ד׃ ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם ָדזו דה ַׁ¡ זַבה ׃זבַהַ ־בַב דִדׁ ױַֽם דװׁ ם ב ַָםָ ד זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַ׃ֶַׁםבם ׃םבַה װַבזד: "׃הזַױב ַױַבַהַ ד ַבב׃״םהםםה זד ַבֶׁם׃ ַבב׃״םהם"¡ דײםַ: "םהָם ַַֽׁד דזהַ ַב׀ם בד םםׁ". זַהֿ "ַבַּֿׁ ַבַױב" ַב׀ם ָהםו ַ׃ֶַׁםב ם ַבײֹ¡ דװםַׁ ַבל ַה ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם "םַׁײ דֶָֿםַ ַַדֹ ַבַּֿׁה¡ בהו ד׃ֿ בםוד ַֽםַהַ ַבַֹּֽ ַבל ַּֿׁ בױֿ דבםַ ַׁוַָםֹ¡ בההַ ב׃הַ ַֿׁםה בל ָזב ַּֿׁ ׃םַ׃ם םׁ׃ד ֽֿזַֿ".
ז״ׁ ַבל ׃םַ׃ֹ ַםַב ַבזַֿׁ ַבב׃״םהםֹ ַבם ױׁ ַ׃ֶַׁםב בל דזַױבוַ ַָבזב ַה בַ׃ֶַׁםב ַבֽ ם ַבַֿ ה ה׃וַ¡ "בה םהָם ַבַ ֻב ֱַַַּׁ ַב״ׁםה בל ַבוֿ ַבדװׁ ב־ב ַּזֱַ ׃בַד זַזה". זװֿֿ בל ַה "־ׁם״ֹ ַב״ׁם" ום ַב־״ֹ ַבזֽםֹֿ ַבד״ׁזֹֽ בל ּֿזב ַבַדַב זַהו םֽד בל ַבַ״ַׁ ָ׀ב ב ּוֿ בבד׃ ָוַ.
זָֻ ַבַ׀ַֹ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ ַה װַבזד ֽדב ׃זבַהַ ״בָםה ב״ֽׁודַ בל ַּדַ דּב׃ זֱַׁׂ ־ַּׁםֹ ֿזב ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם ַב׀ם ׃םֿ ם ׁזדַ ַזַ־ׁ ַבַ׃ָז ַבַּׁם¡ זודַ ״ ַבבַַ ד ַׁ¡ זַַּֿׁ "ַב׀ַׁ ַבדֿהםֹ" ב"ֹֽׁ ַבדַזדֹ ַבַ׃בַדםֹ" (ֽדַ׃) בל בֶַֹֽ "ַבהםדַ ַבַׁוַָםֹ" זַב׃םׁ ם ־״ל ַבֶׁם׃ ּזּׁ ָזװ זַבדב בל ּדםֿ ַׁױֹֿ "ֽדַ׃" ם דױַׁוַ "בּם ַבדױַֿׁ ַבם ׀ם ַבדבםַ ַבַׁוַָםֹ". זַב ם ־ַד ַבבֱַ ַהו בל ֳםַֿ דה ׃זבַהַ ַה ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם ׃םָֻֽ ַב״בָ ַבַ׃ֶַׁםבם.
ם ײזה ׀ב¡ ַבה ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבַ׃ֶַׁםבם ַׁםםב װַׁזה ַד׃ ַה ַ׃ֶַׁםב בה ׃דֽ ֳָה ֽזב דֿםהֹ ׃בַה ַבדַֽ׀םֹ בװדַב ״ַ ֹׂ ַז םׁוַ דה ַבדֿה ַבַ׃ֶַׁםבםֹ "ַבל ָבַֿ ־״ ַבדזַּוֹ" ָֿדַ ַ׃וֿוַ ױַׁז־ ַ״בו "ֽדַ׃" ַ־םַׁ¡ דזַֿנ ָדׂםֿ דה ַבדבםַ ַב׃ׁםֹ ם ד ַבַַׁײם ַבב׃״םהםֹ "ֽל ַ׃ֶױַב ַבַׁוַָ".
זם ַבז ַב׀ם ַׂםֿ םו ַבַה׀ַַׁ ַָֽדַבַ הם׀ וּדַ ײֿ ַ׃ֶַׁםב¡ ױֽׁ זׂםׁ ַבַֿ ַבַ׃ֶַׁםבם װִַזב דזַׂ ַָה ַבדבםַ ַב׃ׁםֹ ׃זַױב ם ַבײֹ זַה ַבּםװ םׁ ם ַבזב ַֿ־ב ֹׂ דַ בד ד ַב׃ם״ֹׁ בל "ֽדַ׃".

