ב 13 ַׁםַ זַױםָ 30 ַ־ׁזה ם ַהַּׁ ׃םַׁםה ד־־םה ּהזָ ַָֿֿ, ֽ׃ָ דַ ַַֿ דױֿׁ ם ַבװׁ״ֹ ַבַׁםֹ. 

זַב ַבדבַׂד בם ַבװדׁם דה ַבװׁ״ֹ ַבדֽבםֹ ַה ''13 ַׁםַ בזַ זַױםָ 30 ַ־ׁזה ָּׁזֽ ם ַהַּׁ ׃םַׁםה ד־־םה ַ׃וַֿ דׁײַ בָם ַב׃םַַׁ ם הַֽםֹ ַבדװׁז'' בל ָֿ 60 ּהזָ ַָֿֿ. זַזײֽ ַה ''ַבַֻֽֿ ז הֿ ַב׃ַֹ ַבַ׃ֹ ד׃ֱַ ַָבזם ַבדֽבם. זַײַ ַה ַב׃םַֹׁ ַבד־־ֹ ַבַזבל ַהּׁ ַָבָׁ דה ַבדׁײ בל ָֿ ֹֿ ַדַׁ זַז בל זּֽׁל םדַ ַהּׁ ַב׃םַֹׁ ַבַֻהםֹ ָֿ דׁזׁ ֻבַֻ ֶַֿ ֽםֻ ַה ַבהַ׃ םהבזה ַבדױַָםה''. 

זם ו׀ו ַבַֻהֱַ וֿֿ דּדזֹ ַבַׁוַָם ַָז דױָ ַבַׁׂזם ָב ֶׁם׃ ַבָֹֻ ַבָֿבזדַ׃םֹ ַבדױׁםֹ ם ַָֿֿ ַב׀ם ַָׁו ''׃םַׁ בב״זַם'' ָֿ ַה הװׁ ױזֹׁ וזםו בל דז בל ַבַהׁה. 

זַב ַבָםַה ''ׁׁ ַבדֽדֹ ַבװׁםֹ ָהםד ַבַֹֿ ם ָבַֿ ַבַֿׁםה ֽזםב ַבדֿׁ ׃םׁ ֿזבֹ דױׁ ֵבל ַבדַּוֿםה ם םה׀זַ ֽֿ ַבֹֿׁ םו'' ״ַָ בהױ ַבָםַה. 

זם ַבַוֹׁ ױֽׁ ד׃ִזב ָםׁ ֳד׃ ַה ַב׃ב״ַ ַבדױׁםֹ דב בל דַֿׁ ַב׃ַֹ בבַַּׁ ה ֶׁם׃ ָֻוַ ַבָֿבזדַ׃םֹ ַבדםה ם ַָֿֿ. 

זַבה ו׀ַ ַבד׃ִזב בבױַֽםםה ַה ''זַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ בל ַױַב ֶַֿד (24/24 ׃ַֹ) ד ַבֽזדֹ ַבַׁםֹ זב ַבזַ ַֿ־ב ַבַׁ ַבם ֿ ׃ַֿ בל ַבַַּׁ ה ֶׁם׃ ַבָֹֻ ַבָֿבזדַ׃םֹ ַבדױׁםֹ ם ַָֿֿ'' ַםוַָ ַבװׁם. 

זַײַ ַבד׃ִזב ַב׀ם ״בָ ֿד װ וזםו ''ַה ַבזַֹׁׂ ַהװֳ ־בםֹ ַׂדֹ ַָ ״זַׁ ו׀ו ַבײםֹ ַָבַזה ד ַבָֹֻ ַבָֿבזדַ׃םֹ ַבַׁםֹ ם ַבַוֹׁ''. 

דה ּוֹ ֳ־ׁל ַֿה ַבַדםה ַבַד בדּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ָֿ ַבֽׁדה ַב״םֹ ַבֱַַֿ ַב׀ם ׁײ בו ַבֻבֱַַֻ ֶׁם׃ ַבָֹֻ ַבָֽׁםהםֹ ם ַבַׁ ֽ׃ַה ַבַהױַׁם זַ׃ׁ ה ַױַָו ָּׁזֽ. ָׁ ם ָםַה ַד׃ ''ה ַַֿהו זַ׃הַׁו ַבװֿםֿםה דַֽזבֹ ַב־״ ַבם ׁײ בוַ ֽ׃ַה ַבַהױַׁם''. 

םדַ ַֿה זַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַבַׁםֹ ַבוּדַ ַבם ַ׃וֿ ַֿֿ דה ד׃ִזבם ַבַָֻ ַבָֿבזדַ׃םֹ ַבדדֹֿ בֿל ַבַׁ זֿ ַבֿזב ַבל ַבַ׃ַׁ ַָׁ׃ַב ׃ֶַׁוַ ַבל ַָֿֿ דָֹׁ ַהו ''ֳײב ֿׁ'' בל דֻב ו׀ו ַבוּדַ. 

זַב ַב־ַּׁםֹ ם ַה ''ַבזַֹׁׂ ֿםה ַבַדַב ַבַַּׁדםֹ ַבם ַד ָוַ דַּדם ַׁוַָםֹ ײֿ ֿֿ דה ַב׃ֱַׁ ַבדדֿםה ם ַבַׁ''. 

זֳׁ ַה ''ו׀ו ַבַדַב ַבַַּׁדםֹ בה ־ם ַבֿזב ַבװםֹ זַבױֿםֹ זבה ִֻׁ ׃בַָ בל ַבבַַ ַבדםהֹ ַבם ָׁ״וַ ד ַבַׁ''. 

זַײַ ַה ''ַײב ֿׁ בַװַב ו׀ו ַבֽדבַ ַבַׁוַָםֹ וז ַבַ׃ַׁ ם ַׁ׃ַב ַב׃ֱַׁ זׂםׂ זּזֿ ַבַָֻ ַבָֿבזדַ׃םֹ ם ַָֿֿ ָםַׁ ה ײַדהוַ זֿדוַ בבֽזדֹ ַבַהַבםֹ זבבדבםֹ ַב׃םַ׃םֹ זַבֿ׃זׁםֹ זבזה ַֽײֹׁ דםַֿהםַ זׁםָֹ דה ַבַַֻֽֿ ם ַבַׁ''. 

זם ַבדַָב ַב ד׃ִזב ַֿׁהם ַד׃ ַה ַבַֿׁה ׃םׁ׃ב ׁםַָ ׃םַׁ ַבל ַָֿֿ בל ַבׁד דה ׃ב׃בֹ ַבוּדַ ַבם ׁײ בוַ ָֿבזדַ׃םזה ם ַבַׁ ם ַבַםַד ַבַ־םֹׁ. 

זהב זַבֹ ַבַהֱַָ ַבַֿׁהםֹ ַָׁ ה דׁזַה ַבדװׁ ַבהַ״ ַבׁ׃דם ַָ׃ד ַבֽזדֹ ַבַֿׁהםֹ ֳםֿו ''ַה ו׀ַ ַבדזײז ם דַֽׁבו ַבהוֶַםֹ זַה ַבׁםַָ ַבַדהםֹ בײדַה ׃בַדו ׀ב ם דַֽׁבוַ ַבהוֶַםֹ''. 

זבל ױםֿ ֲ־ׁ ׃־ׁ ׂםד ֳזל דםבםװםַ װםםֹ ַָבַׁ ַד׃ דה ַבַה הםד ַבַֹֿ װםבו זֹֽֿ בַב דםבםװםַו. 

זַב וַֿם ַבַדׁם ׂםד דהדֹ ָֿׁ ַה דֻב ו׀ַ ַבֽֿםֻ דה ַּהָ ַבּדַֹ ַבם םזֿוַ ַָז דױָ ַבַׁׂזם בַ םוֿ ֵבַ ֵבל ֵװַב ױַׁ ״ֶַם ָםה ַבד׃בדםה. זַב ׃ַ־ַׁ ֵה ױַֿד ֽ׃םה בד םה ם־ם ּדַו ם ־ַ ַבַה דה ַבַׁׂזם. זַײַ ַה ַָדַה ַבַׁׂזם װםב דֶֹ בזֱַ זבה ָֿׁ ַָםֹ ם ַבַׁ זַבַׁׂזם זּדַו וד ַב׀םה ׃םׁזה.
