ַב ַבּהַׁב ּזה ֳָם ׂםֿ ַב׀ם םװׁ בל דבםַ ַבּםװ ַבַדׁםם ם ַבַׁ ַה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ֿ ַּֽ בבֱַַָ בל זּזֿ ׃ׁם בל ַבדֿל ַב״זםב ם ַבַׁ בֿד ַבדֿבםה ײֿ ַבד״ׁםה ם ַבדה״ֹ זֽדַםֹ ֿ ַבה״. זַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זֽבִַוַ בוד דױבֹֽ ֽםזםֹ ם ַבדה״ֹ ַבהםֹ ַָבה״.
זַײַ ֳָם ׂםֿ: דה ַבזַײֽ ַה ִׁםהַ בל ַבדֿל ַב״זםב בזּזֿ ׃ׁם ם ַבדה״ֹ ם״בָ ֹֿׁ זםֹ בדַֹֽ ַבַׁוַָםםה ... זבַ װ ַה והַ ַֹּֽ ַבל ַבַַֽ ָזּזֿ ם ַבדה״ֹ ד דׁזׁ ַבז בד׃ַֹֿ ַבהַ׃ בל ד׃ַֹֿ ַה׃וד ם ָזׁ ו׀ו ַבֹׁ דה ַבדזַּוֹ ָםה ַבד״ׁםה זַבדֿבםה. 
זם ֽםה בב ַַֹֿׁ ַבֶׁם׃ ּזּׁ ָזװ דה ַֽדַבַ ַבַַֽ ָזַֿ ׃ׁםֹ ַדׁםםֹ ֶַֿדֹ ם ַבַׁ ַה ַבּהַׁב ֳָם ׂםֿ ֳָב בּהֹ ׁםֹ ָדּב׃ ַבהזַָ ַבַדׁםם ֳהו בַ םדהו ַה ם׃ָֿ ׀ב. זםֻֽ ֻםׁזה דה ַבֿםדַׁ״םםה ָזװ בל ֳה םבה ָזײזֽ ֳה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ בַ ׂד ַבַַֽ ָזַֿ ׃ׁםֹ ֶַֿדֹ ם ַבַׁ זום ־״זֹ ַבזַ ַהוַ ׃׃ַֿ בל ז ַבה והַ. זֳָב ֳָם ׂםֿ ַבבּהֹ ַבׁםֹ ֳָהו ם ֽםה ֳה ַָֽׁ ֳובםֹ ם ַבַׁ דֽדבֹ ַההם ֳֿ ֳה ַב״ׁם ״זםב דה ַבדַה ַב׀ם ה םו ַבֲה ַבל ָֽׁ ֳובםֹ. 
זדַֿֿׁ בםַ ֳֿבל ָוַ ָזװ םזד ַבַֻהםה ה זַ ב־ײ ַבזַ ַבַדׁםםֹ ם ַבַׁ ַב ֳָם ׂםֿ ַהו ַ׀ַ דה ַבַׁםזה דה װםב ֽזדֹ דזֹֽֿ ַה והַ ַ׃ַַָָ זםֹ בבַַֿ ... ֳָהו ׃םזה ָדֿזׁהַ ־ײ ּֽד ַבזַ ָװב ֳָׁ ֻםַׁ ָֽבזב ֿם׃דָׁ 2006 . זַװַׁ ֳָם ׂםֿ ַבל ַבַֹּֽ ַבל דַֹֽ ַבַֹֿ זּדַַ ַבד״ׁםה ַבַ־ׁל זַבַֹּֽ ַבל ֳה םזה ָדֿזׁהַ ֿׁ ״דזַֽ ַםַׁה ַבז׃םֹ ֳ׃ַָָ דֽדבֹ בבֱַַָ בל זּזֿ בבזַ בל ַבדֿל ַב״זםב. בהו ַב: ַה ֿֿוַ ׃םזה ֳב ֻםַׁ דה ַבֿֿ ַבַֽבם בבזַ ַבדהװֹׁ ם ַבדה״ֹ זַבַָב 200 ֳב ּהֿם ָםהוד 132 ֳבַ ם ַבַׁ.

