וֿ דִדׁ ַבֿזב ַבדַהֹֽ ַב׀ם ֿ ם ׃זוזבד ֳד׃ ָדָב םׂםֿ בל 940 דבםזה ֿזבַׁ בבָהַה.
זַה ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבבָהַהם ִַֿ ַב׃הםזֹׁ ַֿ ֵבל ׁ ַבֽױַׁ ַבָֽׁם זַבּזם ַבֵ׃ֶַׁםבם בל בָהַה ָװב זׁם, דװַֿֿנ ם בדו ֳד׃ ֳדַד ַבדִדׁ בל ֳה ַבֽױַׁ "׃ז םזײ ָזֹ" ב ַבּוזֿ ַבַׁדםֹ ֵבל ֽם ַבַ׃ַׁׁ זַבֳדה ם בָהַה.
זםװַׁ ם ַבדִדׁ ַב׀ם םוֿ בָֻֽ ׃ָב ַבד׃ַֹֿ ם ֵַֹֿ ֵדַׁ דַ ֿדׁו ַבָֽׁ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ײֿ בָהַה, דדֻבז ֽזַבם 60 ֿזבֹ זדהדֹ ֿזבםֹ זֵבםדםֹ, םדַ םֳדב ַבדהדזה ם ַבֽױזב בל ד׃ַַֿ ָםדֹ 500 דבםזה ֿזבַׁ בבָהַה.
זַב ַב׃הםזֹׁ ֵה ָבַֿו ם ַֹּֽ ֵבל ו׀ו ַבֳדזַב בד׃ַֹֿ דֶַ ַבֲבַ דה ַבדװֿׁםה ָב ֽבזב ַבװֱַ ַבדָב.
זֳײַ ם בדַו ֳהו" ם 12 דה םזבםז ַבדַײם ַֿ בָהַה 20 ַדַ ֵבל ַבזֱַׁ זֵ׃ֶַׁםב ַד ַָבָֽׁ זַֽױׁ ָבַֿהַ , דדַ ׃ָָ הױַ ַַֽֿ ם ַבדזַֿ ַבײׁזׁםֹ זַבֳזבםֹ", דװםַׁ ֵבל ֳה ַבֽדבֹ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ֳ״ַֽ ַָבּוזֿ ַבם ָ׀בוַ בָהַה בֵַֹֿ ַבהוזײ ָֿ ַבָֽׁ ַבֳובםֹ דה׀ 15 ַדַ.
זֳײַ:"דַּֿֿ ַהו ֵ׃ֶַׁםב ַבַהזה ַבֿזבם¡ זבָהַה ַב׀ם ַה דה׀ 7 ֳ׃ַָם דבםֶַ ַָבזזֿ זַבֲדַב ׁײ ֵבל ַבדז זַבֿדַׁ ז״ ֳזױַבו¡ ֿד ם דִדׁ ׁזדַ ָהַ״ 7 ּׁ ַבדזַֹ בםוַ ם דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַב׀ם םײד דדֻבםה ה ָֽׂ ַבבו". 
זװֿֿ ַב׃הםזֹׁ בל ֳה "ַבבָהַהםםה דױדדזה בל ָהֱַ ֿזבֹ זםֹ ׃״ם ֳה םֿ דזוַ ֵבל ַבַַֿב זַב׃ַדֽ זַבַהױַׁ בל ַבּוב¡ ֽםֻ ׃זֿ ַבֿםדזַׁ״םֹ זַבַֿבֹ, זֳהַ בל ֹֻ ֳה ו׀ַ ַבדִדׁ וֿ ֵבל זםׁ ַבֿד בבָהַה".
ז ֿד ַב׃הםזֹׁ בבדִדׁ זֻםֹ זַב ֵהוַ "ײד םהֹ דה דװַׁם ֵַֹֿ ַבַהַװ, הֽה הַהם דה ֳבל ד׃זםַ ַבדֿםזהםֹ ם ַבַבד זַבם הּ ה ַבֱַַַֿ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ַבדזַױבֹ"". 
זַב ַב׃הםזֹׁ בבדִדׁםה "׃ֳבה ֳדַדד ֵ״בַ דבםֹ ָהֱַ ֿזבֹ ַבֳדב ַבם םדה ָהִַוַ דה ד׃ַודַ זדזםב זֿד דװַׁם ־ַױֹ, ז בז ֳֿׁהַ ֳה הֽ ׃בַדַ ם ַבװׁ ֵה ו׀ו ַבָֽׁ םָּ ֳה ַבּ, דַ׀ַ ׃ָ ֵ׃ֶַׁםב דה ב ו׀ו ַבֽׁזָ¿בםוַ ֳה ֿׁ ֳהוַ בד ֽדב בוַ בַ ַבָֽׁ זבַ ַב׃בַד".
זַה זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַב׃זםֿם םַה ֵבם׃זה ַֽ ַבדִדׁ, ֽםֻ װׁ ַבַֽײׁםה בֱֵַָֿ ַ׃ַֿֿוד בד׃ַֹֿ בָהַה, זַב: "ֳדהל ֳה םזה ו׀ַ ַבַּדַ ־״זֹ בדװזַׁ ״זםב בד׃ַֹֿ ַבװָ ַבבָהַהם זֵַֹֿ ָהֶַו , זֳזב בד ֳָהד ב׃ד זֽםֿםה.
דה ַּהָו ַב ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַב׃זםֿם ּזַׁה ָׁ׃זה ֵה ַבַּדַ םֳם ַ׃ַָֹּ בַׁׁ דּב׃ ַבֳדה ַבֿזבם ׁד 1701 ,דײםַ ֳה " זּזֿ בָהַה זם זד׃ׁ זםםװ ם ׃בַד םױָ ם דױבֽהַ ּדםַ".
ז ֳׁל ָׁ׃זה ם דַב דװׁ ד ַב׃הםזֹׁ הװׁו ױֽםֹ "ּזָזּׁ׃ ָז׃״ה" ֵה בב ֿזבֹ ַבֽ ם ַבֽםַֹ ַֿ־ב ֽֿזֿ ֲדהֹ דׁ ָוַ זֹֽׁ דה ֳם ַֽבַב ֳּהָם.
זַה דה׃ ַבֵַֹֻ ַבֿזבםֹ ם ַבֳדד ַבדֹֽֿ בַׁם וזבםּׁזֻ ֳֿ ֳהו ֵ׀ַ בד ׁ ֵ׃ֶַׁםב ֽױַׁוַ בל בָהַה ֵה ַבַױַֿ ַבבָהַהם ׃םׁײ ב־׃ַֹׁ םזדםֹ ֿׁ ָ 30 דבםזה ֿזבַׁ.
