ַָֿ ״וַׁה ֳד׃ ַבַֻהםה ױדםדוַ בל דזַױבֹ ״דזַֽוַ ַבהזזםֹ זבל הױָ ֻבַֹֻ ֲבַ ּוַׂ ״ֿׁ דׁׂם בל ַבַב ַֹֿ ַב־״ַָ ַב׀ם ֳבַו ַבֶׁם׃ ַבַדׁםם ּזּׁ ָזװ זַָׁ םו ַה ַםַׁה װב (וֿםַֿ) בל ַבדה״ֹ. זַבה ַבהַ״ ַָ׃ד ַבֽזדֹ ַבַםַׁהםֹ בַד ֽ׃םה ַבוַד ַד׃ ם ױׁםֽו ַבױַֽם ַבַ׃ָזם (הּו הֽז ַהַּ ַבזזֿ ַבהזזם ַב׀ם וז ַָֹּֽ ַבל ֻבַֹֻ ֲבַ ַז ֽל ַֻׁ דה ַּוֹׂ ַב״ֿׁ ַבדׁׂם). זַײַ ַה (וֿהַ וז ֳדםה ַֽםַַּהַ ַבױהַםֹ זהֽה הדײם ם ו׀ַ ַבַַּו). 
זַָ (הזד ַָ׃דַב ָׁהַדּהַ ז׃הבה הו ם ֹׁ ױםֹׁ. זבל ַבהםײ ַֿ בַד ֽ׃םה ַבוַד ַ׃ַֿֿ ָבַֿו בֱַַּׁ דַַָֻֽ ד ַדׁםַ ם ׁז דהַ׃ָֹ זַֿבֹ. 
זַב ַבוַד ם דִדׁו ַבױֽם ַבַ׃ָזם (בם׃ בֿםהַ דװבֹ בֱַַּׁ ַבדַַָֻֽ ד זַװה״ה זו׀ַ דַ ׁדל ַבםו ַבֶׁם׃ ַבַםַׁהם ַֽדֿם הַּֿ ם ֽֿםֻו ַבַ־םׁ בבָׁםֹ זַה ַםַׁה ד׃ֹֿ בֿםד ַם ד׃ַֹֿ בֽב דװַב ַבַבד ז׀ב ַֽבַב ַב׃בַד ם ַבדה״ו זַהַ׀ ַבװָ ַבַׁם דה ַבבד ַבַדׁםם זַבֽםבזבֹ ֿזה דדַׁ׃ֹ ַבײז״ זַבבד בל װזָ ַבדה״ֹ. 
זװֿֿ ַבוַד בל ַה ַדׁםַ ַָֹּֽ ַבם ֱַַּׁ דַַָֻֽ ד ַםַׁה זַה ״וַׁה ז״ַָ בדזַוַ ַבַָֹֻ ֿז ַבם ַֽבַב ַב׃בַד זַבדָֹֽ זהֽה ד׃ֿזה בָ׀ב ַבד׃ַם בַֽבַב ַב׃בַד זַבַֿבֹ דה דז ַבזֹ. זַה דזײז ַַֽד ַבהױבםֹ ַבַםַׁהםֹ ַֽײַׁ ם ַבדִדׁ ַבױֽם ַבַ ַה ַבדֻֽֿ ַָ׃ד ַבֽזדֹ ַָׁ ׀ב ַבדב ד־ַבַ בבזַהםה ַבֿזבםֹ זהל ַה םזה בֿל ״וַׁה ־םַׁ ׃ׁם זװֿֿ ֳָה ָבַֿו ׃׃דׁ ם ַבּוזֿ ַבָֿבזדַ׃םֹ. 

