ַֿ ַבַֹֽׁׁ ַבל הַזםה ַבֳׂדֹ ַבבָהַהםֹ ָֿ «ַ׃ַֹֽׁ» ַבדֹ ַבָׁםֹ ַבם װוֿ זַבם׃וַ הַװַנ ֳזבםַנ ׃זֿםַנ – ׃זׁםַנ ֵײַֹ ַבל ַבדַַֻֽֿ ַבדױׁםֹ – ַב׃זׁםֹ ֽזב ַבֽבזב ַבד״בזָֹ בוַ¡ דה ֿזה ַבזױרב ַבל הֶַּ ַֽ׃דֹ ם ַהַׁ ַ׃דַב ַבַױַבַ ָםה ַבׁםַײ זֿדװ¡ ֳ׃ם׃ַנ בל ַ׃ַֹֿ ַבבַַ ַֽׁׁוַ¡ ֵֻׁ ַבדױַבֹֽ ַבם ֳץּׁם ָםה ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ זַבֶׁם׃ ַב׃זׁם ָװַׁ ַבֳ׃ֿ בםב ַבֻבֱַֻ ַבדַײם¡ װםֹ ֿ ַבדֹ.
זװ דױַֿׁ ֹֻ ב «ַבֽםַֹ» ַה ַבֶׁם׃ ַבֳ׃ֿ ֳֿ ם ַבַױַבַ ַבם ֳץּׁם ם ַבׁםַײ ד׃רו ָױםֹ 19+11 בבֽזדֹ ַבבָהַהםֹ זַבם ּםׂ ֽױזב ַבדַׁײֹ זַבזל ַבֽבםֹ בֿדװ בל ַבֻבֻ ַבד״רב ָֿ ז׃ם ֽזדֹ ַבֶׁם׃ ִַֿ ַב׃הםזֹׁ¡ זׁײו דֻזב ֳם דזַ״ה ׃זׁם ֳדַד ַבדֽדֹ ׀ַ ַב״ַָ ַבֿזבם ם דַֽדֹ ַבדודםה ָּׁםדֹ ַםַב ַבֶׁם׃ ׁם ַבֽׁםׁם זַׁו¡ זַבֶַּׁד ַבדָׁ״ֹ ָוַ.
זםדַ ַֿׂ ַֹֽׁׁ ַבהַװ ֵׁ׃ַב ַב׃הםזֹׁ דװׁז ַהזה ַבַַ ד ַבֳדד ַבדֹֽֿ בל םַד ַבדֽדֹ ֵבל ַבדּב׃ ַבהםַָם ֳד׃¡ זׂםַֹׁ ַבֳדםה ַבַד בבֳדד ַבדֹֽֿ ַָה ם דזה בָםׁז¡ זַב׀ם ַה ַבדֽדֹ ם ױבָ דהַװַו ד ַב׃הםזֹׁ ז־ױזױַנ ד ֶׁם׃ ַבדּב׃ ַבהםַָם הָםו ָׁם¡ ָׁׂ דז בַ בׂםד בֹ «ַבד׃ָב» ַבהםַָםֹ ַבהֶַָ ׃ֿ ַבֽׁםׁם¡ ֳֿ םו ֳה ֵ״ֱַ ַבדַׁײֹ ױםֹ 19+11 וז ַהַֽׁ ׃םַ׃ם זדבֹ בדװׁז ב ׁם ַבֽׁםׁם.
זֿׁר ָׁם בל ֵׁ׃ַב ַב׃הםזֹׁ דװׁז ַבדֽדֹ ַבל ַבָׁבדַה¡ דודַנ ֵםַו ַָבםַד ָ׀ב םזד ׂםַֹׁ ַָה בבָהַה¡ זבד ׃בד ֿזֶַׁ ַבָׁבדַה ַבדװׁז ָֹּֽ ַה זׂםׁ ַבָׁםֹ ַבֿזׁ ־ַבֿ ַָהם ֽײׁ ב׃ּםבו ָֿ ַבֿזַד. זַָׁ ָׁם ַה ַב־״ֹ דװזֹ זום «ַבׂ בַ׃דַב ַבַדד ַבדֹֽֿ». זבד «ַבֽםַֹ» ַה ַב׃הםזֹׁ ׃םםֿ ַׁ׃ַב ַבדװׁז ַבל ַבָׁבדַה םזד ַבַֻהםה¡ זַה ַ׃דַׁׁ דהר ָׁם ה ַ׃בַדו ֳז ה ַבֿזֹ ַבל ּב׃ֹ הםַָםֹ בֵַׁׁו ׃םֿ הֽז דהַװֹ ַבֳדׁ ם ַבַדד ַבדֹֽֿ¡ ַ׀ ַה והַ ַַּוַנ בױֿזׁ ַבדװׁז ז ַבַהזה ַבֿזבם ֽ ַבױב ַב׃ַָ. זַב ד׃ִזב ַָׁׂ ם ַבַֻׁםֹ ב «ַבֽםַֹ» ַה ַבַַּו וז «בֵױַֿׁו ֽ ַבֹׁ 46 דה ַבױב ַב׃ַָ¡ זבם׃ ַבֹׁ 41 דהו¡ בֳה ַבֳזבל בַ ּםׂ ַ׃־ַֿד ַבזֹ ם ַבַׂדַ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ־בַַנ בבֹׁ 41 ַבם װםׁ ַבל ַ׃־ַֿד ַבזֹ¡ זַבֳֻׁםֹ בַ ׁםֿ ַ׃־ַֿד ַבזֹ ם דזײז ַבדֽדֹ».
זַה ַָה ֳֿ ֳדַד ָׁם זַב׃הםזֹׁ ַה ַבֳדד ַבדֹֽֿ ַׂדֹ בל ַהװֱַ ַבדֽדֹ ַבֿזבםֹ זדַ ַׂב ַׁוה בל ֿזׁ ַבדִ׃׃ַ ַבֿ׃זׁםֹ ַבבָהַהםֹ ם ֵַׁׁוַ זֵבַ ׃םזה בבדּד ַבֿזבם דז «םִֿם ַבל םַדוַ בֳההַ ב׃הַ ם זַֿׁ ַב־בם הוַ».
זֳֿ ָׁם ַה ַבֽזדֹ ַבַֽבםֹ «םׁ װׁםֹ» זֳה ַַֽבֹ דװׁז ַהזה ַבדֽדֹ ד דה ־בַב ֶׁם׃ ַבּדוזׁםֹ ַדםב בֽזֿ.
ז׃ֳב ַָה ַבֶׁם׃ ָׁם: «וב ַבֽזדֹ הֿדַ װב בד םה םוַ זֱַׁׂ ַבװםֹ¿». ֳַָּו: «ַהזַ דזּזֿםה זַה׃ָֽזַ ָ׃ָָ ַױַׁׁ ַבֶׁם׃ ַב׃הםזֹׁ בל ֿד ַ״ֱַ ׁױֹ בוד בזײ דבַַֽוד בל ַבדװׁז ָב ֿזוד ַבל ּב׃ֹ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַב־ַױֹ ַָבדװׁז». ז׃ֳב ַָה דַ ַ׀ַ ַה ַה׃ַָֽוד םהם ַה ַבֽזדֹ םׁ װׁםֹ זםׁ ֿ׃זׁםֹ¿ ֿׁ ָׁם ַה «ַבד׃ִזבםֹ  בל ֶׁם׃ ַבֽזדֹ ַב׀ם ֳױׁ בל ֽֿםֿ דזֿ בּב׃ֹ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ָֿ 48 ׃ַֹ בל ׃בד ַבדװׁז דה ַבֳדד ַבדֹֽֿ¡ ָֿבַנ דה ַה םדוב ַבזֱַׁׂ ָײ ַבז».
זַה ו׀ַ ַבדזײז דַֿׁ הַװ ָםה ַָה זַבהֶַָ ַבֽׁםׁם ַב׀ם ֳָבו ַה בֿל ַבדַׁײֹ ַַׁׁנ ָדה ֵַׁׁ ַהזה ַבדֽדֹ¡ דִַֿנ װׁםֹ ַבֽזדֹ ָ־בַ דַ םזבו ָׁם.
זַָׁ ַבֽׁםׁם ַה ַה׃ַָֽ זֱַׁׂ דה ״ֶַֹ דםהֹ דה ַבֽזדֹ¡ בַ םֿוַ ַבװׁםֹ ״ַבדַ בד זַׁ םוַ ַבַֽבַ ַבדהױזױ בםוַ ם ַבֿ׃זׁ¡ בּוֹ ַַָׁ ַבֽזדֹ ד׃םבֹ¡ בל ׁד ַההַ הײב ֿד ַ׃ַבֹ וִבֱַ ַבזֱַׁׂ¡ דװםַׁנ ַבל ֳה «׃זׁםֹ ײֿ םַד ַבדֽדֹ».
זבד «ַבֽםַֹ» ַה ַבֽׁםׁם ַב בבד׃ִזב ַבֿזבם: «בז ַׁײהַ ַה הזַַָנ דה ״ֶַֹ דםהֹ ׁׁזַ ׃ָֽ ֻוד ֶָׁם׃ ַבָׁבדַה¡ וב םזֿ ׀ב ַבל ַַָׁו ַַֿנ בבװׁםֹ¡ ם ז וז דַ ַׂב םד ֳָםםֿ ַבֳֻׁםֹ ם ַבָׁבדַה¿». זהב דױַֿׁ הםַָםֹ ה ַבֽׁםׁם זבו ֳדַד ַָה ַה ַבֽזדֹ «ֿ זה הַױֹ ַבדֻםב זַה ַבד׃ִזבםֹ  בל ַבׁם ַב׀ם ַה׃ָֽ דהוַ¡ בהוַ בם׃ ַֹֿ ַבװׁםֹ ַבֿ׃זׁםֹ דַ ַֿד ד ֳָםםֿ ַבֳֻׁםֹ».
זֳָב ַבֳדםה ַבַד בבֳדד ַבדֹֽֿ ַָׁ ַבד׃ִזבםה ַבבָהַהםםה ַה ׁםַנ הםַנ דה ַבֳדד ַבדֹֽֿ םזַױב דבו ם דַׁׂ װַָ ַבדֽבֹ¡ זםזד ָׁ׃םד ַבֽֿזֿ םוַ ד׃םהַנ ָ־ֱַָׁ ז־ֶַׁ״ הַ ַ׃ֽױבהַ בםוַ דה ַבַׁװם זֳ־ׁל ַב״וַ ַבֳדַׁ ַבַױ״הַםֹ¡ בַַנ ַבל ֽױזב ֿד ם ו׀ַ ַבדַּב זֳה ַבֳדד ַבדֹֽֿ זַױב ַױַבַוַ ֵָ׃ֶַׁםב ָֿד ֿזבם בֵהוֱַ ו׀ו ַבדװבֹ ֱַָֿנ ָ׃בםד דַׁׂ װַָ ם ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל בבזַ ַבֿזבםֹ דוםַֿנ בזײוַ ם וֹֿ ַבּםװ ַבבָהַהם. זֳֿ ַה דזַױבֹ ַבַדד ַבדֹֽֿ ׁ׃םד ַבֽֿזֿ ם ַבדַׁׂ ׃ּםָ בבַׁׁ ַבֿזבם ַבׁד 1701 ַב׀ם םָּ ַה ם״ָר ָֽ׀ַםׁו.
זֳֿ ֳֽֿ ַײֱַ ַבזֿ ַבֿזבם ַה ַבַַׁײ ַב׃זׁם בל ׁ׃םד ֽֿזֿ ַבדַׁׂ ָ׃ָָ ָׁ״ ֿדװ ַבדבםֹ ָֽׁםׁ ַדב ַבּזבַה¡ בה םם ַבדודֹ. זבה םזה ַדַד ֿדװ ׃זל ַבֿ־זב זַׁנ ם ׁ׃םד ַבֽֿזֿ ד בָהַה ם ַבדַׁׂ. זװֿֿ בל ַה ַבֳדד ַבדֹֽֿ בַ ׁםֿ ֽװׁ ׃זׁםֹ ָב ״ָם ַבַׁׁ ַבֿזבם.
זֳַֻׁ ַָה ײָ״ ַבֽֿזֿ זז וׁםָ ַב׃בַֽ¡ זהב הו דױַֿׁ זַׁׂםֹ זבו ַהו ״ֽׁ ו׀ו ַבד׃ֳבֹ ם בֱַַו בל וַדװ ַבדֹ ַבָׁםֹ ם ַבׁםַײ¡ ד ַבֶׁם׃םה בֽזֿ זַבֳ׃ֿ¡ זֽ׀ׁ דה זַָ ֿד ַבַזה ד ַבדּד ַבֿזבם ב״ָם ַבַׁׁ 1747 ַב־ַױ ַָבזַָ בל ֵםַׁה¡ זַב׀ם םֽ׀ׁ ַבֿזב דה הב ֳ׃בֹֽ ֵםַׁהםֹ ַבױה ָׁ ֳַׁײםוַ.
ַבל ׀ב¡ ַב הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זׂםׁ ַבַֿ ַבבָהַהם ַבםַ׃ ַבדׁ ַה הװׁ זַ ֿזבםֹ בל ַבֽֿזֿ ַבבָהַהםֹ – ַב׃זׁםֹ «םׁ ד״ׁזֽ». זֳזײֽ ַה «ֳם ֵַָֻ ַז ֳם ױזֹׁ ּזםֹ ם דזײז וׁםָ ַבֳ׃בֹֽ ױַֿׁ ה םׁ ַבֿז ַבַ׃ֶַׁםבם¡ הַ״ל דוַ ם װב ּֿרם דַ ַ״םהַ ד ַבֳ׃בֹֽ ַבם ײָ״ ׃ַַָנ». זַֿׂ: «הֿדַ ם״ֽׁ ַבֿז ַבַ׃ֶַׁםבם דזײז וׁםָ ַבֳ׃בֹֽ דה ַב״ָםם ַה םזה בֿםהַ װ זֳה ה״בָ ַבַַַָֻ ַבבַׂדֹ».
ַבֽׁםׁם
זַה ַבֽׁםׁם ֳבל בדֹ ״זםבֹ ם ַבוםֶַ ַבַױַֿםֹ ֳד׃¡ ֳֿ םוַ ֳה «ַבַֻׁםֹ ׃דַׁ׃ ֽוַ דה ־בַב ַבֿ׃זׁ ַבָםֹ ֵ׀ַ ַ׃דׁ ַבֳדזׁ בל דַ ום בםו דה װב בבָבֿ». זַב: «׃ה׃םֿ ַבדַָֹֿׁ ז׃הױׁ ַבָםֹ ז׃ה״ָ ַבֿ׃זׁ בֳהו ַבל ַּהָהַ». זַָׁ ֳה «ֳוד דַ ם ַבדֹ ַבָׁםֹ ֳה ַבָׁ ַ־׀זַ ַַׁׁנ ׃םַ׃םַנ ַָב׃בַד ... דַ םהם ֳה ֳם ־ׁ בו׀ַ ַבַׁׁ וז ־ׁ בבדַָֹֿׁ ַבָׁםֹ¡ זׂבֹ ַבֿזב ֳז ַבַַָֽׂ ַבם זד ָו׀ַ ַב־ׁ». זב ַבֽׁםׁם¡ ם דזײז ַבֽזַׁ ד ָׁם זַב׀ם «׃םדב ־בַב ַבֳםַד ַבׁםָֹ»¡ ַבל ֳה ַבַבָםֹ ׁײם ֳָה ־בל ה ַבַבָםֹ בדױבֹֽ «ַבזׂםׁ ַבד׃ב»¡ בה ַבדַׁײֹ ֳױׁ בל ױםֹ ַב 11 זׂםַׁנ בוַ. ז׃ֳב: «הֽה ַבםזד ַבָםֹ ם ַבָׁבדַה זֿ הױָֽ ם ַה־ַַָ דָבֹ ֳבםֹ¡ דַ׀ַ הב ֽםהוַ¡ וב הװב ַבָבֿ¿ זוב הֽזב ׃ַַֽו ַבל הַֿ¿».
זֳָׁ ה ַַֿו ֳָה «ַבָׁבדַה דװבזב ָ׃ָָ ַבדֽדֹ ַבֿזבםֹ¡ זבה הֿדַ םׁזה ֳה ַבדֽדֹ ׃ׁ ֽ ַבױב ַב׃ַָ ׃ם׀וָזה ַבל ַבָׁבדַה בֵַׁׁ ַבדװַׁם זַבדזַֹ בל ַָׁם׃ – 3 זַבֵױבַַֽ»¡ דדהםַנ ֳה «ׁ ַבדֽדֹ בל ַב״ׁםֹ ַבבָהַהםֹ». זבד ם׃ָֿ «ֽבַנ ׃םַ׃םַנ ׁםַָנ ַּֿנ בֳה ַבדֹ ַבָׁםֹ ׃םזה בוַ ַבַ םדה ֳה זה ֵםַָּםֹ ַּֿנ בל בָהַה».

