  ױֽׁ ַבדזײֹ ַבבםַ בֽז ַבַה׃ַה בזםׂ ַָׁזׁ ַהוַ ֿד ַב־דם׃ ״בַָ ַבל ַבדַֽד ַבַׁםֹ ַּֽ םו בל ַֽדַב ַַֿד הֶַָ ַבֶׁם׃ ַבַׁם ַב׃ַָ ״ו םַ׃םה ׁדײַה. זַב ַָׁזׁ ַה ַױַֿׁ ֽד ַַָֿד ׁדײַה ׃םװב "ַהוַַ בַבַׂדַ ַבַׁ ַָבדםַֻ ַבֿזבם בבֽז ַבדֿהםֹ זַב׃םַ׃םֹ". זַה ֶַֹֿׁ ַבדםםׂ ַבם ױַֿ ם ֿם׃דָׁ ַבדַײם בל ַַֽד ַבַַֿד ַבױַֹֿׁ בל ױַֿד ֽ׃םה זַָׁׂה ַַָׁוםד ַבׁםם ַבַ־ םׁ ַבװם בו זזַֿ ַֽדֿ ַבָהֿׁ ם ײםֹ ַבּֿםב¡ ׁײ ַבדױַֹֿ בל ֽד ַב׃ּה דֿל ַבֽםַֹ בׁדײַה ז״בָ דה ַבדֽדֹ ַבּהֶַםֹ ַבבםַ װֿםֿו. זַֿ ֶׁם׃ ַבדֽדֹ ַבּהֶַםֹ ַבַׁםֹ ַבבםַ ַׁ װַוםה ֽםה׀ַ ַה "װֿםֿ ַבֽד םהם (ַױַֿׁ) זָֹ ַבַַֿד" בל ׁדײַה.
