ז ָׁבדַהםזה ַׁםזה ֳה םֽ ַבדִדׁ ַבֿזבם ַב׀ם ׃םֿ ם ַָֿֿ ַב׃ָ הַַּֽ ָםֹׁ ¡ זַָׁזַ ֳה דּֿׁ ֵהַֿו ם ַבַׁ וז ֵַׁ ׁ׃דם ָװׁםֹ ַבדבםֹ ַב׃םַ׃םֹ ם ַבָבַֿ ַבם ״ַבדַ װ םוַ ָײ ֿזב ַבּזַׁ .
זדה ַבדׁׁ ֳה םֿ ם ַבַױדֹ ַבַׁםֹ ַָֿֿ ַב׃ָ ַבדִדׁ ַבֿזבם ַב׀ם ַֿ ַבםו ַבַׁ זַב׀ם ׃םֽײׁו דדֻבזה ה ֿזב ַבּזַׁ ַבַׁם זַבֿזב ַב־ד׃ ֶַֿדֹ ַבײזםֹ ם דּב׃ ַבַדה , זדהדֹ ַבדִדׁ ַבַ׃בַדם זַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ .
זַב ַבהֶַָ דַֻב ַבַבז׃ם ה ֶַדֹ ָֽׂ ַבַדֹ “ַֿ ֳה ו׀ַ ַבדִדׁ הּֽ דה בֹֽ ָזב ַבַ״ַׁ ַבדֿזֹ בֿו ַָָֿֿ. “ זַײַ ַה”ו׀ַ ַבדִדׁ םו דםֹׂ ַ׃ַ׃םֹ זום ַה ַבֿםֿ דה ַבַ״ַׁ ַבַבםדםֹ זַבֿזבםֹ דה׀ ֳָׁ ׃הזַ װ ם װׁםֹ ַבדבםֹ ַב׃םַ׃םֹ ם ַבַׁ ,ַבַ ַהו ָָזבוַ ֽײזׁ ַבדִדׁ ֳָֿ ׁ ָװׁםֹ ַבדבםֹ ַב׃םַ׃םֹ זױֽֽ ָֽםֱַ דזַוַ “. זַָ ֶַבַ ַה ַבב ֳָֿ םֿׁ ־״זֹׁ ַבַׁוַָ זֿ בהַ ׃ַַָ ַה ַבַׁוַָ ׃םהב בבֿזב ַבדַּזֹׁ בבַׁ¡ ב׀ַ ַה ָֹׁ ו׀ו ַבֿזב ם ֽײזׁ ַבדִדׁ וז דה ַּב ַבַ׃ַֹֿ דה ־ָֹׁ ַבַׁ ם ַבַדב ד ַבַׁוַָ. 
זַב “ דַ ם״דֶה זם״ם ַבַדב ָהַּֽ ַבדִדׁ וז זּזֿ ַבֿזב ַבדל ם דּב׃ ַבַדה ַבֿזבם ¡ ו׀ַ םהם ַה ַב־בַַ ַבזדםֹ בוַ ָֿ ֿזבם”.
דה ַּהָו¡ ֳׁל ַבהֶַָ ׃ַדם ַב׃ׁם¡ ה ֶַדֹ ַבֶַבַ ַבַׁם ַבדזֽֿ ֳה ו׀ַ ַבדִדׁ םֿ ־״זֹ ּםֹֿ זהו םדֻב דװַֹׁ ֿזב ום ־ַּׁ ַבַֽב דֻב ׁז׃םַ זׁה׃ַ . זֳײַ ֳה “ו׀ַ ַבדִדׁ בו ַ״ׁ ֳז׃ דה ַבדִדַׁ ַב׃ַָֹ ¡ זםָּ בל ַבַׁ ַבֵ׃ַֹֿ דהו “.
זַָ “ ַה ַבוֿ דה ַבדִדׁ וז ֿד ַבדבםֹ ַב׃םַ׃םֹ , זַבדױַבֹֽ ַבז״הםֹ , זֿד ַדַׁ ַבַׁ, זַהו ֱַּ ָדַָֹֿׁ ַׁםֹ “.
זַב ַבהֶַָ ַָ׃ ַבָםַם ¡ ײז ַבֶַבַ ַבַׁם ַבדזֽֿ “ַֿ ַה ַבדִדׁ ַבֿזבם ׃ם־ּׁ ָזױםַ ־ֿד ַבדבםֹ ַב׃םַ׃םֹ “. זַײַ”דֻב ו׀ו ַבזױםַ ַבַדב ד ַבזַ ַבַׁם בל ַ׃ַ׃ ֿד ַבֽזדֹ ַַָָׁוַ ַוד ַדב בבַ׃ַׁׁ ַבַדהם זַב׃םַ׃ם ם ַבַׁ “. 

