ַֻׁ ַבַה ּדַַ ד׃בֹֽ ַָֹ בהםד ַבַֹֿ ה םַד ֿזבֹ ַ׃בַדםֹ ם ָײ דַַֽ ַבַׁ , זַֻׁ ַבַבַה ה הֶַּ דִדׁ דֹ זַבזֻםֹ ַבם ־ּׁ ָוַ , זַֻׁ ַבַהבַ ַבַדהם ַבזַ׃ ַב׀ם בד םֿ דה ַב׃וב ַב׃ם״ֹׁ בםו בַ דה ָב ַבֽזדֹ זבַ ֽל דה ָב זַ ַבַֽבַב , ַה בַ ָֿ דה ַב׃ִַב ה ַבדֽׁבֹ ַבדָבֹ ַבם ׃םֿד בםוַ ַבַׁ , זם םֳׁ ַבדֽבבזה ַב׃םַ׃םזה ו׀ו ַבדֽׁבֹ, ־ַױֹ ַה ַבםַֿ ַֿֿׂ ם ַבַ ַב׃םַ׃ם , זַה ַבָ ַבַׁםםה דַ ַׂבזַ ַֿםה בבַדב ד םַָ ַבדַבַּ ַבּֿםֹ בַ׃ַָָ ַבַׂדֹ .
םזב ַבַ׃ַ׀ ם ַבׁ ַב׃םַ׃ם ַבַׁם ַבֿזׁ ׃ֿ ַבֽֿםֻם ב”ַ” ַה דִדׁ דֹ םָׁ דַָֹֿׁ ״םָֹ דה ָםה ַבדַַָֿׁ ַבֿםֹֿ ַבם זד ָוַ זל ַב־םׁ זב דה םבד׃ ַֹּֽ ַבַׁ בַהַ׀ו דה דַ וז םו , ־ַױֹ ַה דה םׁל ו׀ַ ַבדִדׁ ( דהדֹ ַבדִדׁ ַבַ׃בַדם) ם דֹ ַבדׁדֹ בל ַׁײ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ֿ װׁ ָ־״זֹׁ ַבזײ ַבַׁם זַֽדַב ַהבַו בל ַבד׃זל ַבַבםדם , זַד ָדַָֹֿׁ ״םָֹ וֿ ַבל ַבֽֿ דה ַבֿוזׁ ַבַֽױב , ז׀ב דה ־בַב זֽםֿ בדֹ ַב׃הֹ זַבװםֹ , זז ַבַַֽה ַב״ֶַם .
זַײַ: דװבהַ ם ַבַׁ ַה דה םֽׁ ַֽםַהַ בַ םדב ַבֳֻםׁ ַבבם בל ַבַׁײ , זדװבהַ ַםײַ ם ַב־״ַָ ַבדֿׂזּ ֽםֻ םױֽׁ ַבד׃ִזבזה ֳָװםֱַ זםבזה ׃וַ דַדַ . ַה ַבזײ װֶַ זדֿ , זַה ַבדַבֹּ ַָ ַױָ ָֻםׁ דה ַב׃ַָ ד ַׁד ַבַׂדַ זַהַֿד ַבֹֻ . זֽל זַ ַבַֽבַב ַױָֽ ׃װׁ ו׀ַ ַב־״ׁ ם ַבַׁ , זום ם דֳׂ ָםׁ זַדַד ־םַׁםה : ַדַ ַבַה׃ַָֽ ַבֿׁםּם זַב׃ז״ ַדַד ַבֳׁם ַבַד ַבַבדם , ֽםֻ ַהוַ בד ׃״ ַה ֿד װםֶַ בבַׁ ־בַב ַֻׁ דה ֻבַֻ ׃הזַ זהױ . זַדַ ַבֱַָ זַבַ׃דַׁׁ ַָב־ָ״ ַָבד׃ה ַבַׁם ַב׀ם ם׃הׂ זַוַ זַדזַבוַ ז׃דוַ ַב׃םַ׃םֹ ב םזד . זבַ װ ַהו ָֿ ַבַה־ַַָ ַבַדׁםםֹ ם ַבװוׁ ַבדָב , ׃זה ַבַֽדַבַ דזֹֽ ַֻׁ ַדַד ֹֿ ״ׁזַֽ דֿדֹ דה ַבַֿ־ב ַבַדׁםם זדה ־ַּׁו , זבה ָל ו׀ו ַבַֽדַבַ ֽדב ַבֻםׁ דה ַבד־ַ״ׁ ם ״םַוַ זוֿֿ ד׃ָב ַבַׁ זַבַׁםםה ַָבּזוׁ . 
זֽזב ַבַה ַבֿזבֹ ַבַ׃בַדםֹ םזב ַבֿזׁ ַבֽֿםֻם ַהו זבבַ׃ ַױָֽ ב ׁם םׁ ָדױבֽו ״ זַָ ה ַבּדם ַבדַוםד ַבז״הםֹ . זַהַ ַׁל ו׀ַ ַבַבַה זזםו ֹֿׁ ב בל ױֿזׁ ַהזה ַבַַבםד , זַַָֻ זּזֿ בזל ָׁ ה׃וַ דודװֹ ה ַב׃ַֹֽ ַב׃םַ׃םֹ , זַםַּֿ הז דה ַבזַׂה ם ַב״ׁזַֽ זַבדװַׁם ַבד׃ָבםֹ , ־ַױֹ ַה ָײ ַבַ״ַׁ ַבַ־ׁל בד ה ַב׃םד , זָײוַ םוֿֿ ַָבַהױַב .
ַהַ ַׁל ַה ַב־םַׁ ַבבַהם זַבדה״ם ַבזֽםֿ םדה ם ֿזםב ַבַׂדֹ ַבַׁםֹ דה ־בַב ֿ דִדׁ ֿזבם םּד ַֹ ַבזל ַב׃םַ׃םֹ ַבַֿ־בםֹ , ַָבַײַֹ ַבל ֿזב ַבּזַׁ זַבֿזב ַבַבֹ ם ַבַבד , ם׃ֽ ַָבדַּב ַֻׁ בבַדד ַבדֹֽֿ בבָ ֿזׁ ׃םַ׃ם זַדהם ם ַבָבַֿ , זם־ּׁ ַבַׁ דה ַּ׀ַָ ַבדױַבֽ ַבײםֹ בל ַבד׃זל ַבַֿ־בם , 
זַבזַ׃ֹ בל ַבד׃זםםה ַבַבםדם זַבֿזבם . זָםׁ ׀ב ֳהַ בַ ַׁל ־בַױַ ֽםםַ בבַׁ ם ב זּזֿ ו׀ַ ַבַ׀ָ זײַָׁ ַבדױַבֽ.
ַדַ ַבֿזׁ ַֽׂד ַבװדׁם ַ׃ַ׀ ַבבזד ַב׃םַ׃םֹ , ֿ ֳׁל ם ֽֿםֻ ד “ַ” ַה ַבדֽׁבֹ ַבדָבֹ ׃װוֿ ױַַׁ בבַַַֿׁ , זדה ם׃״ ַה םֽ ַַֿׁו בל ַבַׁײ ׃םזה ַבַָֽׁ זַבֳַ , ָײ ַבהׁ ה זײ ַבַ״ַׁ ַבַ־ׁל , זו׀ַ דַ םװב ַב־״ׁ ַבָםׁ זֿד זײזֽ ַבִׁםַ ַבד׃ָבםֹ . והַ ױַַׁ ׁםֹ זַםֿםזבזּםֹ¡ ַֿ־בםֹ זַבםדםֹ זֿזבםֹ , זבוַ װַָ בױה ַבַֽבֹ ַבַׁםֹ ַבַׁוהֹ ָםֹׁ ַבםֿ . דַ ַה והַ ַהַֿד ֹֻ זֿד ָזב ָםה ַבַ״ַׁ ַב׃םַ׃םֹ , זהַּֽ ׁם ֿזה ַבַ־ׁ , ַז דה ֿזה ַדב ַָבדױַבֽ , ׃ם־ב דװבֹ ַָׁ ז׃ ַבַֹֻׁ . ַהַ ַׁל ַבױזֹׁ ײַָָםֹ ַּֿ ם ב הַײ ַבדזַ זַבדױַבֽ . והַ ׁם םדב בל ׁםָ זּוַ ַבהׁ זזםׁ ַבדהַ־ַ ַבַםַָּםֹ בֽם ַבַדה זַבזַ ַב׃םַ׃ם , םדַ םדב ׁם ַ־ׁ בל דױַבֽו ַב־ַױֹ בָֻםוַ זׁם׃וַ ַדַׁ זַַ . בֱַ דֹ םֳם דה ײדה ַבדַֽזבַ ַב־םֹׁ ַבם םזד ָוַ ַבָײ ָוֿ ַדױַױ ַבַַֽה ַב״ֶַם ַב׃ֶַֿ , דַ ַהם ַׁל ֵָבַה ַבֿזבֹ ַבַ׃בַדםֹ ֿׁ ב בל ַהזה ַבַַבםד ַב׀ם הַׁו דֿ־בַ ב׃םד ַבַׁ , זַָבַבם ֵה דה״ ַבׁײ בבַ״ַׁ ם דַ ָםהוַ ׃םִֿם ֶַֿדַ בבַ־בַב ָדזַׂםה ַבדבםֹ ַב׃םַ׃םֹ , ז׃םֿ ַבַדזׁ בל ַבד׃זםםה ַב׃םַ׃ם זַבַדהם , דדַ םׂםֿ דה ױזָֹ ַםַּֿ ַבֽבזב ַבהַֹּ , זַבםבֹ ֵָ״ֱַ הַׁ ַבהֹ זַב׃םד זַבָֽׁ ַבַובםֹ ם ַבַׁ . ַה ֿד ַבזױב בבדַבַּ ַבַבֹ דה ָב ַבֽזדֹ ַבַׁםֹ , זדה ָב זַ ַבַֽבַב ַבם ָׁ ַבדװׁ ַבֶׁם׃ם בל ַבַזײַ ם ַבַׁ , 
םׁ ַבַׁ ם ַבדׂםֿ דה ַב־ָ״ַ , זםֿ־בו ם ַּזֱַ ײַָָםֹ בַ ם׃״ם ַֽֿ ֱַׁוַ דה׀ ַבַה, בדַ ֳָה ַבָ ַבדֽבבםה ַב׃םַ׃םםה ַָזַ בל װָו הַֹ ֳָה ַבַׁ םוׁ ַבל ַבזֱַׁ , זַה ־בַױו ַָ ם״בָ דֹּׂ ַבוםֹ , ״ַבדַ ַה ַבֱַַׁ ַבדֽבםםה זַבֿזבםםה בַ םדבזה ׃ׁ ו׀ַ ַבֽב .
ַה ַבַהבַ ַבַדהם בַ םדה ַה םזה ׃זל ֹֿׁ ב בל ַבזַ ַב׃םַ׃ם ַבדֳׂד , ז׃הװוֿ ַבדׂםֿ דה ַבֿוזׁ ַבַדהם ם ב םַָ ַבדַבַּ ַבֽםםֹ בבַזײַ ַבדֿׁםֹ , זם ב םַָ ַבַַֹֿׁ ַבז״הםֹ בַםַ ו׀ַ ַבהׂם ַבד׃דׁ . םָּ ַה בַל דױַבֽ ַבַׁםםה ם דַ ָםהוד בָהֱַ ַׁ דזֽֿ , זַה םֿׁ ַבַׁםזה ַה ז״הוד ָב ב דױַבֽוד ַבײםֹ זַַָׁ״ַוד ַב־ַּׁםֹ , זַבַ ־׃ׁ ַבּדם ב װםֱ ם ב ו׀ַ ַבױַׁ ַבדדם , ״ַבדַ ַה ַבב ׃םָל ײֿ ַבב . 


