ָֻֽ ַבֶׁם׃ ַב׃זׁם ָװַׁ ַבֳ׃ֿ ד ַבֿזׁ ַ׃ַדֹ ׃ֿ ֶׁם׃ ַבהםד ַבװָם ַבהַױׁם ם בָהַה זַבזֿ ַבדַׁ ַב״זַׁ ַבַּׁםֹ ם ַבדה״ֹ זם בָהַה ָװב ־ַױ ֽםֻ ד ַבֳםֿ בל ײׁזֹׁ ׂםׂ ַבזֹֽֿ ַבז״הםֹ זַ׃ֻדַׁ ַבַהױַׁ ַב׀ם ֽו בָהַה דַזדֹ זװַָנ ָדַ ם־ֿד דױַבֽו זםַֽ בל ַ׃בַבו זַהדֶַו ַבָׁם. זֽ׃ָ ַב־ָׁ ַבׁ׃דם ַב׃זׁם ֿ ַ׃דב ַׁז ַבװׁ הֶַָ ֶׁם׃ ַבּדוזׁםֹ ַב׃זׁםֹ ַבדַַָֻֽ ד ַבהֶַָ ַבבָהַהם. 
זם ױׁםַֽ ָ ַבבֱַםה ַב ַבֿזׁ ׃ֿ ַה ַבבֱַ ד ַבֶׁם׃ ַבַ׃ֿ זד הֶַָ ֶׁם׃ ַבּדוזׁםֹ ַה ׁױֹ בבֳםֿ בל ײׁזֹׁ זַודםֹ ׁ׃ם־ ַבבַַ ַב׃זׁםֹ ַבבָהַהםֹ בדַ םו דױבֹֽ ַבװָ ַבזַֽֿ ם ׃זׁםֹ זבָהַה ־ױזױַ ַה והַ ַ׃וַַֿ ַדםׁםֹ/ַ׃ֶַׁםבםֹ ב־ׁםָ ו׀ו ַבבַַ. 
זםדַ םב ַָבּוזֿ ַבדָ׀זבֹ בװםב ֽזדֹ זֹֽֿ ז״הםֹ ם בָהַה ֳֿ ׃ֿ ײׁזֹׁ ַםַּֿ ׃זםֹ ֽ ַבַ׃ַׁׁ ם בָהַה ז׀ב דה ־בַב װםב ֽזדֹ זֹֽֿ ז״הםֹ דה בָהַה דה דזַּוֹ ַבײז״ ַבֿזבםֹ ַבם דַׁ׃ בםו זֽױהו דה ַב׃םַ׃ַ ַבַדםׁםֹ ַבֿזַהםֹ ײֿ ַבַדֹ ַבָׁםֹ. 
זם "ׁם״ד" ֿ םַַֿ זל 14ֲ׀ַׁ ַּדַַ ױׁ ַד׃ ֽײׁו ֶׁם׃ בֹ "ַבד׃ָב" ַבהםַָםֹ ַבהֶַָ ׃ֿ ַבֽׁםׁם זַבֶׁם׃ ַדםה ַבּדםב זֶׁם׃ "ַבבֱַ ַבֿםדַׁ״ם" ַבהֶַָ זבםֿ ּהָבַ״ ֶׁם׃ ַבוםֶֹ ַבהם׀םֹ ם "ַבזַ ַבבָהַהםֹ". 
זד ־בַב ַבַּדַ ׁײ בֲ־ׁ ַבד׃ַּֿ זַבדזַ זַָֿב זּוַ ַבהׁ זַבה׃ם ם ַבדזַ װםֹ ַהַֿ ּב׃ֹ ַבװַזׁ ם ַבדּב׃ ַבהםַָם ַבםזד זַ־ַ׀ דז דזֽֿ ָװֳהוַ.

