ײדה הױ דװׁז דַָֹֿׁ דױׁםֹ - ׃זֿםֹ ֽם ֳָםםֿ ׃זׁם וֿ "ז׃ם ַבדװַֹׁ ַב׃םַ׃םֹ זַהַּׂ ַבַױבַַֽ ַבײׁזׁםֹ ם ַבדַּבַ ַב׃םַ׃םֹ זַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ זַבַֻםֹ זַַדֹ ַבוםַב ַבבַׂדֹ בהם׀וַ". זהױ ַבדװׁז בל ַהװֱַ דּב׃ ַבֳדה ַבָׁם זׂםׂ ַבדב ַבַױַֿם ַבָׁם ַבדװׁ זהַד בַדַֿ ַבַַׁׁ ם ַבַּדֹ ַבָׁםֹ זַהװֱַ וםֶֹ ַָ הם׀ ַבַַׁׁ. 
ז׃םֿד הױ ַבדװׁז ַב׀ם ֽױב "ַבֽםַֹ" בל ה׃־ֹ הו ַבל זֱַׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַבָׁ ם ַּדַַוד ם ַבַוֹׁ. זֱַּ ם ַבדװׁז ַב׀ם ֽדב הזַה "וֿ זָבַ ַבל ַבֳדֹ ַבָׁםֹ" זַב׀ם ׃םׁ ַבל ַבדֹ ַבדָבֹ ם ַֽב ֳׁו ַבזֱַׁׂ "ַ׃׀ַׁ בבַהַּׂ ַבַׁם־ם ַבדדֻב ם דםַֻ ַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ ַב׀ם ּׁל ֵַׁׁו ם 22 ֲ׀ַׁ (דַׁ׃) דה ַבַד 1945 זֳםֿ בׂדהַ ָדײל ו׀ַ ַבוֿ בל ַבםֿ ַָבַׂדַהַ ַבדֹׁׁ ם ׀ב ַבדםַֻ ָב זׂםׂוַ. זֿ ֲבםהַ בל ֳה׃הַ ַה הה׀ ַבַּםַב ַבדָבֹ דה זםבַ ַבֹׁ זַבהַֽׁ דדַ ּבָ בל ֳדהַ ַבָׁםֹ זַבַ׃בַדםֹ ַבזַֻׁ זַבדֽה, זֳה הדב דײַדהםה זדֽֿםה בֽם ַב׃בַד ַבַֿב זַבװַדב ם דה״הַ ׃בַד םזד בל דֶַָֿ ַבֽ זַבװׁםֹ ַבֿזבםֹ זֽׁםׁ ַבֳׁײ ַבָׁםֹ ַבדֽבֹ.
הִֿ זזהַ ָױבַָֹ דײַדהםה ם ׂםׂ ַבבַַ זַבׁזַָ״ ַבָׁםֹ זױזבַנ ַבל ַבַַֽֿ ַבָׁם דה ־בַב זםֹ ַֿׁהַ ַבַֿםֹ בײדַה ׃םַֹֿ זֳדה ז׃בַדֹ זױזה ַבַַׁײם ַבָׁםֹ זֽױםה ײַדההַ ַָ׃הוַײ ַבדזַ״הםה ה ״ׁם ז׃ם ַבדװַֹׁ ַב׃םַ׃םֹ זַהַּׂ ַבַױבַַֽ ַבײׁזׁםֹ ם ַבדַּבַ ַב׃םַ׃םֹ זַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ זַבַֻםֹ זַַדֹ ַבוםַב ַבבַׂדֹ בהם׀ ׀ב זוםֶֹ ַבׁז ַבײׁזׁםֹ בדםה ַבװָ ַבָׁם דה ֱֳַֿ ֿזׁו ַבֽםם ם ַבַױַֿ ַבַבדם דה ־בַב ַׁ׃ֱַ ַבַדב ַבַױַֿם ַבָׁם, דַ ׃םדההַ דה ַבדװַֹׁ ַבַבֹ ם הדֱַ ַבֽײַֹׁ ַבַה׃ַהםֹ זװּם דַ ׂ־ׁ ָו װזָהַ דה ַֿׁ זדזַוָ זֵַָֿ ׁם זדַ דבו דה ֵֻׁ ַׁם־ם ַֽב ַָבדהַּׂ זַבַדב ַבַםַָּם ד ַבהַד ַבַױַֿם ַבַבדם בל ֳ׃ַ׃ ַבדױַבֽ ַבדזַׂהֹ זַבַ׃ַֹֿ דה ד״םַו בֽם ַבהדםֹ ַבד׃ַֿדֹ זדזַּוֹ ֽֿםַ ַבױׁ".
זֳ ײַ ַבדװׁז: "הׁׁ ָדײל ו׀ו ַבזֻםֹ ַםַּֿ ַבֲבםַ ַבבַׂדֹ בדַ םֳם: ׁםׁ ַב׃םַ׃ַ ַבדװֹׁ בֽם ֳוַֿ זדַױֿ דםַֻ ַבַּדֹ ַבָׁםֹ זזײ ַב־״״ ַבדהַ׃ָֹ בבהם׀, זֵהװֱַ ַבֳּוֹׂ זַבוםֶַ ַבַָֹ ַבײׁזׁםֹ בבזֱַ ָו׀ו ַבֳוַֿ זַבדַױֿ, ָדַ ם ׀ב ַבַּוֹׂ זַבוםֶַ ַבדהםֹ ָ״זםׁ ־״ֹ ַבדב זַבַזײ ם װֳה ַבֲבםַ ַבהם׀םֹ, זדדַׁ׃ֹ ַבַָֹׁ בל הםֿ ַבֿזב ַבַײֱַ ַבַׂדַוד ָדַ ם ׀ב ׁםׁ ַבזַָ זַבזַָ ַבדהַ׃ָֹ ם ַֽב ֿד הם׀ ב ַבַבַׂדַ, זֿד ַבבַַ ַבָםהםֹ ַבָׁםֹ, זה׃ם ַב׃םַ׃ַ ַבֳדהםֹ ַבַֿםֹ זַב־ַּׁםֹ, ז״זםׁ ַבֲבםַ ַב־ַױֹ ַָבה׃ָֹ בבדִ׃׃ַ ַבַבםדםֹ זַבֿזבםֹ, זֽם ַבַזה זַבַדב ַבַױַֿם, זֵהװֱַ ֳּוֹׂ ַָֹׁ זדַָֹ, זַבֵױבַֽ ַבַֿ־בם".
זֽֿֿ דװׁז ַבדַָֹֿׁ דבַֽ בֽםו ו׀ו ַבֳַׁײ זום: דבֽ ־ַױ ֵָהװֱַ דּב׃ ַבֳדה ַבָׁם, זדבֽ ־ַױ ָׂםׂ ַבדב ַבַױַֿם ַבָׁם ַבדװׁ זדבֽ ־ַױ ָהַד ַדַֿ ַבַַׁׁ ם ַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ זדבֽ ־ַױ ֵָהװֱַ וםֶֹ דַָֹ הם׀ ַבַַׁׁ.
זַָׁ ַבדװׁז ַה "׀ב ז״ֶֹ בזםׁ ַבװׁז״ זַבדזדַ ַבבַׂדֹ בֽם ַבַַֽֿ ַבָׁם זַבֽׁ ָװב דזַׂע בבֵ׃ַׁ ם דבםֹ ַבַױבַֽ ַב׃םַ׃ם זַבַױַֿם זַבַּדַם ַבַּׁםֹ ם ַבֿזב ַבָׁםֹ ײדַהַנ בֽם ַבַַֽֿ ַבדהװזֿ". זַוֿ ַבַֹֿ "ַבַ ם דַ ָםההַ בַ־ַ׀ ַבַַׁׁ ַבם בָם ו׀ו ַב״דזַֽ זַבדב ַבדװׁ ַבַֽ׃ד זַבַב בֽם ַבדױַבֽ ַבָׁםֹ ַבבםַ", דִַֿנ "ַבַׂד ַבהם׀ ַבֳדםה זַבַדב בדַ ה־׀ו דה ַַׁׁ זַבבו בל דַ הזב ׁםָ זװזָהַ בל דַ הוֿ ָו ֽ׃םָ".
דַ הױ ַבדװׁז בל "ַהװֱַ דּב׃ װזׁל ָׁם ם ֵ״ַׁ ַבַּדֹ ַבָׁםֹ זםֿ דה ֳּוׂוַ ַבֶׁם׃םֹ, זװב בו׀ַ ַבׁײ וםֶֹ ַ׃װַׁםֹ זה דה דדֻבםה דה ב ַבֿזב ַבַײֱַ ד ַבֳדםה ַבַד בֵַֿֿ ַבהד ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבד״בזָֹ בםַד ַבדּב׃ זַַֽׁ װםבו זַ־ױַױַו, זֿד ַבוםֶֹ ַבַ׃װַׁםֹ דװׁז דבֽ ־ַױ ֵָהװֱַ דּב׃ ַבװזׁל ַבָׁם ַבל ַבדֹ ַבָׁםֹ ם ַבֶַּׁׂ ם ַבַד 2005, בל ֳה ם״בָ דה ַבֳדםה ַבַד ַ־ַ׀ ַבֱַַַּׁ ַבבַׂדֹ בװםב ַבוםֶֹ ם ֳָׁ ׁױֹ דדהֹ".

