ַֿ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַבָֽׁםהם ַבװם־ ־בםֹ ָה ׃בםדַה ֲב ־בםֹ ֵבל ֳה םזה ַבַּדַ ַבװַזׁם ָםה ִׁ׃ֱַ דַּב׃ ַבװזׁל זַבז״הם זַבֳדֹ זַבהזַָ ָֿזב דּב׃ ַבַזה בֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ הזַֹ בדּב׃ ָׁבדַהם ־בםּם דזֽֿ ם׃וד ם ֽם דׂםֿ דה ַבֿד בֿזב זֳָהֱַ ַב־בםּ. 
ֱַּ ׀ב ־בַב ַ׃ַָבו ֳד׃ ֶׁם׃ דּב׃ ַבװזׁל ַב׃זֿם ַבװם־ ױַבֽ ָה ֽדםֿ זִׁ׃ֱַ ַבדַּב׃ ָֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ַב׀םה םֿזה ַּדַוד ַֽבםַ ם ַבָֽׁםה.
זֳֿ ֲב ־בםֹ ־בַב ַבבֱַ ֳה דֻב ו׀ו ַבבֱַַ ׃וד ם ֽם ַבַה׃ַּד זַבַוד ָםה ִׁ׃ֱַ ַבדַּב׃ ַב־בםּםֹ זה׃ ָװב ֵםַָּם בל ֿזב זװזָ ַבדה״ֹ ַֿםַנ ם ַבז ׀ַו ֵבל ֿד ַבדב ַב׃םַ׃ם ָםה ֿזב ַבדּב׃ ד ֿזב ַבַבד ַבֳ־ׁל בדזַּוֹ ב ַב״זַׁ ַבם ֽם״ ַָבדה״ֹ זַבַבד.
זַֿ ־בַב ַבבֱַ ֵבל ַבדׂםֿ דה ַבַזה זֻֽ ֿזב ַב־בםּ בל דײַֹ ַבּוֿ דה ־בַב ַבדַּב׃ זַבָׁבדַהַ ַב־בםּםֹ דה ֳּב ָהֱַ ד׃ָב דװׁ בֳָהֱַ ַבדה״ֹ דה ֳּב ַבױֿם בב ַבוּדַ בל ַבדה״ֹ זדהוַ דַ םב ֵָבױַ דוזד ַבֵׁוַָ ֳָָהֱַ ַב־בםּ דװםַׁ ֵבל ֳה ַזה ֿזב ַב־בםּ ׃םּהָוַ ו׀ו ַבוּדַ זב ַבׁז ַבם זַּו ַבדה״ֹ.
זֳװַׁ ֵבל ֳה ָֹּׁ ַבדַּב׃ ַב־בםּםֹ ֳַֿ ֿזב ַבדה״ֹ דִַֿנ ֳה ֿזב ַב־בםּ הםֹ ַָָּׁוַ ז־ַָׁוַ ַבם דהוַ דה ֿ ּבֹ ַבהדםֹ ֿזה ַבַֹּֽ ֵבל ֳה ֿד בהַ ֳַׁ וֿוַ ַבֳזב דױַבֽ דֿדםוַ.
זֿ ַֿׁ ֽזַׁ ָםה ׃דז ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ זִׁ׃ֱַ ַבדַּב׃ ַב־בםּםֹ ַׁׂ בל ײׁזֹׁ ַבַזה זַבַוד ָםה ֿזב ַב־בםּ זײׁזֹׁ םב ַבדב ַבָׁבדַהם ם ֿזב ַבדה״ֹ.
