ׂד ַבםֿ ֵבם זבֿ דֽדֿ ַב, דֿםׁ ַבַדה ַבז״הם, ַבדּב׃ ַב׃ׁם בבַֿבֹ זַבֿםדזַׁ״םֹ ַבדִב דה 18 ײזַ זַב׀ם ַ׃זבל בל ַב׃ב״ֹ ַד׃ ם דזׁםַהםַ. זֱַּ ם ָםַה בבדּב׃ ַה ''ַבםֿ ֵבם זבֿ דֽדֿ ַב, דֿםׁ ַבַדה ַבז״הם, ׃םֳׁ׃ ַבדּב׃ ַב׃ׁם בבַֿבֹ זַבֿםדזַׁ״םֹ ַב׀ם םײד 17 ײַָ״ַ ַ־ׁםה'' דה ָםהוד 16 םַֿ זהםַָ ָֽׁםַ.זׁ ה ַבםֿ ֵבם זבֿ דֽדֿ ַב ַָהו ַה ַֽֿ ַבדָׁםה דה ַבֶׁם׃ דַזםֹ זבֿ ״ַם זַב ַבל ַּהָו בֿל ׃בדו ַב׃ב״ֹ ַֻׁ ַבַהבַָ ַב׃ׁם ם 12 ֿם׃דָׁ 1984 . זֿ ַב ֹֿ ײַָ״ ַָׁ ָםהוד ֶַֿ ַבַַׁה זַַֿ ַבדױַֿׁ ַה ֶַֿ ַבַַׁה ַבםֿ ַבָׁם זבֿ ׃םֿם בם ַב ם ז דָׁ ַד׃ זדה ָםה ַבײַָ״ ַב׀םה ַבזַ, ֶַֿ ַבֽׁ׃ ַבז״הם םהםהַ זבֿ ַםֹ זַבםֿ דֽדֿ זבֿ ַםַֿ ֶַֿ זּ ַבדבםםה ַבם ום ָדַָֹֻ זֹֽֿ ַבה־ָֹ ם ַבּםװ ַבדזׁםַהם. זבד םב ַבַהבַָםזה ַםַנ דה ַײֱַ ַבֽזדֹ.
