ַָׁ ַבד״ַׁהֹ ַבדזַׁהֹ ם בָהַה ַה ַבדַַָֿׁ זױם ַבֽזדַ ַבם ַֽׁוַ ַבבָהַהםזה זַבדזֿזה בֽב ַבַׂדֹ ַבבָהַהםֹ «בה ָױׁ ַבהזׁ בדַ םזׁוַ דה ױזַָ ױםֹ בל ַב׀בםב». זֳׁזַ ם ַבַױַדַ זַבדוַּׁהַ ַבם בד ם׃ָ בוַ דֻםב זַבם הדוַ ַבדַׁײֹ ם ז׃״ ָםׁז «ה׃ֹ ָםֹׁ ם ָבֿ םֽׁׂ ֽ ֿםזה ַָוֹ». 
זֳװַׁ ַבד״ַׁהֹ¡ ם ָםַה ַױֿׁזו ם ־ַד ַּדַוד ַבװוׁם ֶַָׁ׃ֹ ַבָ״ׁםׁ הױׁ ַבבו ױםׁ ַד׃¡ ַבל ַהו «םָֿז ַה ַבדֽדֹ ַבֿזבםֹ ום בֹ ַבבב ם ַבזײ ַבבָהַהם». זַָׁזַ ַה «װבב ַבדִ׃׃ַ ַבֿ׃זׁםֹ םזָּ ַםַּֿ ױם ַ־ׁל בזםה ׃ב״ֹ ־ּׁ ַבָבֿ דדַ ם־ָ״ םו». 
זֱַּ ם ַבָםַה: «ַזבַ ַה דַ םװוֿו בָהַה דה ַױַדַ זדוַּׁהַ בד ם׃ָ בוַ דֻםב םו¡ זדה ַֿה בם בבֽזַׁ ָםה ַבד־ַױדםה¡ ֿ װב ַבֹֽׁ ם ַבז׃״ ַבַּׁם דה ַבַױדֹ זֳז זםז ־׃ֶַׁ ַֹֽֿ ם ַבהַֿ זַבד״ַד זַבדַּׁ¡ זֽדב ַױַָֽוַ בל ׃ׁםֽ דַבוד זֵַבוַ. זו׀ו ה׃ֹ ָםֹׁ ם ָבֿ םֽׁׂ ֽ ֿםזה ַָוֹ זם׃ֿ בדזַּוֹ ד״ַבָ ַבֿזב ַבם ׃׃ַֿו דַבםַ ם «דִדׁ ַָׁם׃  3». 
ַֻהםַ ַה ַבדַַָֿׁ ַבם ־ּׁ ָוַ ַבבָהַהםזה ַז ַבדזֿזה זױם ַבֽזדַ ַבם םֽׁוַ ֳוב ַב׃םַ׃ֹ םָֿז ַהוַ בה ָױׁ ַבהזׁ בדַ םזׁוַ דה ױזַָ ױםֹ בל ַב׀בםב. זוב ׃םָל ַבָבֿ ׁײֹ בדַ םױםָו דה ־׃ֶַׁ זדַ דה ַֽֿ דה ַהװַבו דה זוֿו¡ ׃זֱַ דה ֳובו ַז ַױֶַֿו. 
ַֻבַֻ םָֿז ַה ַבדֽדֹ ַבֿזבםֹ ום בֹ ַבבב ם ַבזײ ַבבָהַהם. והַ דה םױׁזה בל װםבוַ בזײ ֽֿ בד׃ב׃ב ַבַםַבַ ַבם זֿם ָ־םֹׁ ַּׁבַ בָהַה. זדהוד¡ זֳבָוד םׁ בָהַהםםה¡ םׁםֿזה װםב םַדוַ זױׁ ַבהׁ הוַ ־זַ דה ַװַ ַבֽםֹ ַבם ֿ ֳ׀ל דהוַ דױַבֽוד. 
ַַָׁ  ַה ַבזײ ַבבָהַהם םׁ ַבד׃ׁ זַב׀ם וז דזײז דַבֹּ דה ָב ָײ ַבֿזב ֿ םֽדב ו׀ו בל הײ םֿוַ דהו¡ םדַ בָהַה ם׃ֿ בֽײזׁ דִדׁ «ַָׁם׃  3». ב׀ב םָּ ַה ֳם ַָֹֿׁ ַב־בַױ זֽ׃ה ַבהםֹ דה ַֿ־בו¡ ָב ַה ֳם דה ַב־ַּׁ. 
־ַד׃ַ ַה װבב ַבדִ׃׃ַ ַבֿ׃זׁםֹ דה ֶַׁ׃ֹ ַבּדוזׁםֹ ַבל ַבֽזדֹ ַבל ַבדּב׃ ַבהםַָם ַבם וד ַַֽֿוַ ַבַ־ׁל ַָהַֿד ַבװׁםֹ¡ םזָּ ַםַּֿ ױם ַ־ׁל דה ־בַב ֽזַׁ םה״ב דה ַבֻזַָ ַבם ׃ָ זֳבהַוַ בזםה ׃ב״ֹ זם־ּׁ ַבָבֿ דדַ ם־ָ״ םו דה דֽה זה׃ַ».

