ֳבל ַבַײֱַ ַבַױבַֽםזה ם ַבָׁבדַה ַבַםַׁהם ַָבבֶַדֹ ֳד׃ בל ֽזדֹ ַבֶׁם׃ דֽדזֿ ֳֽדֿם הַּֿ¡ ם ַבװב ם דה ױֿזׁ זַָ דה ַבַדד ַבדֹֽֿ בל ַםַׁה. זֿ ֳָֿ דּדזֹ דהוד ַֽׁ בד׃ֱַבֹ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַםַׁהם דהזװוׁ דם¡ ָׁײ ׂבו¡ ֽל ַה ױָ ֽם ׀ב בל ַׁײ ַבזַ. 
זױז דּב׃ ַבַדה ַבֿזבם ַבַָ בבַדד ַבדֹֽֿ ַָבַּדַ ם 23 ֿם׃דָׁ (ַהזה ַבַזב) בױַבֽ ׁײ זַָ בל ַדב ַםַׁה ם ַבדזַֿ זַבהזבזּםַ ַבהזזםֹ ַבֽ׃ַ׃ֹ¡ ם דַֽזבֹ בז ֳהװ״ֹ ־ױםָ ַבםזַׁהםזד ַבם ֿ הּ הוַ דַֹֿ םדה ַ׃־ַֿדוַ ם ױה ַ׃בֹֽ הזזםֹ. 
זַב ַבהַ״ ַָ׃ד ַבּהַֽ ַבַױבַֽם ם ַבָׁבדַה הזׁ ַבֿםה ָםׁדזׂה¡ ַה «ַב׃ָםב ַבזֽםֿ בַּזׂ ַבַׂדֹ וז ָהֱַ ַבֹֻ¡ בה ֿ דִדׁ ה ַבדֹֽׁ זדזםב ֽזדֹ ֽדַ׃ ם־בַה ַׁםַַָנ זזַׁנ». זַ׃ײַ ֽזדֹ ֳֽדֿם הַּֿ דִדַׁנ ה ַבדֹֽׁ ַבםוזֿםֹ (ַבוזבזז׃) ם ״וַׁה ם ֿם׃דָׁ ַבדַײם¡ ֽםֻ װ ַבדװַׁזה ָו ם ַבדֹֽׁ. זדהֽ ַםײַ 250 דבםזה ֿזבַׁ ם װב ד׃ַֹֿ בֽזדֹ ֹֽׁ ַבדַזדֹ ַבַ׃בַדםֹ ֽדַ׃¡ ָֿ ֳה ַדה ַבדַהֽזה ַבָׁםזה ה ֿםד דזםב בוַ. זַה ַבֶׁם׃ ַבַױבַֽם ַב׃ַָ דֽדֿ ־ַדם¡ ֿ ב ֳהװ״ֹ ַםַׁה ַבהזזםֹ בַֻׁ דה ַדםה ־בַב ֶַׁ׃ו¡ ם דַֽזבֹ בָהֱַ ַבֹֻ זּהָ דזַּוֹ ד ַבָׁ¡ ַבַ ֳהו ַ׃ֳה ־ױםָ ַבםזַׁהםזד ם ַָׁםׁ (װַָ״) דה ַבַד ַבדַײם. 
זָֿ ַהױַׁםה ַה־ַָםםה ׃ַֽםה ֱַַּ ָ־ַדם ַבל ַב׃ב״ֹ ם ַדם 1997 ז2001¡ ׁײ ַבַױבַֽםזה ַבַםַׁהםזה ב׃ב׃בֹ דה ַבַהַ׃ַ ַבַה־ַָםֹ¡ ד װזׁ ַבהַ־ָםה ַָבַַָֽ״ בּׂוד ה הם׀ ׃םַ׃ַוד ָ׃ָָ דז ַבדַׁײֹ ַבדַֹֽ. זזּ וֶַׂד ַבַױבַֽםםה ַד 2005¡ הֿדַ ַ־ַׁ ַבהַ־ָזה ַבדװֿֿ ַֽדֿם הַּֿ¡ ַב׀ם זֿ ַָ׃־ַֿד ֶַַֿ ַםַׁה ַבײ־דֹ דה ַבה״ בד׃ַֹֿ ַבֱַׁ. זבה ַבַױבַֽםםה ֳָבזַ ָבֱַ ֽ׃הַנ ם ַה־ַַָ ַבדַּב׃ ַבדֽבםֹ ם ֿם׃דָׁ¡ ָֿ װזׁ ֻםׁ דה ַבהַ־ָםה ַָבב ֱַַׂ ַׂםֿ ׂבֹ ַםַׁה ַבָֿבזדַ׃םֹ זדװַבוַ ַבַױַֿםֹ. 
זַב ָםׁדזׂה ַה ױֿזׁ ַׁׁםה דה ַבַדד ַבדֹֽֿ ײֿ ַםַׁה¡ ־בַב ֳזב 18 װוַׁנ דה זבַםֹ ַבֽזדֹ¡ םוׁ ֳה זַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַֹּׂ ה ַׁםֹ דױַבֽ ַםַׁה ַבז״הםֹ. זֳײַ: «םֽֿזהַ ַבֳדב ם ֳה הװוֿ זֹֿ בֳ׃בזָ ֽזדֹ ־ַדם זֳה הׁל ֽבַ בבֳׂדֹ ם ַב׃םה םזדַנ ַבַֿדֹ¡ זֵבַ בה םזה ַדַדהַ ־םַׁ ַ־ׁ ׃זל ד׃ֱַבֹ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ דהזװוׁ דם בׂבו». זםַּֽ ֳם ״בָ בד׃ֱַבֹ זׂםׁ ַדַד ַבָׁבדַה ַבל זם װֹׁ הזַָ בל ַבַב. זַב ָםׁדזׂה ַהו ֽל ָֿזה ֳםםֿ ַבַבָםֹ ַבדַֹֽ ם ַבָׁבדַה¡ ַה ַבּהַֽ ַבַױבַֽם ַבדִב דה 42 ײזַנ בֿםו ֿֿ ַ דה ַבַױזַ בבֿזֹ ַבל הַװ ֽזב ׂבו. בה דה םׁ ַבדּֽׁ ַה םהּֽ ֱַַּׁ ַבׂב. 
זם דַֽזבֹ דהױבֹ¡ םׁםֿ ַבַײֱַ ַבַױבַֽםזה ֳםײַ דֻזב ֳֽדֿם הַּֿ ֳדַד ַבָׁבדַה¡ בבַַָֹּ בל ׃ִַבַ ָװֳה ׃םַ׃ַ ֽזדו ַבַֿ־בםֹ זַב־ַּׁםֹ. זבה בַ זּֿ ׁױֹ ׀ׁ בהַּֽ ו׀ו ַב־״זֹ¡ בַה ׀ב םַּֽ ַבל זם 72 ײזַנ ם ַבָׁבדַה. 
זַב ֳָׁ בדם ײז ַבָׁבדַה¡ ַב׀ם ֳָֿ ו׀ַ ַבֽׁ: «ׁד זּזֿ ֽזַבם 150 ײזַנ ם ַבָׁבדַה בֿםוד ֳ׃ֶבֹ בַֽדֿם הַּֿ ַה ׀ב בַ םהם ַדַהםֹ ּד ה׃ ַבֿֿ דה ַבזםַ בֿד ַב־״ֹ». זַדה בדם ה ַײַֹ ַױםב ָװֳה ַבַ׃ֶבֹ ַבם םזֿ ֳה םזּווַ בבֶׁם׃¡ ַבַ ֳהו ַב ַהוַ װדב ֳדזַׁנ ם ַב׃םַ׃ֹ ַב־ַּׁםֹ. זַב: «ַֽזבהַ ״ֽׁ ו׀ו ַבַ׃ֶבֹ ֳָ׃ַבםָ ֹֿ ַבַ ֳההַ בד הֽױב בל ַַַָּ דהֹ ָֿ»¡ דײםַנ: «ההׁ ַבׁז ַבדבֶַדֹ ב״ֽׁ ַבַ׃ֶבֹ». זזױ ֳֽדֿם הַּֿ ַׁׁ דּב׃ ַבֳדה ײֿ ָבַֿו ֳָהו «זֹׁ ַָבםֹ»¡ זוֿ ָדזַױבֹ ָׁהַדּ ַםַׁה ַבהזזם ַב׃בדם¡ ַב׀ם ם־װל ַבָׁ דה ֳה םזה ׃ַַׁנ בױה ֳ׃בֹֽ הזזםֹ.

