ֽׁױ ַבדדבֹ ַבדֹֽֿ¡ םׁוַ דה ַבֿזב ַבָׁםֹ¡ בל זּםו ׁ׃ַבֹ ַבל ַבװָ ַבבָהַהם¡ דַֿוַ ַהוַ ד «ַבװָ ַבבָהַהם בו»¡ זבם׃ ד ״ׁ ׃םַ׃ם ײֿ ״ׁ ֲ־ׁ. 
זו׀ַ דַ װֿֿ בםו ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זָׁם״ַהםַ זַבֿזב ַבַזׁזָםֹ ם דִדׁ «ַָׁם׃ 3». 
זַב ד׃ִזב ָׁם״ַהם¡ ׁם ַבד׃זל¡ ֽײׁ ַּדַ ַבֿזב ַבדַהֹֽ ם ַָׁם׃ ַזב דה ֳד׃: «ַבּדם ַׂד בל ֵׁ׃ַב ׁ׃ַבֹ ַבל ַבװָ ַבבָהַהם ֳָה ַב׃־ֱַ (ם דהֽ ַבד׃ַַֿ ַבדַבםֹ) דזּו בב בָהַה זבם׃ בױַבֽ ״ׁ בל ֽ׃ַָ ״ׁ ֲ־ׁ». זַײַ ַבד׃ִזב ם בֱַ ד דּדזֹ דה ַבױַֽםםה ַבָׁ ם בהֿה ֳד׃: «ׁ׃ַבהַ דֹׁ ֱַָּׁ בב ַבַ״ַׁ ֳָה דה ה ַ׃־ַֿד ַבה¡ זַה ֽב הַַׂוַ ַָב״ׁ ַבֿםדַׁ״םֹ». 
זַב ַבד׃ִזב ַה «ַבוֿ דה ַבדִדׁ וז ׃ֽ דַּב בב׃בַד זַ״ֱַ ׁױֹ בַַֹֿ ַבָהֱַ ָֿ ַבױַׁ ַב׀ם װוֿו בָהַה ַבַד ַבדַײם»¡ ֳם ַבױ ַבַ׃ֶַׁםבם בבָבַֿ. זַֿׁנ בל ׃ִַב ב«ַבװׁ ַבַז׃״»¡ ַב ַבד׃ִזב ַב׀ם ״בָ ֿד ַבװ ה וזםו: «ַֿׁהַ ַׁ׃ַב ׁ׃ַבֹ ַבל ַבװָ ַבבָהַהם ֳָההַ הֿדו בו זהׁםֿ ַ׃ַׁׁ ַבזײ והַ»¡ דײםַנ «ַדבהַ וז ַבזױב ַבל ֽב ׃םַ׃ם זַבדַַֻֽֿ דַ ַׂב ַּׁםֹ». זָׁ ַבד׃ִזב ה ֳםםֿו בבד׃ַם ַבָׁםֹ זַב׃זֿםֹ ָװב ־ַױ בֽב ַבַׂדֹ¡ ֶַבַנ: «ַבד־ױזה ם ַבװֳה םדבזה בל ַבזױב ַבל ַַ םםֿ ַבזֱַׁׂ דה ַבַַָֽׂ ַבװםםֹ ַבל ַבֽזדֹ דה ַּב ַבזֹֿ ַבל ָׁהַדּ ַַֹֿ ֳוםב ַבָבַֿ». זַָׁ ַבד׃ִזב ַה דִדׁ «ַָׁם׃  3» װב «הַַּֽנ ָםַׁנ דה ־בַב ַבוַֿ ַבׁםדֹ ַבם ַָׁ 8 דבםַַׁ ֿזבַׁ זַבדֻםב ַבזַ׃ בו». זבהו ֳײַ ַה ּדם ַבדװַׁםה םו «ַה ֳהַׁוד דזּוֹ ַבל דַ םֽױב בל ַבַׁײ ם בָהַה»¡ ֽםֻ װוֿ ָםׁז ױַֿדַ ָםה ַהױַׁ ַבֽזדֹ זַבדַׁײֹ. זַב ַה ָבַֿו «ֿד ַבֽזדֹ ַבבָהַהםֹ זֳדב ַה זֿ ו׀ו ַבֽזדֹ ַבל דַ ַה בםו דה ־בַב זֹֿ ַבזֱַׁׂ ַבַָםה בבַַָֽׂ ַבװםםֹ ַבםוַ». זַײַ ַה ַבֽב ַב׃םַ׃ם וז ַבֽב ַבזֽםֿ בבֳׂדֹ ַבַׁוהֹ ם ָםׁז¡ ֶַבַנ: «הֳדב ֳבַ םױַֿ ַבה ם בָהַה¡ ּׁ ָֽׁ ַובםֹ ם ָםׁז ׃םזה ַֹֻׁ». זַב ַבד׃ִזב ַבָׁם״ַהם ֵה ָבַֿו «װׁ ָב ָםׁ דה ַבֿ־בַ ַב־ַּׁםֹ ם בָהַה. זדה ַבדׁז ַה ַםַׁה ז׃זׁםֹ דזׁ״ַה ם בָהַה». זַײַ ַה ָבַֿו «הׁ ַבל ַװַַׁ ָֻ ַ׃ַֿֿ ֿדװ בבַזה¡ ז׀ב ׃םהם ַבדׂםֿ דה ַבֽזַׁ ָםההַ זָםהוד»¡ דװםַׁנ ַבל ַה «ָׁם״ַהםַ בד ״ בַַוַ ַבָֿבזדַ׃םֹ ד ׃זׁםֹ¡ זבם׃ בהַ ־״״ ָםםׁ ׀ב¡ זבההַ ההׁ דֹׁ דַ ַ׀ַ ַה והַ םםׁ» ם ַבהוּ ַב׃זׁם ַּו בָהַה. 
זװֿֿ ַבד׃ִזב בל ַה ָׁם״ַהםַ «בם׃ זֽֿוַ ַבד־זֹ דה ַב׃םַ׃ֹ ַבַםַׁהםֹ ם ַבדה״ֹ ־בַב ַב׃הזַ ַבדַײםֹ¡ זהָ׀ב ּוזַֿנ בבזײםֽ בַםַׁה דֿל ־זהַ ו׀ַ». זֳײַ ַה «ַםַׁה בוַ ֳֻםׁ ׃בָם ם בָהַה»¡ װָםו ֳָֻםׁוַ ַב׃בָם ם ַבַׁ¡ ד ַבַ־בַַ ַבזַײֹֽ ָםה ַבַֽבםה. זַזײֽ: «הָׁ ַבֿזׁ ַבַםַׁהם ם ַבַׁ זבָהַה ַדב םׂׂ ַ׃ַׁׁ ַבדה״ֹ זהֳדב ִָׁםֹ ַ׃בזָ ד־ב ה ׀ב». םץ׀ׁ ַה ָׁם״ַהםַ ֿד וַֿ ָ115 דבםזה ֿזבַׁ בבָהַה ־בַב ַב׃הזַ ַבַָׁ ַבדָבֹ¡ ַָבַײַֹ ַבל 48 דבםזה ֿזבַׁ בזַבֹ ַַֹֻ ַבבֶַּםה ַבב׃״םהםםה (ֳזהׁזַ) ַבם װדב ד׃ַַֿ בבֶַּםה ַבב׃״םהםםה ם בָהַה.

