׀ׁ דױַֿׁ ם דָ ֶַׁ׃ֹ ַבזֱַׁׂ ם דֿםהֹ ֹׂ ֳה ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבב׃״םהם ַ׃דַםב והםֹ ַֿׁ ״ַ ֹׂ ַד׃ ד זֿ ׁם ַבד׃זל דזּוַנ ֵבל ַבדדבֹ בֱַַֿ ׁםײֹ ַבּֽ בו׀ַ ַבַד. 
זםױָֽ והםֹ ב דה ֶׁם׃ ַבדּב׃ ַבװׁםם ַָבַהַָֹ ֳֽדֿ ָֽׁ זזׂםׁ ַבװִזה ַב־ַּׁםֹ דֽדזֿ ַבׂוַׁ זזׂםׁ ַבַֿ־בםֹ ׃םֿ ױםַד. 
זהב זַבֹ "דַ" ַבב׃״םהםֹ בבַהֱַָ ה ב ַבדױַֿׁ זבוַ ֵה "־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ֳׁ׃ב ״ֶַֹׁ ־ַױֹ ֵבל ד״ַׁ ַבׁםװ ם דױׁ בהב והםֹ זַבזֿ ַבדַׁ בו ֵבל ַבַַׁײם ַב׃זֿםֹ". 
זהזו והםֹ ָדזַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ זֽזדֹ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַבד׃ַהֹֿ בבװָ ַבב׃״םהם זײםו ַבַֿבֹ. 
זַב והםֹ ם ױׁםֽ בזַבֹ ַבַהֱַָ ַב׃זֿםֹ ַד׃ ָםב דַֿׁו ״ַ ֹׂ דזּוַ בֱַַֿ ׁםײֹ ַבּֽ "ַההם ֳָׁ ה ֿםׁם ַבָםׁ בדזַ ַבדדבֹ ַבװַֹּ ַבם זוַ ָםַֹֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבל ַּהָ װָהַ ַבב׃״םהם ״זַב ד׃םׁו ַבװַֹ זַבם ־ ֻםַׁ דה דַהַֹ װָהַ זֳדֿו ַָבױדזֿ זַבַָֻ דה ֳּב ַבֽׁׁ דה ַבַֽבַב זַַדֹ ֿזבו ַבד׃בֹ זַױדוַ ַבֿ׃".. דַָׁׂ ָהם ַבדדבֹ בבײםֹ ַבב׃״םהםֹ זַבד׃ּֿ ַבַױל זֽׁױ םַֹֿ ַבדדבֹ זזֱַוַ זםַדוַ ָד׃זזבםַוַ ַבדבַֹ בל ַוַ ַּו ַבײםֹ ַבב׃״םהםֹ ײםֹ ַבָׁ זַבד׃בדםה ַבַזבל. 
זַֿ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבב׃״םהם ם ־ַד ױׁםֽו ַבדזבל ׃ַָֽהו זַבל ֳה םֽ ַבדדבֹ ֽזדֹ זװַָ זֳה הד ַָבַדה זַב׃בַד זֳה ָל ַב׃הֿ ַבַזל בבװָ ַבב׃״םהם דה ֳּב ֽׁםו זַ׃בַבו. 
זַםֿ ױַָֽ ַד׃ ַַֽ דםהֱַ ֽׁ ַבָׁם ַדַד ֹֽׁ ַבָזׁ ָםה דױׁ זדהַ״ ַבֽד ַב׀ַם ָ״ַ ֹׂ דה ַבַּהָםה.. ֽםֻ ׃ָ ַ־״ַׁ ַבַּהָ ַבדױׁם ַַָֽ ַבדםהֱַ ַָבזַׂם ד דָׁ ֽׁ ַבב׃״םהם זבדֹֿ םזד זַֽֿ ״. 
זֳֿ דױֿׁ דױׁם ד׃ִזב ָדםהֱַ ֽׁ ַבָׁם ַהו ד זםׁ ֳ״ד ַײַםֹ דה ַבַדבםה ָד־ב ַבַּוֹׂ ַבדהםֹ ב׃ֹׁ ַהוֱַ ֱַַַּׁ ַבב׃״םהםםה ַבַָׁםה. 
דַ ד זםׁ ֿֿ ֲ־ׁ דה ַב׃םַַׁ ַבַדבֹ ָםה ַבַּהָםה בהב ַבַָׁםה זַּׁ ַֿ־ַב ַבב׃״םהםםה ַבַבםה ם ַבַּהָ ַבדױׁם. 
זֳװַׁ דױֿׁ ַבל ַה ַבּוזֿ ַבדױׁםֹ ד׃דֹׁ ָוֿ ַ׃דַׁׁ װםב דםהֱַ ֽׁ ַבָׁם בֳ״זב ֹׁ דדהֹ.

