 ַב הֶַָ ֶׁם׃ ַבדהדֹ ַבַםַׁהםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ דֽדֿ ׃םֿם ַה ַםַׁה ָׁ ַה ֽױזב וּזד בל דהװֲוַ ַבהזזםֹ "םׁ דּֽׁ" בהוַ ד׃ֹֿ בו׀ַ ַבַֽדַב. 
זהב זַבֹ ַבַהֱַָ ַב״בַָםֹ (ַם׃הַ) ַד׃ ה ׃םֿם זבו "הָׁ ַהו דה םׁ ַבדּֽׁ ֽױזב ױ בדהװֲהַ (ַבהזזםֹ) בההַ ַ־׀הַ ַבֱַַַּׁ ַבײׁזׁםֹ". 
זם ַבֳװוׁ ַבֳ־םֹׁ בד ם׃ָֿ ד׃ִזבזה ַ׃ֶַׁםבםזה זַדׁםםזה ַדַהםֹ ֽױזב וּזד ּזם בל דהװֲ הזזםֹ ם ַםַׁה בז ָׁהַדּוַ ַבהזזם. 
זּֿֿ ׃םֿם ַבֳםֿ ַה ָבַֿו ַׂדֹ בל דזַױבֹ ָׁהַדּוַ ַבהזזם זבַ ׃םדַ ־ױםָ ַבםזַׁהםזד. זַזײֽ "ֽל בז ד ַדַֿ ַ׃זֳ ַבַַׁׁ (דה ָב דּב׃ ַבַדה) בֿ ֳָֿהַ ַבדב ז׃הזַױבו". 
זַײַ "ַַׁׁ דּב׃ ַבַדה בַ םדהוַ ַה דה ַבװָ ַבַםַׁהם דה ֽם ַוַֿו". 
זַזײֽ ַה ַםַׁה ׁםֿ "ַהַּ זזֿוַ" ַבהזזם בדה ַבֿזב ַבָׁל דה ַ׃־ַֿד ַדַֿֿ ַבדֽ״ַ ַבהזזםֹ ַבַםַׁהםֹ ַָבזזֿ ם ַבד׃ָב¡ "ז׃םבֹ ײ״" בל ״וַׁה. 
זַׁ דּב׃ ַבַדה ַבֿזבם הוַםֹ ַהזה ַבַזב/ֿם׃דָׁ ַַׁׁ םהױ בל ׁײ זַָ בל ָׁהַדּם ַםַׁה ַבהזזם זַבַָב׃ם ָֿ ׁײוַ בם ָׁהַדּ ־ױםָ ַבםזַׁהםזד. 
זַב ַבהַ״ ַָ׃ד ַבֽזדֹ בַד ֽ׃םה ַבוַד ַבַֻהםה ַה ַםַׁה דױדדֹ בל ּוםׂ ה״הׂ ָדַ בַ םב ה ֻבַֹֻ ַבַ ּוַׂ ״ֿׁ דׁׂם. 
זַזײֽ "ַההַ הּו ַבל ַהַּ ַבזזֿ ַבהזזם ַב׀ם ם״בָ ֻבַֹֻ ַבַ ּוַׂ ״ֿׁ דׁׂם זַֻׁ ֽל". 
זדב ַםַׁה ַֽבםַ ׃ב׃בםה דה 164ּוַׂ ״ֿׁ דׁׂם ם ה״הׂ ־ױַָה ַבםזַׁהםזד ָה׃ָֹ 5% זוז ַבד׃זל ַב׀ם ם׃דֽ ַָהַּ ַבזזֿ בבדֽ״ַ ַבהזזםֹ ַבדֿהםֹ. 
זַוד ׃םֿם דה ּוֹ ַ־ׁל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַָ׃־ַֿד דּב׃ ַבַדה ַבֿזבם  "ֳַֹֿ". 
זַֿ ַה "ַבַֽׁ ַבַדׁםםֹ בם׃ ּֿםֹֿ זדה ַב״ָםם ַה ׁ ַבַדד ַבדֹֽֿ ַבם םֳל ֱּׂ ָםׁ דה דםַׂהםוַ דה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ¡ ַַׁׁ ײֿ ַםַׁה" דײםַ ַה ו׀ַ בה םִֻׁ בל "ױדםד" ֵםַׁה. 
זַײַ ַה ַםַׁה בַ ׁםֿ ַדבַ ַב׃בַֽ ַבהזזם ַב׀ם זױו ַָהו "ֲֹ". 
זִֿ ַםַׁה ַה ָׁהַדּוַ ַבהזזם ׃בדם דֽײ בה ַבֿזב ַבָׁםֹ װָו ם ַה ַםַׁה ׃ל ַבל ַדבַ ַב׃בַֽ ַב׀ׁם ֽ ״ֱַ ָׁהַדּוַ ַבהזזם ַבדֿהם.

