ַהֿ םַה ַםּבַהֿ דה׃ דבםַ ַבֳדד ַבדֹֽֿ בבַַֹֻ ַבדהדֹ ַבֿזבםֹ בֳ־ׁוַ ֻםַׁנ ם ַבַבַ ֵבל ֳׂדֹ ַֿׁזׁ זבֳהוַ בד ־׀ ֱֵַַּׁ ַםֹ בֵהוֶַוַ ֽל ָֿ ֵַֿׁ ־״זֹׁ ַבױַׁ.
זַב ַםּבַהֿ ֳדַד ֳײֱַ ַבָׁבדַה ַבָׁם״ַהם ָֿ ַד דה ַבַ ַבַבד ֵבל ַֿׁזׁ: דַַׂב ַבזײ ־ַּׁ ה״ַ ׃ם״ׁהַ¡ זֳײַ: ֵה ַבדּד ַבֿזבם ַה ָ״םֶַנ ַּֿנ ם ַבַ׃ַָֹּ בבֳׂדֹ ם ָׁ ַב׃זַֿה ַבם ׃ָָ ם דב דֶַ ַבֲבַ דה ַבֳװ־ַױ זֳָּׁ 1.8דבםזה װ־ױ בל ַבַׁׁ דה ֿםַׁוד ם ַבַדםה ַבדַײםםה.
זַב ֵםּבַהֿ: ֳֿ ֳההַ ֳ־ׁהַ.. דּב׃ ַבַדה ַבֿזבם ֳ־ׁ.. זַבֿזב ַבֳײֱַ ם ַבֳדד ַבדֹֽֿ ֳ־ׁ¡ ַבַבד ַָ״ֳ ם ַבַבַ ֵבל ַֿׁזׁ¡ זֳײַ ַה ַבזײ ַד ַָבב ָֿ בַדַ בל ַבֽ׃ה ם ַבַד ַבדַײם.
זדײל ֶַבַנ: ַבדז ם ַב׃זַֿה זַֿׁזׁ ׃םֱ זֳ־װל ַהו ׃םױָֽ ֳ׃זֳ ם ַבד׃ָב דַ בד םֽ׃ה ַבזײ ַבֳדהם¡ ַבה םװוֿ ׂםַֹֿ בַ וזַֹֿ םוַ.
זּׁ ַבױַׁ ם ַֿׁזׁ ָֿ ׃הזַ דה ַבַב ַבדֽֿזֿ ָםה ַבָֿז ַבָׁ ז׃ַה ַבׁל ַב׀םה םדבזה ַָבַֹׁׂ דה ׀זם ַבֳױזב ַבֵׁםםֹ.
זֽדב ַבדדֿׁזה ַב׃בַֽ ַד 2003 דודםה ַבֽזדֹ ֵָודַבוד זדַַָֹֽ זַ״ֱַ ֳײבםֹ בבֶַָב ַבָׁםֹ¡ זַוד ַבדדֿׁזה ַב־ׁ״זד ֳםײַ ָ׃בםֽ ַבדםבםװםַ ַבָׁםֹ ַבדׁזֹ ַָבּהּזםֿ בהוָ זֽׁ ַבׁל םׁ ַבָׁםֹ¡ זהם ַב־ׁ״זד ַה בוַ ױבַ ַָבּהּזםֿ.
זֿׁ ַםּבַהֿ ַה והַ ַבֲה 1.8 דבםזה װ־ױ םםװזה ָבַ דֳזל דַׁהֹ ד ֽזַבם 1.2 דבםזה ם דהױ ַד 2004 זַה והַ 400 ֳב װ־ױ בַ ױב ֵבםוד ַבדזהַ ַבֵה׃ַהםֹ ָ׃ָָ דװבַ ֳדהםֹ¡ זַב ַה ּֽד ַבדזהַ םׁ ַ.
זֳײַ ֶַבַ: ַהוַ דֻב ײדַֹֿ בל ּֽׁ... ּֽׁ בה םהֿדב ֵבַ ָײ״ ׃םַ׃ם ֳװֿ זזּזֿ ׃ׁם ֳזל¡ ֳֿ ַה והַ ײׁזֹׁ בזּזֿ ֳֻׁ דה ־ד׃ֹ ֲבַ ּהֿם בהׂ ַ׃בֹֽ ַבדםבםװםַ.
זַב ַםּבַהֿ ַה ַבדדֿׁםה ד׃ִזבזה ֳםײַ בַה ַדַבוד ֿ ַבדבםװםַ ֵבל װה וּדַ ׁײ ַב׃ַה ַבדֿהםםה בב־״ׁ.
זֳײַ ַה ַבַ׃ַָֹּ ַבֿזבםֹ ַבָ״םֶֹ הַײ ָװב זַײֽ ד ַֹֻׁ ֳדזַּ ַבדֿ ַבָֽׁם ַבַםֹ (׃זהַדם) ַבם ײָׁ ֲ׃םַ ם 26 ֿם׃דָׁ - ַהזה ַבֳזב.
זַב ַהו ָֿ דזַּ ַבדֿ ַבַםֹ ד -זֳהו ַָבײ״ בל ׁׂ- ַבֽױזב
