ֳֿבל ַבהַ־ָזה ַבדױׁםזה ם 9 דַַֽ ֳד׃ ֳָױזַוד ם ּזבֹ ַבֵַֹֿ דה ַבדֽׁבֹ ַבַֻהםֹ בבַה־ַַָ ַבָׁבדַהםֹ ז׃״ ּֿֿ בֳדַב ַבה ם ַבֿםֿ דה ַבדַַֽ¡ זַַּו ֿֿ דה ַבײַֹ ֵבל ז דבםֹ ַבַַׁ ֵֻׁ דה ַבהַ־ָםה דה ַבזױזב ֵבל ַבבַּה. 
זהַ׃ ם ַה־ַַָ ֳד׃ 242 דׁװַֽ ם דַַֽ: ַבֵ׃הֿׁםֹ¡ זַבָֽםֹׁ¡ זַבֵ׃דַםבםֹ¡ זַב׃זם׃¡ זָזׁ ׃םֿ¡ זַבבםזָםֹ¡ זַבָׁםֹ¡ זהַ¡ זַבםזד¡ בל 121 דַֿ ָדּב׃ ַבװָ (ַבָׁבדַה) דה ָםהוד 166 דה ַבָֽׂ "ַבז״הם ַבֿםדַׁ״ם" ַבַֽד¡ ז67 ד׃בַ¡ ז4 דׁװֽםה בָֽׂ "ַבזֿ" ַבבםַָׁבם¡ ז5 בָֽׂ "ַבּד" ַבם׃ַׁם.
זַ׃ֻהם 3 ֿזֶַׁ ם דַַֽ ַבםזד זַבֵ׃הֿׁםֹ זַבבםזָםֹ דה ּזבֹ ַבֵַֹֿ ָֿ ֳה ׁׁ ֳּםבוַ ֵבל ז בַֽ הם׀ַ בֳַֽד ײֶַםֹ ָָ״בַה הֶַּ ַבּזבֹ ַבֳזבל ַבם ּׁ ַבֳֽֿ ַבדַײם. 
זׁׁ דַוׁ ַבה ם ֿֿ דה ַבֿזֶַׁ¡ בה ַבַוֹׁ ַבֳזײֽ דֻב ֽ׃ָ דױַֿׁ ּדַַ ַבדַָֹׁ ַבדֽבםֹ ם םַד ַבװׁ״ֹ ָדה ַבהַ־ָםה דה ֿ־זב ָײ ַבבַּה¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ֿ 11 ַײםַ ֵבל ז דבםֹ ַבױזם םוַ. 
זַב ַבדױַֿׁ ֵה ַבײַֹ וֿֿזַ ֵָבֱַ ַבַה־ַַָ ם ו׀ו ַבבַּה ַַַּּֽ בל ֿ־ב ַבװׁ״ֹ דװםׁםה ֵבל זז דװַַֿ בַדםֹ ָםה ַבײַֹ זײַָ״ ַבװׁ״ֹ.
זַב ּדַֹ ַבֵ־זַה ַבד׃בדםה ַבדֽזֹׁ זַבם ־זײ ו׀ו ַבּזבֹ ָ42 דׁװַֽ ם דזַּוֹ דׁװֽם ַבָֽׂ ַבז״הם ַבַֽד ֵה ֳּוֹׂ ַבֳדה ַב ָםב ֱָֿ ַבױזם 410 דה ֳהױַׁוַ ם דַַֽ ַבֵ׃הֿׁםֹ זַבָֽםֹׁ זַב׃זם׃ זַבםזד זהַ זַבבםזָםֹ זָזׁ ׃םֿ.
זֳײַ ַבדױַֿׁ ֳה דה ָםה ַבדבםה 15 דה ֳהױַׁ ַבּדַֹ ם דַֹֽ ׁ ַבװם־ װדַב ַבַוֹׁ זַבם בה ּׁל םוַ ַבַה־ַַָ ײדה ַבדֽׁבֹ ַבַֻבֹֻ ַבדׁׁ בוַ ַבֳזב דה ֿם׃דָׁ ַבדָב.
ם ײזה ׀ב זֿׁ ֳהֱַָ ה זז ַװַַָ ָםה ֳהױַׁ ׂםד ָֽׂ "ַבּד" ַבם׃ַׁם ײז דּב׃ םַֹֿ ֻזֹׁ םזבםז ־ַבֿ דֽםם ַבֿםה ַב׀ם ַה םזֿ ַבדַׁײֹ ַבװׁםֹ ם ַבָׁבדַה ַבדהוםֹ זבַםו זדִםֿם דׁװֽ ַבֵ־זַה ַבד׃בדםה ַבדהַ׃ בו ם ֶַֹֿׁ "ׁ װׁ" ָדַֹֽ ַבבםזָםֹ זבה בד ֿׁ ֳהֱַָ ה זז ֵױַַָ ־״םֹׁ ֱַּׁ ַבַװַַָ.
זד ֵבַ ַב״ׁ ַבדִֿםֹ ֵבל ַבבַּה ֳדַד ֳהױַׁ ַבֵ־זַה ַָ׃־ַֿד זַ ַבֳדה ַבדׁׂם. זַב דַָׁז דׁױֿ ֽז ַבֵה׃ַה ֵה זַ ַבװׁ״ֹ ם ׁל ַבדׁױֹ זַבװדז זַבַָװםה ַד ָדה ֳהױַׁ דׁװֽ ַבֵ־זַה דה ֿ־זב ַבבַּה¡ ז׃דֽ ָֿ־זב ֳהױַׁ דֽםם ַבֿםה. 
דַ ַב דַָׁז ַבדהדֹ ַבדױׁםֹ בֽז ַבֵה׃ַה ב"ַבז״ה" ֵהוד ׁױֿזַ ַּזַׂ וֿֿ װׁםֹ ַבדבםֹ ַבַה־ַָםֹ ָׁדוַ ם ֶַֹֿׁ ׃הזׁ׃ ַָבםזד דַ ֿ ַבײַֹ בבוֿםֿ ֳֻׁ דה דֹׁ ֵָבֱַ ַבַה־ַַָ ָֿ ַֿׂםַֿ זםֹׁ ֳדַב ַבה זַבַהוַַ ׃זֱַ דה ַּהָ ַבָֽׂ ַבז״הם ֳז דה ַּהָ ֳהױַׁ ַבֵ־זַה.
זם דַֹֽ ַבָֽםֹׁ ַװל ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבַדֹ ַבדװֹׁ בל ַבַה־ַַָ דה ֹֻׁ ַבַּזַׂ ַבם ֽזב ֿזה ַבַ׃דַׁׁ ם ַבדבםֹ ַבַה־ַָםֹ ֽםֻ ַד ַבדׁװֽ ֽ׃םה ַבױׁם ם ֶַֹֿׁ ֵםַם ַבַָׁזֿ ֵָ״בַ ֳםֹׁ הַׁםֹ ֳדַד ַבבַּה בל ֳהױַׁ דׁװֽ ַבֵ־זַה ַבד׃בדםה¡ זם ֶַֹֿׁ ַבדֽדזֿםֹ ָ׀ַ ַבדַֹֽ ד װםב ״ז ֳדהם זדה ַבהַ־ָםה זדהֿזָם ַבבַּה דה ַבֿ־זב.
זבד ה ֳּזֱַ ַבַה־ַַָ ם דַֹֽ ַבֵ׃הֿׁםֹ ֳוֳֿ ַֽבַ. זַב ײז ַבדהדֹ ַבדױׁםֹ בֽז ַבֵה׃ַה ֽ׃ה דֽדזֿ ֵה ַבײַֹ ַ׃ַֻזַ ם ֶַֹֿׁ ַָׁב ַָבֵ׃הֿׁםֹ זַבם םזַּו םוַ דׁװֽ ַבָֽׂ ַבז״הם ַבהֶַָ ַבַֽבם ֳֽדֿ ָֿ ַבַֽ ַבדׁװֽ ַבֵ־זַהם ֳ׃ַדֹ ַּֿז ֶָׁם׃ ַבבּהֹ ַבַדֹ בבַה־ַַָ דה ײַָ״ ַד ֵָבַ בּהֹ זֽזב ַבדה״ֹ ֵבל ֻהֹ ׃ׁםֹ¡ זדה ַבהַ־ָםה זַבדׁװֽםה זזבֶַוד. דבהַ ֽֿםו בבּדם. 
זם דַֹֽ הַ (ּהזָ) ד ֵבַ ָײ ַבבַּה ָדֿםהֹ זױ בדה ֳהױַׁ דׁװֽ ד׃ב דה ַבױזם. דַ װוֿ דֿםהֹ הּ ֽדַֿם ױַֿדַ ַָבױם ָםה ֳהױַׁ דׁװֽ ד׃ב זדׁװֽ ַבָֽׂ ַבז״הם¡ דַ ַֿ ַבװׁ״ֹ בֵ״בַ ַבֳםֹׁ ַבהַׁםֹ ם ַבוזֱַ בׁם ַב״ׁםה. 
זֳױֿׁ "ַבדׁׂ ַבָׁם בַ׃בַב ַבײַֹ זַבדַֽדַֹ" ָםַהַ ֳזבםַ ה ַבַה־ַַָ ֱַּ םו ֳה ַבדׁׂ בל ַבֿםֿ דה ַבָבַַ ײדה ַבָײ בל ַבדַָׁםה זדה ַבהַ־ָםה זֳדַב ה ז"ָב״ֹּ" זםםׁ ַבװז ַבַה־ַָםֹ.
דַ ֳױֿׁ דׁׂ "׃זַ׃םֹ" ַבׁםָ דה ַבֵ־זַה ָםַהַ ׁױֿ ַֿֿ דה ַבַהוַַ ם דַַֽ ַבבםזָםֹ זַבֵ׃הֿׁםֹ זהַ זָזׁ ׃םֿ זַבָׁםֹ זַבםזד.
ז׀ׁ זַבֹ ֳהֱַָ ַבװׁ ַבֳז׃״ ַבׁ׃דםֹ ֳה ַבהםַָֹ ַבַדֹ ַָבֵ׃הֿׁםֹ ׁׁ ײָ״ זֵֽײַׁ ֳֽֿ ַבדׁװֽםה ַבד׃בםה ֶַָֹֿׁ ַָׁב בםַדֹ ַָבֿם בל ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַָב׃ָ זַבװד ־בַב ַבּזבֹ ַבֳזבל דה ַבדֽׁבֹ ַבַֻהםֹ. 
זל ַבדהזםֹ ַבם ּׁ םוַ ַבַה־ַַָ ַָבדֽׁבֹ ַבֳזבל ׁׁ ַבהםַָֹ ַבַדֹ ּֿםֿ ָֽ׃ 11 װ־ױַ בדֹֿ 15 םזדַ ד דַַֹׁ ַבּֿםֿ בוד בֽםה דֻזבוד ֳדַד ַבדֽדֹ ז׀ב בםַדוד ַָבװַּׁ םדַ ָםהוד ֳֻהֱַ ֱֵַּׁ ַבדבםֹ ַבַה־ַָםֹ ם דׁׂ ֳװדזה.
זַה ַבהֶַּ ַבׁ׃דםֹ בבּזבֹ ַבֳזבל דה ו׀ו ַבדֽׁבֹ ֿ ֳוׁ זׂ ַבֵ־זַה ָ13 דַֿ דַָב 8 ״ בבָֽׂ ַבז״הם. 
זֳב דֽדֹ ַבײֱַ ַבֵַֿׁם ד׃ֱַ ֳד׃ הםֹּ 17 ֶַֹֿׁ ַה־ַָםֹ דה ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל זדהוַ ֶַֹֿׁ ַבַׂזםֹ ַבֽדֱַׁ זַבָ׃ַםה. ז׀ב ָ׃ָָ םׁ ױֹ ַבדׁװֽםה.
