װ הֶַָ ַבַדםה ַבַד ב«ָֽׂ ַבבו» ַבבָהַהם ַבװם־ הםד ַ׃ד ב«ַבװׁ ַבַז׃״» ַה םַֹֿ ַבָֽׂ ֿׁ׃ ַבַה «ַבװב ַבּֿםֿ» ַב׀ם ׃זה בםו ַבדַזדֹ ָֿ ַהװַׁ ַבּםװ זַבזַ ַבֿזבםֹ ם ַבּהזָ¡ דַָׁ ַה ַבָֽׂ «ַדַד דֽׁבֹ ַהַבםֹ זַדַד ַַֹֿ ׁםָ װב ּֿםֿ בה םֽֿֿ ַבַ ָֿ ֹׁ»¡ ֶַבַ ַהו «בם׃ זַײַֽ ָֿ בֿל ַבָֽׂ ַבַ׃בזָ ַב׀ם ׃םדֿו ַ׀ַ בד ה׃ָֽ ַ׃ֶַׁםב דה דַׁׂ װַָ». םׁ ַהו ֳֿ ַ׃דַׁׁ «דײדזה ַבדב ַבדַזד» זֹׁ «ֽֿם ַב־״ׁ ַבַ׃ֶַׁםבם». זבדֽ ַבל ַה ָֽׂ ַבבו בה םז ה ַב׃ם בׂםׂ זו ַב׃ׁםֹ בל ַבׁד דה ַבֱַַַּׁ ַבם דֿ בדהו זַבַָֹׁ ַבֿזבםֹ בל ַבֽֿזֿ. זֳזֽל ַ׃ד ַה ַבָֽׂ םדב ַֻׁ ָֻםׁ דה ַב8 ַבַ ױַׁז־ ַבם ַ״בוַ בל ַ׃ֶַׁםב ־בַב װוׁ זַֽֿ «בַהו ַֿׁ בל ַבױדזֿ ַװוַׁ ֻםֹׁ¡ זום ֿ ַֿב 10 ם ַבדֶַֹ דה ַבד־ׂזה»¡ דװַֿֿ בל ַה ַבָֽׂ בם׃ ד׃ּבַנ «בַַֹֿ ׁדםד זו ַב׃ׁםֹ בַה בֿםו דַ םםו». זּׂד ֳָה בַ ־״״ בֿל «ָֽׂ ַבבו» בדזַּוֹ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ׃ׁםַ¡ דִַֿ ַה ַבָֽׂ םֽױׁ הװַ״ו ַב׃ׁם ַָב ַ׃ֶַׁםב «בל ַבַׁײ ַבבָהַהםֹ ״» בַ ם ַם ָֹ דה ַבַבד. זם ַבדב ַבַֿ־בם זּו דּדזֹ ׁ׃ֶַב ַבל ַבֽזדֹ ַבם ֽ׀ׁוַ ָװֹֿ דה ַבַ׃דַׁׁ ם ַ׃ַָֹּ ַבײז״ ַבַדםׁםֹ¡ זַבל ַבזל ַב׃םַ׃םֹ ַבבָהַהםֹ ָהםו «ַם דװׁז ַהבַָם». זוהַ הױ ַבֽזַׁ ד ַ׃ד: 
> דַ׀ַ ַה ַבהםֹּ ַבהוֶַםֹ בבָֽׁ¡ הױַׁ ַד ױדזַֿ¿ 
 ַֹֿ םַ׃ ַבהױׁ ָֽם ַבַוַֿ זַבוׂםדֹ ָֿד ֽםוַ. ַבָֽׁ ַה ַָׁׁ ַדםׁם ַ׃ֶַׁםבם¡ זֿ ַב ױַַָֽ ַבַׁׁ ַה ַבוֿ ַבדׁׂם וז ֿדםׁ ֹֿׁ ָֽׂ ַבבו. זֿ ַבה זׂםׁ ַבַֿ ַבַ׃ֶַׁםבם ָב ַםַד ַה ַ׃ֶַׁםב הֿדַ ֳָֿ ַבָֽׁ ַה הזם ֿדםׁ ָֽׂ ַבבו בה בַ םזּֿ ּםװ ם ו׀ַ ַבַבד ם׃״ם ַבםַד ָו׀ו ַבדודֹ. ו׀ַ ַבוֿ בד םֽ ַ׀ַנ¡ זם ַבדַָב ַה והַ ױדזֿ ַ׃״זׁם דה ַבדַזדֹ ַבַ׃בַדםֹ. ו׀ו ַבד״םַ ַבד־בֹ ּבהַ בל ֹֻ ַההַ ַדַד ַהױַׁ ַׁם־ם. > דַ׀ַ ה ־׃ֶַׁ בָהַה¿ 
 הד והַ ־׃ֶַׁ ָםֹׁ¡ בהוַ בם׃ הםֹּ ַׁׁ ַבָֽׂ װה ָֽׁ ֽל הזב ַהוַ ־׃ַֹׁ בו¡ ַהדַ ום הםֹּ ױֿר ַבֿזַה. > ַ׀ַ ַה הױַׁ¡ בדַ׀ַ םהׁו ֻםׁזה ם בָהַה¿ 
 ם בָהַה ב ַבדה״בַ זֿ ַבל ַב־בַ ַב׃םַ׃ם ָםה ׁםםה ָװב ַ׃ַ׃ם. ׁם םָׁ ַה זֹ בָהַה ָזו זדַזדו זׁם ַ־ׁ םׁל ַה זֹ בָהַה ום ם זֹ בַַו ַב׃םַ׃םֹ ַבֿזבםֹ. 
> וׁ ם ַז׃ַ״ ַב״ֶַֹ ַבװםםֹ ־בַב ַבָֽׁ זָֿוַ ַױזַ דַׁײֹ בֱֳַֿ ָֽׂ ַבבו¿ 
 הֽה בַ םײם ױֿׁהַ ַָבַ־בַ זהָׁו ״ָםםַ. זבד הב םזדַ ַההַ הדֻב ַב״ֶַֹ ַבװםםֹ דֶַֹ ם ַבדֶַֹ. זַ׀ַ ױֿׁ ֱַַׁ ַה בוַ זּוֹ הׁ¡ םהׁ ַבםוַ ַֹֿ זַ בדֻםבוַ ַבװָם. > ֻֽֿ ֻםׁזה ה הםֹ ָֽׂ ַבבו דַֽ׃ָֹ ַב׀םה ֳׁל ַהוד ַהזַ םײָׁזהו דה ַב־ב ־בַב ַבָֽׁ¡ דַ ַב ַ־ׁזה ַהוד ׃םַֽ׃ָזה ַבָֽׂ ָֿ ַבָֽׁ. וב ׃ַֽ׃צָזה ַד ַֽ׃ףָזה¿ 
 הֽה בד הה הָׁ ַָבַױב ם ַה םֽ ו׀ַ ַבדזײז. ָהַ בל ַזבֶ ַב׀םה בד םהׁזַ¡ זדה׀ ַבַםַד ַבַזבל ֳָֿזַ םֻֽֿזה ה ַבד׃ִזבםַ דדַ ַ״ל ַה״ַַָ ָזּזֿ ַֽדַב בַםַּֿ װׁ־ בײָׁ ֶַ דַָב ֶַ ַ־ׁל ָדַ ם״ם ַבֿזַה הזַ דה ַבװׁםֹ. ם ב ַבבַֽ ַבם ֻֽֿ םוַ ַבָײ ה ַבֽ׃ַָ בהַ ַההַ ׃הַֽ׃ָ ַםײַ. בל ב ַֽב¡ הֿדַ ֿב וִבֱַ ם ַבַֿ־ב דזַוד ָֿ ַבַםַד ַבַזבל¡ זַֿׁזַ ַה ַבדזײז ־״םׁ ַּֿ בד םֿ והַ ַֿ בַה הֻֽֿ ה ֽ׃ַָ זֽ׃ַָ דײַֿ בַה ַבהֶַּ ַבם ֽױב ַּזׂ ו׀ו ַבַדזׁ. 
> דַ ֳׁםד ם ַבֱַַֿ ַבֽזדם ־בַב ַבָֽׁ זדַ ָֿוַ¿ 
 ַָֿםהַ זּוֹ הׁהַ דה ֱַַֿ ַבֽזדֹ הֿ ַבדַױב ַבם ַּׂהַ זװׁהַ דוַ ַָה ַבדז בד םה דהַ׃ַָ. ַה ַבדװבֹ ַבַ׃ַ׃םֹ הֿ ָײ ַבזֱַׁׂ ם ַבֽזדֹ ַב׀םה ַװׁ״זַ הׂ ׃בַֽ ַבדַזדֹ ּהזָ הוׁ ַבבם״ַהם װׁ״ַ בבדזַֹ בל ַבַׁׁ 1701 זַה ַ׃ֶַׁםב בַ ַׂב ױ זײָׁ. ַ׃״ם ַה ַזב ַההַ הַ דײַדהםה ד ַבֽזדֹ¡ זװּהַ ֶַׁ׃וַ בל ַבדַָֹ. זֿ ַה בֿםוַ ֱַַֿ דזב ם דֽ״ַ דםהֹ. > ַהד דודזה ַָבֽײםׁ ב«ַהבַָ ׃םַ׃ם»¡ ַבל ַם דֿל ַהד ד׃ֿזה בב׀וַָ ם ד״בָ םםׁ ַבֽזדֹ¿ 
 בַ ַוד ם םזה ַבַהבַָ ַָבֿזֹ ַבל ֽזדֹ זֹֽֿ ז״הםֹ ײד ּדם ַבַ״ַׁ. הֽה ַה״בהַ ם ֿזהַ ו׀ו ָֿ ַבֿזַה דה ַה בָהַה דׁ ָדֽׁבֹ ױםָֹ זַדַדו ֽֿםַ ָםֹׁ זדה ַבדׁזײ ַה ּד ַבזל ַבֶׁם׃םֹ ּדםַ בבהוזײ ַָבָבֿ... בַֽהַ זַׁ זֹֿׁ ב הםֹ דַָב ו׀ו ַבֹׁ. זֳץ״ם דַָׁׁ םׁ דזײזםֹ בׁײוַ. והַ בםֹ ַ׃ֶַֻׁ ַָבֽד זָֹׁ ם ַה זה ב ַבַדזׁ ָםֿ ׃ב״ֹ ֽד ם װִזה ַבָבֿ דה ֿזה ַׁםֹ ַבזל ַבַ־ׁל ַבַבֹ. זו׀ַ ַבַדׁ ־״ֳ ם ו׀ו ַבדֽ״ֹ ַבַׁם־םֹ ַבָםֹׁ. הֿדַ ֿזהַ ַבל װםב ו׀ו ַבֽזדֹ ַ״בהַוַ ֹׁ בהַֽזׁ ֽזבוַ¡ בד ה״ֽׁ ַבהׂזב ַבל ַבװַׁ זבד הב ַההַ ׃ה־זײ דֹׁ ׃םַ׃םֹ ״ַֽהֹ. > דַ ֻֽֿ ָֿ ַבַׁׁ 1701 םּב ַבַדזׁ ד־בֹ ם ּהזָ ַבבם״ַהם¡ ָׁ ַהװַׁ ַבּםװ זַבזֹ ַבֿזבםֹ זַַָֿ «ָֽׂ ַבבו» ה ַבֽֿזֿ. דַ׀ַ ׃םזה ד׃ָב דב ַבדַזדֹ ָֿ ַבַה¿ ַבַ םָׁ ָזבד ָו׀ַ ַבזַ ַַּׁ¿ 
 ַבדַזדֹ בוַ דײדזה זװב ֱַַֿ. ַבדײדזה וז ַבַםדַה ַָבדַזדֹ זו׀ַ בד םםׁ¡ ַבדַזדֹ ד׃דֹׁ דװׁז זהֽה בַ הַׂב הִדה ַָה דזַּוֹ ַבֽֿםַ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ בַ זה ַבַ ַָבדַזדֹ ַבזםֹ ַבַֹֿׁ ַבַבֹ זו׀ַ דַ הֽה בםו ַבםזד ז׃ה׃דׁ םו ַבל ַה םזה והַ ַַׁ ַ־ׁל ַבּ ד׃ֳבֹ ַבדזַּוֹ ד ַבֿז ָׁ ױםֹ ַ׃דוַ ַבױםֹ ַבַֿםֹ ַבם םדה ַה םדֿוַ בָהַה. זֿ הָבזׁ ױםֹ וּםהֹ ַז ָֿםבֹ ַז דװַָוֹ בױםֹ דב ַבדַזדֹ ַֽבםַ. זבַ הָב ַה ם״ֽׁ דזײז הׂ ׃בַֽ ָֽׂ ַבבו ֱּׂ דה ֿד הׂ ֹֿׁ ַבדַזדֹ. 
ָב 12 םזבםז (דזׂ) הַ ַדַד װב םו ַהװַׁ דבה בל ַבֽֿזֿ ָׁ הַ״ םׁ ׃ׁםֹ. זםו דַ׃ דַָװׁ ד דַׁׂ װַָ זַב־״ (ַבֽֿזֿם) ַבַׁׂ. ָֿ ַבֿזַה זַב״זַׁ ַבם ֽױב בד םֿ ו׀ַ ַבװב דזּזַֿ ֿ ַױָֽהַ ַדַד װב ַ־ׁ וז ֿד זּזֿ דַוׁ ד׃בֹֽ ּהזָ ַבבם״ַהם – זום בד ה דזּזֹֿ  בה ָׁדַ ׃םזה והַ םזֿ ַָׁ בל ַבֹֽׁ זוהַ ַַָֿ ה ַבזּזֿ ַב׃ׁם ַבדַָװׁ בל ַבֽֿזֿ ַָבַדַהַ זַבדַֿׁ. בה םםׁ ַבװב בו בַֹ ַָבׁז. ו׀ַ ַבװב בם׃ וז ַבױזֹׁ ַבזֽםֹֿ בבדַזדֹ¡ ָב ַבַד 2000 ַה װב ַבדַזדֹ זֽײזׁוַ ם־בַה דַ ָֿ ַבַד 2000 ֿ ַה ַבדַזדֹ װב דּדזַ ַבםֹ וַּד ַבדזַ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ¡ ַדַ ָֿ ַבַד 2000 בד םֿ והַ וּדַ ַ׃ַ׃םֹ¡ ַבַ ַבדבםַ ַב׀םׁםֹ ם דַׁׂ װַָ. ַבַה הֽה ַדַד װב ַ־ׁ¡ זבב ״זׁ װבו ַבדהַ׃ָ זבב ֿזַה ״ׁםֹ בדזַּוו. בַ ַ׃״ם ַה ַׁײ ַבַה ׃בַ דַ ׃םזה בםו ַבֳדׁ בַַֽ. הֽה ַדַד דֽׁבֹ ַהַבםֹ זַדַד ַַֹֿ ׁםָ װב ּֿםֿ זבַ ַ׃״ם ַה ַֽֿֿ ַבװב ַבַ ָֿ ֹׁ. 
> ַבּםװ ַבבָהַהם ַױָֽ הֿ ַבֽֿזֿ¡ ַבַ ־װזה ֹֿׁ ב ַ׃ֶַׁםבםֹ ׃וֿו ַ׀ַ דד ֳָם דב¿ 
 ו׀ו ַבדֽׁבֹ ַבַהַבםֹ ״בָ ֳדבַ זֿׁ׃ַנ בבװב ַב׀ם ׃זה בםו ַבדַזדֹ. ב׀ב ַ׀ַ ׃ֳבהם דֻבַ דַ ׃םזה בםו דזהַ ַ׀ַ בד ה׃ָֽ ַ׃ֶַׁםב דה דַׁׂ װַָ¡ ׃ֳזב ַהו בם׃ זַײַֽ הֿם ַבַה װב ַבדב בֽׁםׁ דַׁׂ װַָ. הֽה ם ַֽבֹ ֳדב זֿׁ׃ ָֿ ו׀ו ַב״זַׁ. ַבַדזׁ םׁ¡ זבַ ָֿ דה װםֱ דה ַבֳדב. > ַהד ּׁזה ַבַֿׁ׃ֹ¡ בה דה ׃ם־׀ ַבַׁׁ¿ 
 ַָבֳםֿ ׃םזה והַ הַװ בל ־״םה. ַבַזב ַֿ־בם זַבַֻהם בו בַֹ ַָבַ׃ַׁםּםֹ ַבַֿםֹ ַבם ׃הַװ ד ַבֱַַׁ ַבַבםה ם ַבָבַֿ¡ ָׁדַ ָױם ַ־ׁל בבֽזַׁ. זוהַ ַׁםֿ ַה ַב ַבהׁ ַבל ־״ֳ ם םו דה םזב ַההַ ֿׁהַ ַָׁׁ ַבָֽׁ¡ ַ׀ םָֿז ַהוד ה׃זַ ַהוד זרזַ ַבָםַה ַבזַׁׂם ַב׀ם ַ־׀ ַבֽזדֹ ֹֻ ַבדּב׃ ַבהםַָם בל ֳ׃ַ׃ו זַב׀ם םזב ָֽ ַבדַזדֹ זבַ םװׁ״ ַבםֹ דםהֹ בו׀ַ ַבֽ. ַבדַזדֹ ָׁ ַהוַ ַה דב ײדה ה׃ם זַײֽ ם ־״ז״ו ַבַדֹ ד ַבֿזבֹ ַבם זַ ַה םזה והַ וַדװ בֹֽׁ ַבדַזדֹ... הֽה הָׁ ַה דב ַבדַזדֹ ַה ד״ל דַדַנ דה ַבֿזבֹ. 
> דַ דזד דה ַבַָֹׁ ַבֿזבםֹ בל ַבֽֿזֿ ַבָׁםֹ זַבָֽׁםֹ¿ 
 ַ׀ַ ַ׃דׁ ַבֽזדֹ ָו׀ו ַבױזֹׁ ־ײ בב װׁ״ זבב ַדבֱַ ז׃ַׁ ַבל הם׀ ב דַ םׁםֿזה דה ֿזה ַבַבַ ַבל ַבד׃ֳבֹ ַב׃םַֿםֹ¡ הֽה ה״ב ױַֹׁ ַב־״ׁ זהזב ַה ו׀ַ ַבֱַַֿ ׃םַד זםִֿם ַבל הֶַּ ׃בָםֹ בל בָהַה. הדהל ַה ם׃ֿׁזַ זַה בַ םׂםֿזַ ם זײ בָהַה ֽ ַבזױַםֹ ַבֿזבםֹ. 
> והַ װֿםֿ זַײֽ בל ד׃ֳבֹ ֿד זױזב ַב׃בַֽ ַבל ַבָֽׂ זַבַדםה ַבַד ַב׃םֿ ֽ׃ה הױׁ ַבבו ַב ֳ־םַׁ ַה ַבָֽׂ ַ״ב הֽז 8000 ױַׁז־ ־בַב ַבדזַּוַ¡ וב ו׀ַ םהם ַהד ַ׃הֿד ַֻׁ דה הױ ַבד־ׂזה בֿםד¿ 
 ַבַבַה ה ַ״בַ 8 ַבַ ױַׁז־ בַ םהם ׀ב. בַה דַ ַבהו ַ׃ֶַׁםב ה ַדבַ ָֽׂ ַבבו 12 ַב ױַׁז־¡ ױֽםֽ. בה דַ וז דזּזֿ ַֻׁ. > דַ וז ַבַֻׁ¿  ו׀ַ דה ַבַ׃ַׁׁ ַב׃ׁםֹ. םדה ַה םזה ַבַָם ֻבַֹֻ ַַָׁ ַז 90 ם ַבדֶַֹ דה ד־ׂזההַ. ַזב ב ַָװַֹׁ דה ֿזה ױםב: הֿדַ םבה ָֽׂ ַבבו ַֻהֱַ ַבדֹׁ זָבוַ ַה ֿׁו דהו דה ַבױדזֿ ַװוַׁ ֻםֹׁ¡ ו׀ַ םדה ַה ם״ם ַה״ַַָ ֽזב דַֿׁ ַב׃בֽ. ב׃הַ ַָֹּֽ ַבל ַה הּרב ם ׁדםד ַבזײ ַב׃ׁם¡ ב ּוֹ ׁ ם ׂםַֹֿ ד־ׂזהוַ ַב׃ׁם בבַֽםַ״. בהם בַ ַֿ ַה ד׃ֳבֹ ַב׃בֽ דװבֹ. וד םָזה ַה׃וד ָו׀ו ַבֹֽׁ בל ַבדַָׁ ַבֽֿזֿםֹ זַבַדַה ַבד־בֹ. בַה ַב״ׁ ַבם ם׃דבזהוַ בה ֻהם ַבדַזדֹ ה ַה זה ַֽײֹׁ בבדװׁז ַב׀ם ִדה ָו. 
> ַהד ָׁזה ַבָֽׁ ַבם װה בםד ַדםׁםֹ¡ ם ׃םִֻׁ ו׀ַ בל ַ׃בזָ ַבדזַּוֹ ד׃ָבַ¿ וב ׃זדזה ַָדַב דַ ײֿ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ דֻבַ¿ 
 ַב׃םַ׃ֹ ַבַדםׁםֹ דַֿםֹ¡ זַבֶׁם׃ (ַבַדםׁם ּזּׁ) ָזװ דּׁד ָֽׁ ֿזבם ׃ם־ָׁ ַבַבד בו. בה דׁהַ ַבַ׃ַ׃םֹ ׃ָל דזּוֹ בבֿזַה ַבדַָװׁ ַב׀ם װבו ַ׃ֶַׁםב. ַם ַה ׃בַֽהַ זדַזדהַ ודַ ָװב דַֿם ײֿ ַ׃ֶַׁםב ַבדֽבֹ בַׁײהַ. ֽל ַהוַ בם׃ דזּוֹ ײֿ ַבַ׃ֶַׁםבם ַבדזּזֿ ם ַם ָבֿ ם ַבַבד. ָֽׂ ַבבו בד םד ֳָם דבםַ ־ַּׁ ַ״ַׁ ֽׁםׁ ַבַׁײ. בם׃ בֿםהַ ַם דװׁז בדזַּוֹ דַֿםֹ ַָבדהל ַב׃ׁם ד ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ.

