ֽ׀ׁ דׁז דז׃ל ֳדםה ַד ַבַּדֹ ַבָׁםֹ דה ַבד׀וָםֹ זַב״ֶַםֹ ַבדװבֹ ם ַבַׁ¡ זַב דז׃ל ֵה והַ ּוַ ֽ ַבדד זֳ־ּׁ ׁם ַבד׀וָםֹ זַֽזב דםו זׂםַֿו זֳזײֽ ם ו׀ַ ַבֵ״ַׁ ֵה ַבַּדֹ ַבָׁםֹ ֿ דִדׁ ַבדױַבֹֽ ַב׀ם םֿ ַבזֽםֿ ַב׀ם ֽײׁו ַֹ ֳ״ַׁ ַבהַׂ ם ַבַׁ ֵבַ ֳה ַבזײ ָֿו ֳױםָ ַָהַ׃ַ ָ׃ָָ ׃םַ׃םַ םׁ ׃בםדֹ ֳֿ ֵבל ה׃ו ם ַבבַַ ַבַׁםֹ ? ַבַׁםֹ זַָבׁד דה ו׀ַ ז ַבָׁ בל ַבֿזַד ד ַבַׁ ַבּֿםֿ זֳםֿזַ ֹׁ ַבדזַ״הֹ זֳה ב ַבַׁםםה ׃זַ׃םֹ זו׀ַ וז ַבדז ַבָׁם. 
זֳײַ דז׃ל ֳה ַבַׁ ַבֲה ם ֳׂדֹ זםַּֽ ֵבל ַזה ַבּדם ָדַ ם ׀ב ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדׁםםֹ זום ױַָֹֽ ַבַׁׁ זַבזַּֿ ַבֻם והַ. 
זַב דז׃ל ָ דַַָֻֽו ד זׂםֹׁ ־ַּׁםֹ ׁזַםַ זבהַֿ ֳַּׁהַ ֳה בל ַבּדם ֳה םַזהזַ בֵהַ׀ ַבדז ם ַבַׁ בל ֳ׃ַ׃ ֽם ַבדױַבֽ זַבַה׃ַָֽ זֵַֹֿ ַבָהֱַ זז ַבָֽׁ ַבד׀וָםֹ והַ. 
זֳֿ דז׃ל ֳה ַבׁז ַבַֽבםֹ ַבם דׁ ָוַ ַבַׁ ַּֽ ֵבל בַּ ׃םַ׃ם זבם׃ ֳדהם ״ ז׀ב בֽׁם ַבדז ם ַבַׁ הֽז ַבֵםַָּםֹ דהָוַ ֵבל ֳה ַב״ֶַםֹ זַבױַֿד ָםה ַבד׀ַוָ זַבֳַׁ וז ַבבֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ ַבם בז ז ׃םױבֽ ַֽב ַבַׁ. 

