ַה־ָ ַבדִדׁ ַב״ׁם ַבַװׁ בָֽׂ ַבָֻ ַבַֽד ם ׃זׁםַ ֳד׃ ַָבֵּדַ ַבֶׁם׃ ָװַׁ ַבֳ׃ֿ ֳדםהַנ ״ׁםַנ בבָֽׂ ם ֽםה ־ּׁ הֶַָ ַבֶׁם׃ ָֿ ַבֽבםד ־ַֿד דה םַֹֿ ַבָֽׂ. 
זַה־ָ ַבדִדׁ 14 ײזַנ בבםַֹֿ ַב״ׁםֹ דהוד 9 ֳײֱַ ּֿֿ דהוד זׂםׁ ַבַֿ ֽ׃ה ׁדַהם זֶׁם׃ דּב׃ ַבװָ (ַבָׁבדַה) דֽדזֿ ַבֳָׁװ¡ םדַ ַֽ 5 ״ ָדזַוד ם ַבםַֹֿ זוד ַבֶׁם׃ ַבֳ׃ֿ זזׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַׁז ַבװׁ זֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ הַּם ״ׁם זזׂםׁ ַבדַבםֹ דֽדֿ ַבֽ׃םה זֶׁם׃ דָ ַבֳדה ַבזדם דֽדֿ ׃םֿ ָ־םַה. זַה דה ָםה ַב׀םה ֿזַ דהַױָוד ם םַֹֿ ָֽׂ ַבָֻ ֵבל ַּהָ ־ַֿד ב דה הֶַָ ַבֶׁם׃ ַבַֻהם ׂוםׁ דװַֹׁ זַבֳדםה ַבַד ַבד׃ַֿ ָֿ ַבבו ַבֳֽדׁ זֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַב׃ַָ דױ״ל דםׁז זֶׁם׃ דּב׃ ַבװָ ַב׃ַָ ָֿ ַבַֿׁ ֿזֹׁ. זֿ בױ ֿֿ ַבםַֹֿ ַב״ׁםֹ דה 21 ֵבל 14 ײזַ¡ םדַ ָב ה׃ָֹ ַבזּזו ַבּֿםֹֿ 70% דה ָםהוד ׃םֹֿ בבדֹׁ ַבֳזבל ( װוהַׂ ַזװ¡ױֽםֹ ). זבזֽ זַּֿ דֻ בב׃ׁםםה ם ַבםַֹֿ ַבּֿםֹֿ. דַ ד ַה־ַָ ֳײֱַ ַבבּהֹ ַבדׁׂםֹ בבָֽׂ זֳײֱַ וםֶֹ ַבֶַׁ׃ֹ זַבםװ. זֳׁ ַבדִדׁ זױםֹ ֵָױַֿׁ ַהזה בבֳַָֽׂ זדַֹּׁ ַהזה ַה־ַַָ דּב׃ ַבװָ זַבֵַֹֿׁ ַבדֽבםֹ. דַ ֳזױל ָװםב דּב׃ ֳבל בבֵבַד זֿםב ַהזה ַבד״ָזַ זֵױַֿׁ ַהזה בבֵבַד. 
זַה דױֿׁ ד׃ִזב ם ַבדִדׁ ֿ ױֽׁ ֳָה ַבבּהֹ ַב׃םַ׃םֹ ֳׁ ַב׃דַֽ ֳָ׃ם׃ ֳַָֽׂ ׃םַ׃םֹ ֳ־ׁל זדַֹּׁ ַהזה ַב״זֶַׁ ַבדדזב ָו דה׀1963. זֳײַ ַבדױֿׁ ֳה ַבבּהֹ ֳׁ ֳםײַנ דַבֹּ ײםֹ ַבֳַֿׁ ַבדֽׁזדםה דה ַבּה׃םֹ דה׀ ַד1962. זַב ַבָֽׂ ֵהו םׁםֿ ֽ׃םה ַבבַַ ד ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ¡ ַֿםַ ֵבל ַבׁםׂ בל ַבֽזַׁ ַבָהֱַ ד זַװה״ה זֵבל ַָֿב ַבׂםַַׁ בל ּדם ַבד׃זםַ. דַ װדב ַבזױםַ ײׁזֹׁ ַבַבַׂד ַָ׃ַׁםּםֹ ַב׃בַד בֽדַםֹ ַבדױַבֽ ַבז״הםֹ, זַדַֿ דַָֹֿׁ ַב׃בַד ַבָׁםֹ זַבַ׃דַׁׁ ם ֿד ַבװָ ַבב׃״םהם ֽל ַ׃ַֹֿ ֽזו זׂםׂ ַבבַַ ד ַבֿזב ַבָׁםֹ, זֵ״ֱַ ַבֳזבםֹ בבבַַ ד בָהַה זםםד ַבבַַ ַב׃זׁםֹ ַבַׁםֹ. 
זבד " ַבז״ה" ֳה ַבבּהםה ַבַױַֿםֹ זַבהםדםֹ ֳהּׂ ַׁםׁודַ ַבדֿדֹ ֵבל ַבדִדׁ ַבַד ֳזבַ¡ ֳדַ ַבבּהֹ ַב׃םַ׃םֹ ַה ֲ־ׁ ַבבַּה בד זֽ׃ַ׃םֹ ַבדבַ ַבם ״ׁ בוַ. זֳָׁׂ דַ דםׂ ַבדִדׁ ׁזֽ ַבהַװ ַבַבםֹ זַבהֿ ַבזַ׃ ַב׀ם דב ַבבׂםזה ַב׃זׁם זבבדֹׁ ַבֳזבל ם ַׁם־ו, בל ָֻ ב״ַ ַָבױז זַבױזֹׁ בב ַבדַֿ־בַ בבּדוזׁ.
