ַֿ ֹׂ ַַָׁוםד ַבֿזׁם הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ םַֹֿ ַבֻזֹׁ ַבַׁם ַב׃ַָ ם ׃ּםב ױזם ה׃ָ ַבםו זָֻו הַֹ ַבּׂםֹׁ ַבײֶַםֹ ַב״ׁםֹ ַד׃ ַבַֹֿ ַבָׁ װםֹ דֹ ַב־ׁ״זד¡ בבַַׁ ַָבדַזדֹ ַבַׁםֹ.
בל ַּהָ ֲ־ׁ ַבה ַבּםװ ַבַדםׁם ַד׃ ַה זַו םׁ ד׃ִזבֹ ה ַַֽד ֽ׃םהםֹ ַבדױ״ל ם ַָֿֿ ד׃ֱַ ַד׃ ַבַזב דִַֿ ַה ַבזַ ַבַׁםֹ ַב־ַױֹ ַֿ ו׀ו ַבדבםֹ זדװםַׁ ַבל ַהוַ ַז 16 םבַ. 
זַזײֽ ַבּםװ ם ָםַה ַה ַבזַ ַבַׁםֹ ַב־ַױֹ ַד ָדבםֹ ם דה״ֹ ַבַדםֹ װדַב- װׁ ַָֿֿ בדבַֹֽ ־בםֹ ַׁוַָםֹ.
זַָ ַה ּהזַֿ דה ַבםָםה ַבַזבל זַבַֻהםֹ דה ַבבזֱַ ַבַזב בבדבםַ ַב־ַױֹ ַדזַ ָדבםֹ דה׃ֹ װדַב- װׁ ַָֿֿ בַַב ד׃בֽםה ד׃ִזבםה ה דבםַ ־״ זב. 
זַײַ ַה זַ ־ַױֹ ַׁםֹ זּהזַֿ דה ֹׁ דַֹֽ ַבַׁוַָ ב 16 ד׃בַֽ זַױַָ ֻבַֹֻ ָּׁזֽ ַֻהֱַ דבםֹ םװ דה דהׂב ַבל ֲ־ׁ דַ ַב 18 ֲ־ׁםה זֻׁ בל ד־ֳָ ָםׁ בבַ׃בֹֽ זֽׁׁ ַֽֿ ַבד־״זםה. זַֿ ַהו זׁ זױזב הַױׁ ַבדבםַ ַב־ַױֹ ם ַבּםװ ַבַׁם ַבל ַבדַה ַ״ב בםוַ ַבהַׁ דה ֹֿ דַָה  ָׁ ַבוֿ ַבדױזֿ. 
זַזײֽ ַבָםַה ַה ד־ֳָ ַבַ׃בֹֽ םֽזם בל 32 ָהֿםֹ דה ״ַׁׂ בַװםהז ז־ד׃ הַָב םֿזםֹ זַָׁ ַ׀ַ ױזַׁם־ זדזַֿ בױהם ָזַ הַ׃ֹ. זֿ ד ֿדםׁוַ ם ַבדַה ַָבַײַֹ ַבל ׃םַׁםה ַֽזַ ַ׃בֹֽ זדזַֿ בױהם ָזַ הַ׃ֹ. 
זַײַ ַה ַבװ־ױ ַבד־״ז הם ַ׃הַה םדב ד זַֹׁׂ ַבױֹֽ זֿ ד ַ־״ַו ַד׃ ַבַזב ָםהדַ ַה ־ַּׁ דָו זֿ ׁײ בבײָׁ זַבוֿםֿ ַָב׀םָ ״זַב דֹֿ ַַּֽׂו¡ ַם 12 ׃ַֹ¡ זָֿ ַה ַה׀ו ַבזַ ַבַׁםֹ ַב־ַױֹ הבו ַבל דַה בבם ַבבַּ. זבם׃ והַ ַם דבזדַ ַײַםֹ הו ַבֲה. 
זַָ ַה ּהֿםַ ַׁםַ דה ַבזֹ ַב־ַױֹ ַױםָ ָּׁזֽ ם ׃ַֿו בה ַױַָו בם׃ ־״ֹׁ דַ בל ַבדױַָזה ַבֻבַֹֻ דה ַבד׃בֽםה בַַּ ם ַבדַה. 
זָֻ בׂםזה ַבַׁםֹ ַבֽזדם ד׃ֱַ ַד׃ ַבַזב ַזַב װַוֿ םַה ַה ם ַבֽ׃םהםֹ ׁזל דַ ֻֽֿ ֶַבַ ַה זֹ ַדםׁםֹ ׃ַהֿוַ זֹ דה ַבֽׁ׃ ַבז״הם ַבַׁם ֿוד ַבדַה זַ״ב ַבהַׁ בל ַבדױבםה ב 17 דהוד. זַָ ַבָםַה ַבַדםׁם ַה ַבזַ ַבַׁםֹ ַב־ַױֹ ־״״ בבדודֹ זה׀וַ זַ־ַׁ זַ דםהַ ָֽםֻ בַ םזה והַ ֻםׁ דה ַבדַֹׁ ָוֿ ־ם ַבַױַַָ ַבׁײםֹ ָםהדַ בָ זֹ ַדםׁםֹ ־ַױֹ ֿזַׁ ַ׃װַׁםַ. 

