בד םֻֽֿ ַבַה זֹׁ בָהַה ַבל דִדׁ ַבדַהֽםה (ַָׁם׃  3) ַבדׁׁ ֿו ם 25 םהַםׁ (ַהזה ַבַֻהם) ַבַֽבם¡ ַבױֿדֹ ַבַםַָּםֹ ַבדזֹ ם ַבַז׃ַ״ ַב׃םַ׃םֹ זַבַױַֿםֹ זֽל ַבװָםֹ. זב ַב׃ִַב ַבַװֿ ַבַַֽֽנ: דַ׀ַ ה ַב׃םַ׃ֹ¿ זוב םדה בזֹׁ ַױַֿםֹ ַה ־ׁ ַבֶַֽ״ ַבד׃ֿזֿ בבֽזַׁ זַבזַ ַבַֿ־בםםה ָֿדַ װב ֽל ַבֲה¡ דַַָֿׁ ַוב ַבַֿ־ב זַב־ַּׁ בבוֶֹֿ. 
זׁױֿ «ַבװׁ ַבַז׃״» ָׁזֹֿ בַֹ ם ֿׁזֿ ַבב בל ַבזֹׁ ָםב ״ֽׁוַ זֵַׁׁוַ ׁ׃דםַנ דה ָב ַבֽזדֹ¡ םדַ םּד ַבדֽבבזה זַב־ֱַָׁ בל ַה ַבדזַ בה זה דַָֹֿ ם ֱַֹׁ דײדזה ַבזֹׁ ַבדװַָו ם ַזּו ֻםֹׁ ד הַ״ ׃ָ בבֽזדֹ ַבבָהַהםֹ ַה ַבׂד ָהם׀וַ ם דִדׁ «ַָׁם׃  2» ַד 2003. דַ זֿׁ ַַׁׁנ ם ַָׁדּ ַבַױבַַֽ ַבַױַֿםֹ זַבדַבםֹ ַבם ״ֽׁוַ ַבֽזדַ ַבדַָֹ ם ב ָםַהַוַ ַבזַׁׂםֹ ם ַב׃הזַ ַבװׁ ַבדַײםֹ¡ םדַ ַבַוד ַה זה ַבדִ׃׃ַ ַבֿ׃זׁםֹ ַּוֹׂ בדזַָֹ ו׀ו ַבַבַׂדַ ָדַ ם ׀ב זם ֶׁם׃ ַבּדוזׁםֹ בל ַבדַׁ׃םד זַבזַהםה. 
זם ַ״ַׁ ו׀ַ ַבׁױֿ¡ ֻדֹ ַּדַ בל ַה ַבַױַֿ ַבבָהַהם םֿ־ב ַבַד ַבּֿםֿ זוז בל דׁ ַֽ׃ד ָםה הדז דּֿֿ םֽדםו ַבֽב ַב׃םַ׃ם ַבַֿ־בם¡ זהׂ ד׃דׁ םֽֿֿ ֿו ַבזײ ַבַֿ־בם םהו¡ דה ֿזה ַַב ֳֻםׁ ַבזַדב ַבַבםדםֹ זַבֿזבםֹ זדַ ׃ו דה ״זַׁ זדזַ ם ַבדה״ֹ. 
זז ו׀ו ַבִׁםֹ¡ װב דֽ״ֹ «ַָׁם׃ 3» דִװַׁנ ַָב ַבַודםֹ ם ֽֿםֿ ד׃ַׁ ַבַױַֿ זַבָבַֿ ַםײַנ¡ ־ױזױַנ ַה ַבדִדׁ ַבדהװזֿ ױַׁ דזהַנ דה דזהַ ַבֽב ַב׃םַ׃ם ַבַֿ־בם. זד ַַּֿׁו ָהֿ ֶׁם׃ם ם ׃בֹ דַָֹֿׁ ַבַדםה ַבַד בַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ דׁז דז׃ל ֽ װַׁ ַה ַבזַ ַבַֿ־בם װׁ״ ֽםזם בוםֶֹ ַבדהַ־ ַבדבֶַד בֿ ַבדִדׁ ם דזֿו. 
זֿ בַ םזה זם ַבדִדׁ דודַנ ָֿׁ ַודםֹ ַהַֿו זבז ֲּבַנ¡ ־ױזױַנ ַה ַבֽײםׁ בו ֳָֿ ָב ַדםה ד ֽזדֹ ַבֶׁם׃ הּםָ דםַם זד ַַֹֿ וםבֹ דײדזהו זֳוַֿו דה ־בַב ׁם ַבדב ַב־ַױ ַב׀ם םזֿו ַבֶׁם׃ ִַֿ ַב׃הםזֹׁ ַָבַזה ד ׁם ׁה׃ם זֿזבם (ױהֿז ַבהֿ ַבֿזבם).זדה ַודםֹ ַבדִדׁ ָ׀ַו דֿ־ב ײׁזׁם בבַהַ׀ ַבדַבם ַב׀ם םװב דׁׂ ֻב ַבַׂדֹ ַבַױַֿםֹ¡ ז־ױזױַנ ָֿדַ ׃ּב ַבַױַֿ ַבז״הם ־׃ַֹׁ הדז ַםַָּם ַׁזֽ ה׃ָו ָםה 5 ז7 ם ַבדֶַֹ ־בַב ַדםה דַבםה¡ םדַ ַד ַבֿםה ַבַד בםבַד׃ ה׃ָֹ 200 ם ַבדֶַֹ דה ַבהַּ ַבדֽבם ָֿדַ ַָׁ ַב42 דבםַׁ ֿזבַׁ. זַהבָ זײ ַבדזַׂהֹ ַבַדֹ דה הדםֹ ַבֶַײ ַבַזבם ַבל ַ׃הַׂו ב״םֹ ַבַּׁ ַבד״ֿׁ ם דזַֿׁ ַב־ׂםהֹ בם׃ּב ָֿזׁו הדזַנ ׃בָםַנ ־בַב ַבַד ַבדַײם. זום ַבדֹׁ ַבַזבל דה׀ ׃הזַ. 
זדזײ ַבַױַֿ ַבז״הם ¡ַָ׃ֻהֱַ ַב״ַ ַבדױׁם זַבדַבם¡ ם ַבדז ׀ַו ַב׀ם ָבו ם הוַםֹ ַבַד 2004. ם ַבַד 2005 ב ַבַװוׁ ַב׃דַה (ַבהױ ַבַֻהם) ם ַ׃םַָ ־׃ֶַׁ ַבַװוׁ ַבַּ (ּׁםדֹ ַםַב ַבֶׁם׃ ׁם ַבֽׁםׁם זדַ בַוַ דה ֶַּׁד זַֿםַ). זׁׁ ַבדַֿבֹ דבזָֹ ם ַבַד 2006 ב ַבהדז ַבזם ַבדֽ ם ַבהױ ַבַזב ם ַ׃םַָ ַבַֿםַ ַבַױַֿםֹ בָֽׁ םזבםז (דזׂ) זדַ בַוַ דה ֳׂד ׃םַ׃ם ַֿ־בם ׁײ ד״םַו בל ַָֿםַ ַבַד ַבּֿםֿ ם ב ֿםַׁ ֿזבםֹ ָ׃ּםב הדז ׃בָם ז ה׃ָו 5 ם ַבדֶַֹ ָהוַםֹ ַבַד. 
זו׀ַ םױ״ָ ַבַױַֿ ַָבבזה ַבׁדַֿם .. וז םֽדב¡ דה ּוֹ¡ ֵדַהַ ַ׃ַֹֿ ַבהדז דֿזַנ ָֿד ־ַּׁם. זםֽדב ם ֽםָֹ דזַׂםֹ דִװַׁ דבֹ דה װֳהוַ ַבֿ ַַָּו ַבדׂםֿ דה ַבַהדַװ זַָבַבם ֿ ַבֹֿׁ בל דַםװֹ ַזײַ םׁ ד׃ֹׁ ׃הׂ דַ ָל דה ׁױםֿ ַבֹֻ ַב־ַּׁםֹ זֳָֿ ָֹׂׂ ַבֹֻ ַבַֿ־בםֹ ַבד׃דֹֿ ־ױזױַנ דה ַבַ׃ַׁׁ ַבהֿם זדַהֹ ַב״ַ ַבדַבם זַבדױׁם. 
זַבַָֻ ַה ַבַ׃ַׁׁ ַבהֿם ם׃הֿ ַבל ׃םַ׃ַ דֿׁז׃ֹ זזַםֹ ה׀וַ ַֽדםֹ דױׁ בָהַה ַבדׁׂם ָםַֹֿ ׁםַײ ׃בַדֹ זהּֽ דה ־בַבוַ ם זםה ַֽםַ״ַ םַ׃םֹ דה ַבדבַ ַבױָֹ ־״ 13 דבםַׁ ֿזבַׁ. דַ הּֽ – ֽל ַבֲה – ם ֳדםה דזםב דֽ׃זָ בַַּֽ ַבֿזבםֹ ַבדַבםֹ ָׁ ֽדב װׁםֹֽ ַ׃ַ׃םֹ דה ַבֿםה ַבַד. זדַ דה ַװַֹׁ ַבל ַה ו׀ַ ַבַ׃ַׁׁ ׃םׁײ בבַוַׂׂ ֽל ד ױזׁ ַב׃םהַׁםז ַבדװֶַד ב״זׁ ַבַזײַ ַבַֿ־בםֹ. זו׀ַ דַ ם׃ַוד ָזֹ ם ־ם ֹֽֿ ַבֳׂד ַבַױַֿם זם וםֶֹ ַבװׁז״ ַבדהַ׃ָֹ בבזֹֿ ַבל ַבהדז.זםַדב ֿזׁ ַבָה ַבדׁׂם ד ַבֿזׁ ַבֽםזם ַבד׃דׁ בב״ַ ַבדױׁם ַב׀ם ַָֻ ַַׁׁנ ֱַֹ דװוזֹֿ ם ַַֹֿׁ ַבַדב ד ַׂדַ ״ֶַֹׁ ָב ׀ׁזֹ ֽֿוַ ם דֽ״םה ַֽ׃דםה ־בַב ַדםה דַבםםה (ַםַב ַבֶׁם׃ ַבֽׁםׁם זַבֿזַה ַבַ׃ֶַׁםבם) בַ זהַה ַֹֿ ם ַֻׁ ַבַָׁ ֽ׀ַׁנ בַַֹֿׁ ַבַ־״ַׁ. 
זםֿ־ב ם ַבֹּֿׁ ַבַםַָּםֹ בבַד 2006 ז ַב״ַ ַבדױׁם בל ַבַװוׁ ַבַּ בםֽ הדזַנ ַםַָּםַנ ם דּדב דִװַׁו ַבַ׃ַ׃םֹ. זַבַוד םוַ ׂםַֹֿ ׁ׃דבו זַדזַבו ַב־ַױֹ ָדַ םׂםֿ בל 35 ם ַבדֶַֹ זָׁ ׂםַֹֿ ַַָֽׁו ָםה 20 ז30 ם ַבדֶַֹ¡ ַבל ַּהָ ֽ ַבהדז ַבדֽ ם ַבהױ ַבַזב דה ַב׃הֹ בל ַּהָם ַבזֶַֿ זַבדזּזַֿ ָה׃ָֹ ױב ַבל 7 ם ַבדֶַֹ. בדַנ ַה ב ו׀ו ַבה׃ָ ַה ּו ַבל ײם ו׀ו ַבֽױםבֹ. 
זםֽזׂ ַב״ַ ַבדױׁם ַֽבםַנ דזּזַֿ ַָׁ 75 דבםַׁ ֿזבַׁ זַֹֿ זֶַֿ ׂםֿ ה 61 דבםַׁ ֿזבַׁ. םדַ בַ םַּזׂ ּֽד דזםבו בב״ַםה ַבַד זַב־ַױ ה 39 דבםַׁ ֿזבַׁ דזֹׂ ָםה 18.5 דבםַׁ ֿזבַׁ בב״ַ ַב־ַױ¡ ַם דַ םזַׂם 84 ם ַבדֶַֹ דה ַבהַּ ַבדֽבם¡ זהֽז 20.5 דבםַׁ ֿזבַׁ בב״ַ ַבַד¡ ַם 91 ם ַבדֶַֹ דה ַבהַּ. םדַ םָב ַבדז׃״ ַב׃הזם בבֹ ו׀ַ ַבדזםב בב״ַםה הֽז 8.5 ם ַבדֶַֹ. זום בֹ ַֿהל דה דֻםבַוַ בבדזםב ם ֿֿ ָםׁ דה ַבַױַַֿ ַבהַװֶֹ ַבם ֽל ָֹּֿׁ ױהם ַבל דה בָהַה. 
זַָבַ׃הַֿ ַבל ו׀ו ַבד״םַ¡ ַה ַב״ַ ַבדױׁם םדב ֶַײַנ דזםבםַנ םױב ַבל 24 דבםַׁ ֿזבַׁ. זוז ַבדזב בםו דה ־בַב ו׀ו ַבַדַהַ זדה ־בַב דֿֿו ַבַבםדם ַבדזַױב זֽײזׁו ַבֿזבם בםזה דַּֿֿנ ַ״ֹׁ ַבַױַֿ זױַָֽ ַבֿזׁ ַבדֽזׁם ם ֻדםׁ ַבהֶַּ ַבדָֹׁ בדִדׁ «ַָׁם׃ 3» ד ַבַװַֹׁ ַבל ַבֿזׁ ַבדוד ַב׀ם םײ״ב ָו ַב״ַ ם דה ֲב ַבֹֻ זֿׁו בל ַַֹֿ הדםוַ דה ־בַב זּזֿו ַבדַָװׁ ם ַבַ׃זַ ַבַבםדםֹ זַבֿזבםֹ זװָֹ בַַו ַב־ַּׁםֹ ַבדדםֹׂ. 
בה בם׃ ם דֿזׁ ַב״ַ ַבדױׁם זַבדַבם ַב׃ַָֹֽ ַב״זםבֹ ז׃״ ַדזַּ דבָֹ. ַבדזםב דװׁז״ ָדב ַבדםב זֿׁו בל ַב׃ַֿֿ. זבַ ׁ ם ַבםםד ָםה ַבֿזבֹ זַב״ַ ַב־ַױ. זַהַֽֿׁ ַבױהם ַב׃םַֿם דה ד׃ׁ ַבל ׃בָם¡ ד דַָֹׁ ד׃דֹׁ דה ָב דִ׃׃ַ ַבױהם ַבֿזבםֹ ָׁ״ַנ ָ״זַׁ ַבַֿ־ב¡ םֿ ַבדױַׁ ַבל ַבַַּֽד ה ײ־ דזםב ַײַם בבֿזבֹ ־ױזױַנ ַהוַ זַױב ַבֳבד ד ד״בַָ «ַָׂב 2» דוםַֿנ בַבַׂדוַ ד״ב ַבַד ַבדָב ז בםדַ ַבָה ַבדׁׂם זבּהֹ ַבַָֹׁ בל ַבדױַׁ. זםה״ָ ַבַדׁ ׀ַו בל דִ׃׃ַ ַב״ַ ַב־ַױ ז־ױזױַנ ַה ַבדױַׁ בַ ַׂב דהד׃ֹ ָדַבֹּ דבַ ַבױזַָ זַבֻׁ ַבדָׁ״ֹ ָָֽׁ דזׂ. 
זםׂםֿ דה םֿ ַבזײ ַבדַבם ַבַד זּזֿ ַ׃ַַֽ ָםֹׁ בל ַב־ׂםהֹ םהַוׂ דּדזוַ 9 דבםַַׁ ֿזבַׁ ־בַב ַב׃הֹ 2007 ָדַ םוַ ־ֿדֹ ַבֿםה זדה ֿזה ַֽ׃ַָ ״םֹ ַבּׂ ם ַבדזַׂהֹ¡ ד ַבּׁםֽ ַה םדב ַבָה ַבדׁׂם¡ זַָבַזה ד ַבדױַׁ¡ בל ַַֹֿ ֿזםׁ ו׀ו ַבַ׃ַַֽ ָׁ דבםַ «׃זַָ» ַז ּֿםֿ ַבַַַָ ָדַ ם׃וד ם ֱֿׁ ַּׁ ַײַם ם ַבױהם ַב׃םַֿם בֳ׃ַָָ דַבםֹ ָֽ. 
זםּד ַבדַָׁזה זַבדֽבבזה בל ַה דַׁזֹֽ ַבַׂדֹ ַבַֿ־בםֹ ָםה ַבַהַּׁ זַבַד זַֿ־ב ַבהַױׁ ַבדֽבםֹ זַב־ַּׁםֹ ַבדִֹֻׁ ם ּׁםֽ ֹ בל ַ־ׁל¡ ׃םַֿה ֽדַנ ַָבדִ׃׃ַ ַבֿזבםֹ¡ זם דֿדוַ ױהֿז ַבהֿ זַבָה ַבֿזבםַה זדִ׃׃ַ ַבױהם¡ ַבל ַַֹֿ ַבהׁ ם ַָׁ ַבהדז בבַד 2007 ַבם ָׁ״זוַ ַ׃ַ׃ַנ ָדֽׁבֹ ַַֹֿ ַבָהֱַ זַבֵדַׁ¡ דה ּוֹ¡ זָהַּֽ ַבַױַֿ דזדַנ זַב״ַ ַבדױׁם זַבדַבם ם ַ׃םַָ ־׃ֶַׁ ַַֻֽֿ ַבַװוׁ ַב׃ֹ זַֿםַוַ¡ דה ּוֹ ַ־ׁל¡ ײבַנ ה ַבֿםַׁ ַבַםַָּםֹ בדַ ׃םזׁו דִדׁ «ַָׁם׃ 3» דה ַּׁ ֿד ױָ ם ַַֹֿ וםבֹ ַבֿםה ַבַד. 
זם־װל ַבדַָׁזה דה ֽזב ַבַהדַװ ַבַױַֿם ַבל זַ ּֿםֿ זדֿםֿ ם״םֽ ַזבַנ דז בָהַה בל בֶַֹֽ ַבד׃ֻדׁםה ַָנ בבֲב ַבד׃דׁ ם דה׃זָ ַבֹֻ ַב־ַּׁםֹ¡ זםה׀ׁ ֳָׂדַ ַּדַםֹ זדםװםֹ ַםֹ ַׁ ֲבםַנ ַּׁ ּֽד ַבַדַב זַבֵהַּ זבּזֱ ַבדִ׃׃ַ ַבל ַבױׁ ַבםם ז/ֳז ־ײ ַבׁזַָ זַבדַֿ־םב ם ׃םַ דַםװֹ דֽׁבֹ ַבַהַׁ¡ ד ַבֿםׁ ַבד׃ָ ַָה ד׃ַׁ ַב״זַׁ ׃םֽֿֿ בַַֽנ ד׃זל ַבַׂדַ זֽֿוַ.זםָל ַבַֽדַב ַבַ׃זֳ¡ ַה םּו ַב־ׁזּ דה ַבדֽׁבֹ ַבׁדַֿםֹ ַבל דׂםֿ דה ַבֳׂד םַׁ ד ַֿםַ ַדהםֹ םׁ׃ זַ ֲ־ׁ םׂםֿו דַֹׁׁ ַבװם ַבדױַֿ ם ֿ׃זׁםֹ דִ׃׃ַ ַבֿזבֹ זװׁםוַ. זהֿוַ ׃זה וֹּׁ ַבֱַַ זַבׁ׃ַדםב ַבהזַה ַבדָׁ בַױַֿ ַבַדׁ ַבזַ. זו׀ַ דַ ַ־ָׁו ַבבָהַהםזה זָבֿוד ׃הזַ ״זםבֹ.

