ֳב ַָזַָ ַבֽזַׁ ָװב ַדב ָםה ׁםם ַבַֻׁםֹ ַבהםַָםֹ זַבדַׁײֹ ם בָהַה¡ זבד םָ ַדַד «׃ַֹ ַב־םׁ» דה װ־ױםַ ז׃ֱַׁ ֵבַ ׃ֹֽ ַדב ײם ב ׃ַֹ ַדַד ַבד׃ַם ַבם ֿ ִּב ַז דה הׂזב ַבדַׁײֹ ַבל ַבװַׁ בבד״ַבָֹ ֵָ׃ַ״ ַבֽזדֹ. 
זם םַָ ַבַױַבַ ַב׃םַ׃םֹ ָםה ַבׁםםה¡ הװ״ דַםהֹ ַבדַׁײֹ בבה׃ם ם םםֹ ַבֽׁ ַבדז ַבַבַה הו ־בַב ׃ַַ בםבֹ ָֿ ַה ֿ ַבדַׁײֹ «ֳם ֳדב ם ַּזָ ַבֳֻׁםֹ» דַ ַב ֶׁם׃ בֹ «ַבֵױבַֽ זַבםםׁ» ַבהםַָםֹ ַבהֶַָ דםװַב זה ֳד׃ ם דִדׁ ױַֽם ֿו בֿזֹ ַבבָהַהםםה ַבל «ַבדװַֹׁ ם ַדַב ַבַַּּֽ»¡ ַַׁנ ַבזם בבז ַבדהַ׃ָ¡ דִַֿנ ַה ַבֽׁ ׃םזה ׃בדםַנ זםוֿ ַבל ַבד״ַבָֹ ֵָװַׁ ַבדַׁײֹ ם ַבֽזדֹ זֽם ַבדװַֹׁ ַבֽםםֹ ם ַב׃ב״ֹ¡ זדזּוַנ ַהַַֿ הםֹ בבֳֻׁםֹ ַבהםַָםֹ זַבֽזדֹ ַבם ַב ֵהוַ ֿ װׁםוַ ַבֿ׃זׁםֹ. 
זם דַ םװָו ַבַַׁׁ ֳָה ַבַוַׁ ַבװָםֹ ַױָֽ ַדַׁנ זַַנ¡ זּו ֶַֿ ַבּםװ ַבדַֿ דםװַב ׃בםדַה ַבל ַב׃ׁםםה ַֿםַנ ֵםַוד ַבל «ַבֱַָ בל ּוזׂםֹ ַדבֹ» ד״דֶהַנ ַבבָהַהםםה ַבל ֳה ַבזײ בַ םװָו ַבזײ װםֹ ַהֿבַ ַבָֽׁ ַבֳובםֹ ַבבָהַהםֹ ַד 1975». 
זהל ײז בֹ הזַָ «ָֽׂ ַבבו» ֽ׃ה ײב ַבבו ַבֽזַׁ¡ ֶַבַנ ב«ַבװׁ ַבַז׃״» ֵה «ַבֳָזַָ ַב׃םַ׃םֹ ֳב... זבד םָ ֳדַד ַבדַׁײֹ ַבַ ַבָםׁ ם ַבװַׁ»¡ דװםַׁנ ַבל ַה ַבַבַה הו ׃םד «־בַב ׃ַַ... ֳז ֳםַד». 
ֳדַ ַבהֶַָ ׃ֿ ַבֽׁםׁם ֿ ַֿ ֳהױַׁו ַבל ֿד ַבַהַּׁׁ ַבל ֳם דװב ֳז ַ׃ַׂׂ «בם׃ בֳההַ ־ֶַזה¡ ָב בֳההַ ״בַָ ָהֱַ זֵדַׁ». 
זם דז בַ ַֿ ַבדַֿ ׃בםדַה ַב׃ׁםםה ַבל ַבֱַָ בל «ּוזׂםֹ ַדֹ בֱֳַֿ ַבֿזׁ ַבז״הם ַב׀ם דַׁ׃זו ם ַבֳזַד ַבדַײםֹ זבַ םַׂבזה ַַֽ בל ֽׁםֹ ַבָםׁ זדה ַבװָ זַבֱַַֿ בל ַבדדבַ ַבַדֹ זַב־ַױֹ»¡ דַ ַֿוד «ֵבל ַבֱַָ בל ד׃ַֹ זַֹֽֿ דה ַבּדם זַבַֽ בל ֳדה ַבדזַ״הםה ַֹ¡ ָדה םוד ַבדַׁײֹ זַבדזַבַֹ¡ זֿד ַבֿֿׁ ם ַבֿ־ב בדה ַבױַֿד ָםה ַבֱַׁ זַבױֿם ָֽׂד בֳם דַֽזבֹ ֵ־בַב ַָבֳדה». 
זַײַ ֶַֿ ַבּםװ ד־ַ״ַָ ַב׃ׁםםה: «ַה ַבָבַֿ ם ַֹּֽ דַ׃ֹ בד זַה ֹֻ ַבדזַ״הםה ָד ָםֹׁ¡ זַבּםװ וז ָּֽד ַבז״ה¡ זבַ ׃םדַ ַהו םהװׁ ם ב ֳֶַּׁו¡ ם ׃וזבו זַָּבו זֳזֿםו זבה ם׃דֽ בֳם ״ׁ ַז בב״ַָזׁ ַב־ַד׃ ֳה ם״ב ַב׃בד ַבֳובם ֳז םׂׂ ַבֹֻ ָו». זֳװַׁ ַבל ַה ַבזײ ַבםזד «בַ םװָו ם ֳם ַֽב דה ַבַֽזַב ַבזײ װםֹ ַהֿבַ ַבָֽׁ ַבַובםֹ ַד 1975¡ בַ ָֹׁ בֿל ַבדזַ״הםה ַָבַַב¡ זַַׁׁ ַבּםװ דזַׂהֹ זזַײֹֽ זײם ַָבֿ־ב בֽ ֳדה ַבּדם¡ ם ֽםה ַהו ם ַבַד 1975 ד ״םב ֿזׁ ַבּםװ זבד ם׃״ ַבֿ־ב בזֳֿ ַבהֹ¡ זַה ַבֵּדַ ַבַֽבם ֽזב ֿזׁו ַבז״הם וז ַבבם ַבֳזל בו װָםַ זװׁםַ». 
זַב ַבדַזה ַב׃םַ׃ם בָׁם ַבהֶַָ בם ֽ׃ה ־בםב ב«ַבװׁ ַבֳז׃״» ֵה ַבזײ ֿ־ב דֽׁבֹ ָםֹׁ דה ַבֳׂד זַבדוב ײם ַבל ֽֿ ָםׁ». זֳײַ: «ַבַדזׁ ׃םׁ הֽז ַַב ַבַָזַָ זַבַדזׁ ׃םֶֹ ַּֿנ»¡ דַָׁנ «ֳה םַָ ַבדַַָֿׁ םזֿ הֽז ַבױםֿ זםּֽׁ ַזבזםֹ ַבװַׁ». זֳבה ־בםב ַה ָׁם ד׃ֿ בבםַד ָדַַָֿׁ «בה ַב״ׁ ַבֲ־ׁ בַ םֿד װםֶַנ»¡ ֶַבַנ «ֵה ַבדזײז ַבֲה ָםֿ ַבֳֻׁםֹ». 
זַָ ַבַֽׁ ַב׃םַ׃םֹ דה ׁם ַבֳֻׁםֹ ם ַַּו ָׁם ֵ׀ ַױׁ בֱַַ ַבֳ־םׁ בל ֱֳַׁ ַבדַׁײֹ¡ זדזֿ דה ַבֶׁם׃ ַבםדהם בם ָֿ ַבבו ױַבֽ¡ הַבַנ ֵבל ָׁם ב ַבֳ־םׁ בל «ַבזײ ַבבָהַהם זֽׁױו בל ַ׃ַׁׁ בָהַה זֳדבו ַה םּו ַבבָהַהםזה ַבל דם ַבזֹֽֿ ַבז״הםֹ בב־ׁזּ דה ַבַׂדֹ». ֻד ַ׃ָב ָׁם ֶׁם׃ «ַבבֹ ַבװָםֹ» ַבהֶַָ ֵםבם ׃ַ ַב׀ם ַב ָֿ ַבבֱַ: «ֵה ַבזײ ם ַבָבַֿ םׁ ״ָםם זוהַ דֲ־׀ ֻםֹׁ בל ַבֽזדֹ זֳֶַֿוַ¡ זדה ַב״ָםם ֳה םהׂב ַבהַ׃ ַבל ַבװַׁ בבַַׁײ בל ו׀ו ַב׃םַ׃ֹ זו׀ַ ַבֱֳַֿ¡ זַבהׂזב ַבל ַבװַׁ בם׃ בבםַד ֳָדַב ַבװָ ֳז ַבדװַב זֵהדַ דה ֳּב ַבד״ַבָֹ ַָבד״ַבָ ַבַּדַםֹ זַבֽםַםֹ ַבםזדםֹ זםׁוַ». 
זַ׃ָב ַבֶׁם׃ ָׁם זׂםׁ ַבֿב װַׁב ׁׂ ַב׀ם ַב ָֿ ַבבֱַ: «ַהַם ַָה ַבַ׃ַָָ ַבֽםםֹ בבֳׂדֹ ַבם הֽה םוַ בַ ױב ַָבדֽדֹ ַבֿזבםֹ ָֿׁ דַ ַּזׂוַ ַבל ַדזׁ ַ־ׁל ב ַָבזײ ַב׃םַ׃ם זַַָׁ ַבַ׃ַֽ ַבֶַׁ׃ם ם בָהַה זַםײַ ַבַ׃ַַֽ בל ַבױםֿ ַבַבםדם». 
ֳדַ ײז בֹ הזַָ «ָֽׂ ַבבו» ֽ׃ה ײב ַבבו ַב ב«ַבװׁ ַבַז׃״» ֳד׃ ַה «ַבֳָזַָ ַב׃םַ׃םֹ ֳב זַבדַַָֿׁ זַבדַבַּ זױב ַבל ״ׁם ד׃ֿזֹֿ הםֹּ ׁײ ַבׁם ַבַֽד בֹׁ ֽזדֹ זה םוַ ַבװַֹׁ ַדבֹ». זֳװַׁ ײב ַבבו ַבל ַה ב ַבדַַָֿׁ ַבם ד ם ַב׃ַַ ַבַ־םֹׁ ַה ַֽזב דַבֹּ ו׀ו ַבדװבֹ ¡ זַײַ ַהו ׁד ֽדבֹ ַבװֶַַ זַב־זם ַב׀ם ׁל ַבדַׁײֹ ַה דױֿׁו זַֽֿ וז ַב׃ב״ֹ¡ ֳָה ַבַוַׁ ׃ִֿם ַבל דװַב¡ ַה ַבדַׁײֹ ִֿ ׃בדםֹ ֽׁוַ זבל ַהײַָ״וַ ֽ ׃ ַבַהזה זַבֿ׃זׁ זַה ־״זַוַ דזֹֽ ם ב ַבַַּוַ. 
זַזֿ ַב׃םׁ ַב׃זֿם ם ָםׁז ָֿ ַבׂםׂ ־זֹּ ֽׁו ָםה ַבםַַֿ ַבבָהַהםֹ ב«ׁםָ זּוַ ַבהׁ». זַב ָֿ ַה ַבל ַבֽׁםׁם ַד׃ ב«ַבװׁ ַבַז׃״»: «הֽה הִדה ַָבֽזַׁ זֳָה ַבֳ״ַׁ ַבבָהַהםֹ םָּ ַה בם בבזױב ַבל ֽב םז ַבֿוזׁ ַב׃םַ׃ם ם ַבָבֿ זםםֿ ַבל בָהַה ֿזׁו ַבַױַֿםֹ זַב׃םַֽםֹ ־ױזױַ ַההַ דֿדזה בל ֹׁ ַםַֿ זדה ַבזַָּ בל ַבֱַׁ ַה בַ ם׃ַֿזַ בל ־ַָׁ ַױַֿוד זֿוזׁ ַב׃םַֹֽ». זַײַ: «ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ דהל ַה ם ַבבָהַהםזה ד ָײוד ַבָײ זהֽה ׃הָ׀ב ּוַֿנ ָםַׁנ ַּֿנ בׁםָ זּוַ ַבהׁ». 
ֳדַ ׃ֿ ַבֽׁםׁם ַב ־בַב בֶַו זַֿ דה ַבװדַב ַד׃: «הֽה הדׁ ַבםזד ם דֽׁבֹ ױָֹ¡ זָֿב ַה הױָ ַודַדַהַ בל ַבַהדֱַ זַבַדַׁ ז״זםׁ ַבַױַֿ¡ םַֽזבזה ֵבוֱַהַ ֳָדזׁ בַֿ׃זׁםֹ¡ זבַ ֿ־ב בוַ בַ דה ׁםָ זבַ דה ָםֿ ַָבװֳה ַבבָהַהם ַז ַבז״הם ַז ַבָׁם». זַָ: «םָּ בםהַ ַה הוׁ ַָׁ ֿׁ דה ַבַהײַָ״¡ זֿד ַבַהַּׁׁ ַבל ֳם דװַב ַז ַ׃ַׂׂ דודַ ַֽזבזַ ֳה םׁׂזַ ַבה ָםההַ. ֵההַ בַ הׁםֿ ֳם הז דה ַבדַׁ ֳז ַבױַֿדַ¡ בם׃ בֳההַ ־ֶַזה ָב בֳההַ ״בַָ ָהֱַ זֵדַׁ¡ זבֳההַ הׁםֿ ַה ההוײ ָבָהַה דַ ַַֿׁו ַבֶׁם׃ ַבװוםֿ ׁם ַבֽׁםׁם». 
זַ׃ָׁ הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבהזַָ ׁםֿ דַׁם «ַבוזםב ַָבװַׁ» ֶַבַ: «ַ׀ַ ַה ַבהׂזב ַבל ַבװַׁ ָ״ׁםֹ ֿםדַׁ״םֹ ו׀ַ ֽ דװׁז¡ ֳדַ ֵ׀ַ ַה םׁ ׀ב¡ וד ם־ָׁזה ָבֿהַ זָבֿוד». 
זֽ׀ׁ דם בָהַה ַבװם־ דֽדֿ ׁװםֿ ַָהם דה «ַבהׂזב ַבל ַבװַׁ»¡ זַב ָֿ ׂםַׁו ַבֶׁם׃ ַדםה ַבּדםב ַד׃ «ֳֽ׀ׁ דה ַבהׂזב ַבל ַבװַׁ דה ״ׁ ַ׃בַדם ַז ד׃םֽם¡ ֿ ־ּׁ ַָבַד׃ ָײ ַבד׃בדםה זֳׁםהַ דַ ֳׁםהַ ֽםֻ ּׁדזַ ַבֳדזַ¡ ם ַ׀ַ ־ּׁזַ זּׁדזַ ַבַֽםֱַ. זם ַבדַּב ַבד׃םֽם זּֿהַ ַבָײ ֿ ־ּׁזַ ַד׃ ַבל ַבװַׁ זֿ ֿ־ב ַבּםװ בבױב ָםהוד. ַה ַבהׂזב ַבל ַבװַׁ ַבםזד זם ב ו׀ַ ַבװהּ זו׀ַ ַבֽֿם¡ בם׃ הׂזבַ ָׁםֶַ ַ״בַַ זבם׃ הׂזבַ ַֿםַ זבַ ם׃ד ֳָם ֽדֹ».

