ַבםזד זֽ ַׁםֹ ַבדדבֹ ַֿׁ ַב׃בד זַבֵ׃בַד¡ םַד ַָׁ דִדׁ ֿזבם בדַֹֽ ַבַׁוַָ¡ ָדװַֹׁ ַֻׁ דה 63 ֿזבֹ זדהדֹ ־בםּםֹ זָׁםֹ זַבדםֹ¡ ם ּד דַּה׃ םּד ד־ב ַבֿםַהַ זַבֶַֿ זַבדבב ֽ ב ַבֿםה ַבַ׃בַדם ַב׃דֽ¡ זוד םזה ּהַָ ַבל ּהָ בדַָֹֽׁ ב ַבַֹ ַבַבדםֹ ַב־״םֹׁ זַבם ַ׃װׁ ׃דזדוַ בד ַבַ־ײׁ זַבםַָ׃¡ דה ַבדֽם״ ַבל ַב־בםּ¡ זדה ַבװׁ ַבל ַבָׁ¡ בַ ׁ ָםה ד׃בד ַז ַׁ, ַז ״ב ַז ַּׂ ז׃םב ַבדִדׁ ם ַֽבֹ דה ַבדֿ זַבּׁׂ דה ַבַ׃ֶבֹ זַבֽזַׁ ַבדזַױב בדֹֿ ַָֹׁ ַםַד¡ םהַװ םוַ ַָֹׁ דַוםד ה ַבַׁוַָ¡ ּ׀זֹׁ זָ׀זׁו זַֻו, זבַו ָ׃ב ַבַדזַב זוׁםָ ַבדַב זַב׃בַֽ¡ זַבֿׁז׃ ַבד׃ַֹֿ דה ַָּׁ ַבֿזב ם דַֽו, זַ־םַׁ הםדַו זװםבַו.
דַ םּׁ ַבדִדׁ ַבל ׁם ַבַׁוַָ זו׀ַ דה ַוד ַבּזַהָ ־בַב ֹׁ ַבדהַװַ. ַבּדם םבד ַהו ֽל ו׀ו ַבבֹֽ בד  ַבֿזב זַבדהדַ ַבַבדםֹ בל ׁם דזֽֿ בבַׁוַָ¡ ַבֻםׁ ם׃ׁו ַָ בַוזֶַו זדַױֿו, זדה׀ ַַֻֽֿ 11 ׃ָדָׁ ז׃ם ַדׁםַ בַ׃ױַֿׁ ַבַׁׁםה 1368 ז1373 דה ַבַדד ַבדֹֽֿ בדַֹֽ ַבַׁוַָ, זַבב׀םה םַָׁה ַהזה ״זֶַׁ בבַבד ֳָ׃ׁו¡ בד םד ׁם (זַײֽ) בו¡ דדַ ַֽֿ ַָבד׃ֶַב ַבװׁםֹ ַבדַזדֹ ַבז״הםֹ זֽ ַבַֿ ַבדװׁז ה ַבה׃ ַבל ַה ױה ם ־ַהֹ ַבַדַב ַבַׁוַָםֹ¡ ַבדַזדֹ ַבב׃״םהםֹ דֻבַ ַױָֽ ַָֹׁ ה ִָֹׁ דה ַבּדַַ ַבַׁוַָםֹ ַבהװ״ֹ זַױָֽ ַ׃ֶַׁםב ַבֿזבֹ ַבַׁםֹ בב׃בַד ם ַבװׁ ַבַז׃״! 
ַה ׁם ַבֿזב בבַׁוַָ זםָו דה ַבַַ ַםײַ בל ׀ב ַבׁם בוז ַָׁ ־״זֹ ַםַָּםֹ ֿ ם־״זוַ ַבַבד ם ׃ָםב דַֽו, זַבײֱַ בםו¡ ֳזבל ״ׁ בַּ ֳם דײבֹ ום ַבװ־םױ ַב׃בםד זדֹׁ דַוםוַ, ָב ַב־זײ ם ד׃ַָָוַ.
ַבֳדׁ ַבֲ־ׁ ַב׀ם ַדהל ֽםֹ דהַװו ַָבדִדׁ וז (ַהזה דַַֹֿ ַב׃ַדםֹ) ַב׀ם וז ָֽֿ ׀ַו ַהזה םִּּ דה דװַׁ ַבַׁוםֹ ָםה ַבװזָ זַבדבב¡ ַבֳזבל ֽםהֶ׀ ַה םדד ו׀ַ ַבַהזה בםד ּדם ַבֳֿםַה זַב״זֶַ ֿזה ַ׃ֻהֱַ¡ בם׃ והַ דהדע בֿםה בַ םֿ ַָ׃ַֽ ֽדַםֹ ֿםהו, ב ׀ם ד׀וָ וֿו ַבַֽ בל ד׃ַָ ד׀וָו¡ זו׀ַ ֽ בבּדם¡ בַ םׁײ ַה דםׂ ״ֶַֹ םו ה ַבַ־ׁל זַבַ הֶֿ׀ ׃םזה והַ הז דה ַבהױׁםֹ ַבד׀וָםֹ ַבדזבֹֿ בבַַֽֿ, זַבם ָֿזׁוַ ׂםֿ דה ז״ֳֹ ַבװזׁ ַָבבד ַבדִֿם ַבל ױַׁ בַ ֽדֿ ַָוַ דה ַבַ״ַׁ ַבַ־ׁל.
ם הוַםֹ ַבַדׁ וז דִדׁ ם־ׁ ָו ב ד׃בד זָׁם¡ בַ ׃םדַ ַהו םֿד ױזֹׁ ָםײֱַ ה ַבַ׃בַד¡ זַבד׃בדםה ם דװַׁ ַבַׁײ זדַָׁוַ¡ זםזײֽ בבַבד ַבָׁם ַב׀ם זה בֿםו ֹׁ דװזװֹ ה ֿםההַ ַבםד, ַה ַבד׃בדםה וד ַֻׁ דה ַזזַ ָהַׁ ַבַׁוַָ¡ זוד ם ׀ַ ַבז ַֻׁ דה ַַּֿזַ ה ַבַדב דו.

