ַבֿזב ַבָׁםֹ ֳײֽ דודֹ ַָבהזבזּםַ ַבהזזםֹ¡ ָױזֹׁ םׁ ד׃ָזֹ. ״זׁ םׁל ַבָײ ֳָהו ם־ב ה ַבדז ַבָׁם ַבׁ׃דם ָּב דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ ־ַבםֹ דה ֳ׃בֹֽ ַבֿדַׁ ַבװַדב¡ ַבהזזםֹ בל זּו ַב־ױזױ. ֵבַה ׃ ֿזב ָׁםֹ -בל דַ ֱַּ ם ױֽםֹ ַבַםדׂ ַבָׁם״ַהםֹ ַד׃- ַודַדוַ ַָבהזבזּםַ ַבהזזםֹ¡ בבֳַׁײ ַב׃בדםֹ¡ ם דַּבַ זםׁ ֵהַּ ַב״ַֹ ַבוֶַָׁםֹ זֽבםֹ דםַו ַבָֽׁ¡ ״ַָ בדַ ַבו ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַבהזזםֹ¡ בַ םדה ַבהׁ ֵבםו דה ַׂזםֹ ַ׃ַׁםּםֹ¡ בם׃ זּוַ ָׁםַ ב״זםׁ ַֿׁ הזזם ָׁם¡ םדה ֳה םַׁײ ד דז ַבֿזב ַבָׁםֹ בײׁזֹׁ ּב דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ דה״ֹ ־ַבםֹ דה ֳ׃בֹֽ ַבֿדַׁ ַבװַדב¡ ַָב׀ַ ַב׃בַֽ ַבהזזם. זבה¡ ם ה׃ ַבז¡ זם ַבֵבַה ה ו׀ַ ַבַודַד ַבָׁם ַָבהזבזּםַ ַבהזזםֹ¡ בַ םדה ױבו¡ ה ֻׁ דַֽזבַ הׂ םב ַב׃ַָ ַבהזזם¡ ם ַבדה״ֹ. ֵ׃ֶַׁםב¡ ֵבל ַבֲה¡ ־ַּׁ ה״ַ ַבד׃ֱַבֹ ַב׃םַ׃םֹ זַבַהזהםֹ¡ דה ָב ַבהַד ַבֿזבם¡ ֽזב ָׁהַדּוַ ַבהזזם¡ ַָנ ב׃םַ׃ֹ ַבדזײ ַבם ה ָׁהַדּ ֵ׃ֶַׁםב ַבהזזם¡ ַבם דֿ בל װ ַהזהם םַּֿב ָֿד זם ֵ׃ֶַׁםב -ָֿ- בדַוֹֿ ֽׁ ַהװַׁ ַבֳ׃בֹֽ ַבהזזםֹ.. זַּהָ ׃םַ׃ם¡ םב ָ׃ז ַבַבםַ ַבדודֹ ם ַבהַד ַבֿזבם¡ ז־ַױֹ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ¡ ה ָׁהַדּ ֵ׃ֶַׁםב ַבהזזם¡ ״ַבדַ ֵ׃ֶַׁםב בד בה ָֿ ה ֵדַהַוַ ַבהזזםֹ..!¿
ם ַבַּהָ ַבֲ־ׁ¡ והַ ֻׁ ֵה בד םה װבַ ֿזבםַ ם ַבַדב ד דב ֵםַׁה ַבהזזם¡ ַב׀ם םֿ ַבֻםׁזה ם ַבדה״ֹ¡ ַֽדַב ֳה זה בו ֿזַ ַ׃ַׁםּםֹ. ֵםַׁה ָֿז דױדדֹ בל ַבדײם ם ָׁהַדּוַ ַבהזזם¡ ־ַױֹ ם דַ םב ָדװבֹ ־ױםָ ַבםזַׁהםזד¡ ַַָָׁ ַבד׃ֳבֹ ײםֹ זדםֹ בַ ֽדב ַבד׃ַזדֹ בםוַ¡ ֽל בז ּׁ ׀ב ֵבל דזַּוֹ ׃ׁםֹ ד ַבהַד ַבֿזבם. ׁד ֳה ײםֹ דב ֵםַׁה ַבהזזם ַהב ֵבל דּב׃ ַבֳדה¡ זבד ֿ ד׃ֳבֹ ַבַדב דו דה ַ־ױַױ זַבֹ ַב״ַֹ ַב׀ׁםֹ¡ דדַ םהם ֳה ַבײםֹ ֳױָֽ ׃םַ׃םֹ זֳדהםֹ¡ זבד ֿ הםֹ ״¡ ֵה ַבדּב׃ ֵבל ַבֲה םזַּו דױַָ ַוד ָםה ֳײֶַו ַבֶַֿדםה ֽזב םםֹ ַבַדב ד דב ֵםַׁה ַבהזזם.. זדַ ֵ׀ַ ַה¡ ַָבב םדה ַבַדב ד ָׁהַדּ ֵםַׁה ַבהזזם ז ָהזֿ דַוֹֿ ֽׁ ַהװַׁ ַב׃בַֽ ַבהזזם¡ ם דַ ם־ױ ֽז ַבֿזב ַבדזֹ ַבֽױזב בל ַבהזבזּםַ ַבהזזםֹ.. ֳד ֳהו םהּֿׁ ײדה ַודַדַ דּב׃ ַבֳדה ַב׃םַ׃םֹ זַבֳדהםֹ¡ ַבם ־ױ ָײַםַ ַב׃בַד זַבֳדה ַבֿזבםררםה. 
ֳדַד ו׀ַ ַבדזײ ַב׀ם םה ׃בז ַבהַדםה ַבֵבםדם זַבֿזבם ַּו ײםֹ ־״םֹׁ דֻב ַֽדַב ״זׁ ׃ַָ ּֿםֿ בב׃בֽ םׁ ַבבםֿם (ַבהזזם)¡ ם ַבדה״ֹ¡ ֵה והַ בַנ דװׁזַנ בֿל ַבָׁ ַּו ־ׁזּ דֻב ו׀ַ ַב׃ַָ ה ַב׃ם״ֹׁ דדַ םוֿֿ¡ ָױזֹׁ ־״םֹׁ¡ ַבֳדה ַבזדם ַבָׁם.. זֳדה ַבדה״ֹ¡ ֳָ׃ׁוַ. זֵ׀ַ דַ ׁײ ֳוד דה״ֹ ַ׃ַׁםּםֹ ם ַבַבד בזײל ֳדהםֹ הםֹּ ״זׁ ַֽדַבַ ב׃ַָ הזזם דֽדזד םוַ¡ ֵה ֳדה ַבַבד¡ ֳָ׃ׁו¡ םזה ם ־״ׁ זװם זהַּׂ.
זבה¡ ו׀ַ בַ םהם ֳה ַבָׁ ״זׁזַ ֵַֹֿׁ ׃םַ׃םֹ בַֽדַבַ ַבדװַֹׁ ם דֻב ו׀ַ ַב׃ַָ ַבַ׃ַׁםּם ַבדֽדב ָםה ֿזב דב ַבַֿׁ ַבהזזם¡ זבַ בה הו (ֵ׃ֶַׁםב).. זֿזב ֳ־ׁל ׃ל ב״זםׁ הזבזּםַ הזזםֹ¡ ד ַֽדַבַ זּזֿ ֿזַ ַ׃ַׁםּםֹ בֿםוַ (ֵםַׁה).. ַבָׁ¡ ם ַבדַײם¡ ַה םּֽׁזה דה ַבֵבַה ה ָׁוד ם ״זםׁ הזבזּםַ הזזםֹ¡ דה ֳּב ֵ׃ַֽ ַבדַּב בדװׁזוד ָּב דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ ־ַבםֹ דה ֳ׃בֹֽ ַבֿדַׁ ַבװַדב ֽל םבל ָזבַנ זֳםםַֿנ דה ַבהַד ַבֿזבם¡ ם ֵ״ַׁ ֳםֹ ׃זםֹ װַדבֹ זַֿבֹ בֳׂדֹ ַבױַׁ ַבָׁם ַבֵ׃ֶַׁםבם. דה זּוֹ ַבהׁ ַבָׁםֹ ( ַבַ׃ַׁםּםֹ ): ֳם ׃בַד ֽםם ָםהוד זָםה ֵ׃ֶַׁםב¡ םָּ ֳה םַּזׂ ײםֹ ַבֳׁײ ַבדֽבֹ.. זײַםַ ״ָם ַבבַַ¡ ֵבל ײַםַ ַבֳדה ַבַ׃ַׁםּםֹ¡ זם דֿדוַ ־בז ַבדה״ֹ דה ֳ׃בֹֽ ַבֿדַׁ ַבװַדב.
ַָבֵײַֹ ֵבל ֳה ָֹׁ ַבָׁ ַבֳםֹֿ ם ״זםׁ ַֽבֹ דה ַב׃בַד ַבֽםם ם ַבדה״ֹ ּב ֳםֹ ױזֹׁ דה ױזׁ ׃ַָ ַב׃בֽ¡ ֽל בל ַבד׃זל ַבבםֿם¡ בַ ַֿם בוַ¡ ֵה ַבָׁ םׁזה דַדַנ ַבַׂדַוד ַּו דַוֹֿ ֽׁ ַהװַׁ ַב׃בַֽ ַבהזזם¡ ז׀ַ דַ ־זבוד ב ַבדַוֹֿ דה ֽז (הזזםֹ). ב׀ַ: בַ םדה ַבװ¡ ם הזַםַ ַבָׁ ַבהזזםֹ¡ ֵה וד ״ַבָזַ ָֽזוד ַבהזזםֹ¡ ַבם בוַ בוד ַבדַוֹֿ. ֻד ֵה ַב״זׁ ַבהזבזּם ַב׀ם ֻֽֿ בל ױהַֹ ַבדַבַ ַבהזזםֹ¡ םּבוַ -ם ַבז ַבַֽײׁ- ֳֻׁ ֳדַהַנ¡ דה הַֽםֹ ַֽדַבַ ַ׃־ַֿדוַ בֳַׁײ ַ׃ַׁםּםֹ. זַבָׁ¡ בל ֳם ַֽב¡ ֵ׀ַ דײזַ ם ״ׁם ״זםׁ הזבזּםַ הזזםֹ בבֳַׁײ ַב׃בדםֹ¡ ֵהוד בה םדַהזַ ם ֳה זה דהװֲוד ַבהזזםֹ ֽ ַָֹׁ זַבֹ ַב״ַֹ ַב׀ׁםֹ¡ ָדַ בַ םַׁײ ד ד״בַָ ַב׃םַֹֿ¡ זַנ בבׁײ ַבֳ׃ַ׃ם דה ַ׃־ַֿדַ ַב״ַֹ ַבהזזםֹ בבֳַׁײ ַב׃בדםֹ.
ם ַבהוַםֹ: ַ׃ַׁםּםֹ ַבָׁ ַבהזזםֹ¡ דֿ בל ״זׁ דםׁםה ֳ׃ַ׃םםה. ַבֳזב ֳה זֿ ֳםֹ ׃זםֹ ׃בדםֹ¡ ם ַבדה״ֹ ָםה ַבָׁ זֵ׃ֶַׁםב¡ זײ ֽב הוֶַם בֵדַהַ ֵ׃ֶַׁםב ַבהזזםֹ¡ םֳָֿ ָזם ֵ׃ֶַׁםב בדַוֹֿ ֽׁ הװׁ ַבֳ׃בֹֽ ַבהזזםֹ.. זַבװׁז ם ־בױ ֵ׃ֶַׁםב דה ֳם ׃בַֽ הזזם בֿםוַ.. ז־ײז דהװֲ ַבֿזבֹ ַבָׁםֹ ַבהזזםֹ בֱֵַַּׁ ַבםװ זַבַָֹׁ ַבֿזׁםֹ זַבד׃ֿםדֹ¡ דה ָב ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַבהזזםֹ. ַבדםׁ ַבֲ־ׁ¡ ֳה םהּֽ ַבדּד ַבֿזבם ם ַֽזֱַ ָׁהַדּ ֵםַׁה ַבהזזם¡ ָֽב ײםֹ ־ױםָ ַבםזַׁהםזד¡ בהׂ םב ֳם ַֽדַב ב״זםׁ ֵםַׁה בבַֿׁ ַבהזזם.. זםד ַבֳֿ¡ ָדַ בַ םּב דַַֻׁנ בבװ¡ דה ַבַׂד ֵםַׁה ָדַוֹֿ ֽׁ ַהװַׁ ַב׃בַֽ ַבהזזם. הֿוַ ׃םזה ַבָׁ ֳֽׁױ דה םׁוד בל ַַֽׁד דַוֹֿ ֽׁ ַהװַׁ ַב׃בַֽ ַבהזזם. 
זבה¡ ם ַֽבֹ ֿד ֹֿׁ ַבהַד ַבֿזבם בל ַֽזֱַ ״דזַֽ ֵםַׁה ַבהזזםֹ.. זם ב ֿד ַבזױב ב׃זםֹ ׃בדםֹ װַדבֹ זַֿבֹ ָםה ַבָׁ זֵ׃ֶַׁםב ב ָּב ַבדה״ֹ ־ַבםֹ דה ֳ׃בֹֽ ַבֿדַׁ ַבװַדב¡ ֵה ַבָׁ ׃ז םױֿזה בד׃ִזבםֹ ֳדהוד ַבזדם¡ ָדַ םֽ זַׂהַנ ַ׃ַׁםּםַנ (בםַנ )¡ ם ַבדה״ֹ¡ םָֿ הוַ װָֽ ֳםֹ דזַּוֹ הזזםֹ ֵבםדםֹ װַדבֹ. 


