ַױ״ֿד ד׃ַם ַבֽבזב בבֳׂדֹ ַבבָהַהםֹ דַּֿֿנ ַָבװׁז״ ַבדַָֿבֹ ָםה ״ׁםוַ¡ דַ ַׁ־ל ָבַבו בל ׃ֹֽ ַבַדב ַבם וׁ ־בַב ַבַםַד ַבדַײםֹ. 
זַֿ ַבױבָ ם ַבדז דה ײםֹ ַבֽזדֹ ַבל ַבוזׁ דַּֿֿנ ָֿדַ ֳָב דױֿׁ ם ַבַֻׁםֹ ַבהםַָםֹ ב«ַבװׁ ַבַז׃״» ַה ַבדַׁײֹ ד׃ ָד״בָ ַבדֻםב ם ַבֽזדֹ ַבּֿםֹֿ ֳָֻׁ דה ֻבֻ ַבדַֿ ַבזַׁׂםֹ¡ זוז דַ ַָב ַֻׁ דה ״ׁ דה ַ״ַׁ ַבַֻׁםֹ «ַבדהםםה» ַהו בה םָב ָו ַַָֿנ בַהו «׃בםד בבָֹׁ». זּׂד ַבדױֿׁ ֳָה ד׃רץ ַבדַׁײֹ ָו׀ַ ַבד״בָ ׃םדה ַבזױב ַבל ַַ¡ זַָבַבם בַ םױָֽ והַ דה דָׁׁ בבָזב ַָּדַַ ַֿ־ב בָהַה ַז ־ַּׁו בָהַה בַהוַ ׃״ם «ֲדַבַנ ֶַֹׂ» דװַֿֿנ בל ַה ַבַֻׁםֹ ַדב ָדׁזהֹ ֶַֹ ד ַבדַַָֿׁ¡ ז־ױזױַנ ַבד׃ַם ַבָׁםֹ ַבם זד ָוַ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ¡ זבַ ׁםֿ ַבזז ם ־״ֳ ׃ָ ַה ז םו ָײ ַבַ״ַׁ ם ַב׃ַָ. זבו׀ַ ֵהוַ ַדב ָֽ׀ׁ זזַםֹ ד זֶַ ַבֽזַׁ ַבַּׁם. זַװַׁ ַבדױֿׁ ַבל ַה ׃זׁםֹ ַָב ַבַדםה ַבַד בַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ ׁײוַ ַבַדב בױםֹ «ַבזׂםׁ ַבדב» זֵױַׁׁוַ בל ַה דֻב ַבדַׁײֹ ֳָֻׁ דה ַבֻבֻ דדַ ּב ָײ ַ״ַׁ ַבַֻׁםֹ זּ׃ ֱַַׂ ו׀ַ ַב״בָ. 
זװ ַבדױַֿׁ ַה ַבהֶַָ זבםֿ ּהָבַ״¡ זֶׁם׃ ַבוםֶֹ ַבהם׀םֹ ם «ַבזַ ַבבָהַהםֹ» ׃דםׁ ּּ¡ ַָבַ ַבֶׁם׃ ִַֿ ַב׃הםזֹׁ ֳהודַ בם׃ַ ם זַֿׁ ַבָזב ֳָם ױםֹ םׁ ױםֹ «ַבזׂםׁ ַבדב»¡ זֳהו ֿֿׁ ֳדַד ַבדהםםה ַָהו ָֿזׁו בה םָב ָױםֹ 19+11¡ ז«ַ׀ַ ַַֿׁ ַבָײ ַבדײם ָוַ¡ ֳהַ ׃ֳ׀ׁ ה ַבַ׃דַׁׁ ם דזם». 
זבד «ַבװׁ ַבַז׃״» דה דױַֿׁ ם ַבדַׁײֹ ַבבָהַהםֹ ַה ֶׁם׃ דּב׃ ַבהזַָ הָםו ָׁם ֿד «זֹׁ דב» ײדה ד״ַבָ ַבדַׁײֹ ַבל ַבּוַ ַב׃ַםֹ בׁםָ זּוַ ַבהׁ זַה ַבהֶַָ ׃ֿ ַבֽׁםׁם ַה ֿ ֿד זֹׁ דדַֻבֹ¡ זד ָהֱַ בםוַ ַבַַ בל ֿ בֱַ ָםהודַ בםב ַב־םד׃ (ַזב דה ַד׃) ַז ַבּדֹ (ַד׃)¡ בה ַבדזַ ַבדבַֹֽ ֽד ֱַַּׁ ַבדׂםֿ דה ַבַױַבַ. 
זַה דװׁז ַבַַ ַבדזײז «םֿ ַבדב» םהױ בל ַבַׂדה ָםה םַד ֽזדֹ ַבזֹֽֿ ַבז״הםֹ (19 בבַֻׁםֹ ז11 בבדַׁײֹ) זַבדֽדֹ ַבֿזבםֹ ָֿ ֳבם בּהֹ דװֹׁ ֿׁ׃ הױזױוַ ז בל «ֿםבַ דָזבֹ»¡ בל ַה ־בל ַבדַׁײֹ דַָב ו׀ַ ה ד״בָ ַבַה־ַַָ ַבהםַָםֹ ַבדָֹׁ. 
זַב דױֿׁ ַָׁׂ ם ַבדַׁײֹ ַבבָהַהםֹ ב«ַבװׁ ַבַז׃״» ַהוַ בה ָב ֳָם ױםֹ ָֿ ה ַבֻבֻ ֶַַֿׂ זַֽֿ ַֿ־ב ַבֽזדֹ¡ בהוַ ָֿם ַהַֽוַ בל ַם ױםֹ ַ־ׁל דֻב ׃דםֹ ַבדַׁײֹ בבזׂםׁ ַבַֽֿם װׁ בל ַה ָב ָו ַבַֻׁםֹ¡ װׁ״ ַה םױָֽ ַ־םַׁוַ זַַנ ָֿ ֿֿ דה ַבדַׁ. 
זֳֿ ַד׃ זׂםׁ ַבװַָָ זַבׁםַײֹ ַֽדֿ  (םַׁ ַבד׃ָב) ׁײ ַבַֻׁםֹ ׃בםד ַבֻבֻ ֶַַֿׂנ זַֽֿ (ַֿ־ב ַבֽזדֹ) בבדַׁײֹ «בֳה ַבַדׁ דה ם׃בד ָׁו ם ַב׃םַ׃ֹ». זַב: «ַ׀ַ ַה ַבהםֹ בֿםוד ום בַ ַבדװַֹׁ ַה ַבזׂםׁ ַבד׃ב םִדה בוד ַבדװַֹׁ דה ֿזה ַ״ֶַוד ַדַה ֽב דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַז דהו דה ַבַּדַ. ַדַ ַבֽֿםֻ ה ײדַהֹ בֿד ַ׃ַבֹ זֱַׁׂ ַבדַׁײֹ ו׀ַ בַד בַ םדֹ בו ם ַב׃םַ׃ֹ ז׃ָ ַה ׃דהַ בַדַ ה ײדַהַ בבדֽדֹ ַבֿזבםֹ ַ׀ַ ָהַ ה׃ד בַדַ דַ׃ַ». זװֿֿ בל «ַב׃בֹ ַבדַדבֹ בֽב ַבַׂדֹ ֱַָֿ ֶַָׁ׃ֹ ַבּדוזׁםֹ זֽזדֹ ַבזֹֽֿ ַבז״הםֹ זַבדֽדֹ ַבֿזבםֹ זַהזה ַבַה־ַָ זַבַה־ַַָ ַבהםַָםֹ¡ זֽםהוַ ַבֻבֻ ַבד״ב בַ םזֿ דװבֹ ָב םַֿ ַהַּ ַב׃ב״ֹ זבם׃ דּֿׁ ֱּׂ דהוַ». 
זַֿ ײז בֹ «ַבד׃ָב» ַבהֶַָ דֽדֿ ַָהם ַבדַׁײֹ ַבל ַבֿד ַַָּו ַב־״זֹ ַבַםַָּםֹ בבהֶַָ ַבֽׁםׁם. זַב ם ױׁםֽ ַֿבל ָו ַד׃ «ַה ַבדז ַבַםַָּם זַבװַּ בבהֶַָ ׃ֿ ַבֽׁםׁם ֽׁ ַּזֱַ ַבַׁםַֽ בֿל ַבַֻׁםֹ ַב׃ַֹֽ דה ַבװָ ַבבָהַהם ַבם ׁםֿ ַבַ׃ַׁׁ זַבזֹֿ ַבל ַבֽםַֹ ַב״ָםםֹ»¡ זֳײַ: «הֿדַ ם״ֽׁ ֶׁם׃ בֹ ַבד׃ָב דזײז ַבַַ בל ַבדֽדֹ ַבֿזבםֹ¡ ַַָָׁו דֿ־בַ בבֽב¡ זַבַ׃ַֿֿ בדהַװֹ ַבדבַַֽ ַבם ״ֽׁוַ וזַּ׃ ַבדַׁײֹ¡ בל ַה בַ ִֻׁ בל ַבםֹ ַבדֽדֹ דַ ׁםֿוַ ַבַֻׁםֹ¡ ֵה ׀ב םהם ַה ַבדזײז ַב׀ם ּׁ ַב־בַ ַב׃םַ׃ם ז׃ָרָ ַבױםֿ¡ זוז ַבדֽדֹ¡ דה ַב״ָםם ַה םזה וז ה׃ו ַבדֿ־ב ַבל ַבֽב ַ׀ַ זַׁ ַבַַֹֿׁ ַב״םָֹ». 
זַב ײז ַבבֱַ ַבֿםדַׁ״ם זֶַב ַָז ַזׁ¡ ַה «ַבַױַבַ בַ ַׂב הַװ״ֹ בל ַבד׃זל ַבֵבםדם¡ זֽֿםַֿ ָםה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זֵםַׁה¡ בהוַ בַ ַׂב ױ״ֿד ַָבַָ¡ זַֻׁ ַבהַד ַב׃זׁם»¡ דַָׁנ ַה ַבד׃ֳבֹ «ד׃ֳבֹ זַׂה זֹֿׁ ֵםַׁה בל ַבײ״ בל ַבהַד ַב׃זׁם בדׁםׁ ֳם ׃זםֹ ַֿ־בםֹ. ב׀ב¡ ַבֳדׁ דׁוזה ַָבֹֿׁ בל ֵהַ ֳז ֵַָּׁ ַבהַד ַב׃זׁם בל ַב׃דַֽ ָדׁםׁ ׃זםֹ ַֿ־בםֹ ָםה ַבבָהַהםםה».

