ַב ד׃ִזבזה דױׁםזה הֿ דה׀ ַב׃בזד ַבֽֿזֿם ֳד׃ ֵה בםָםַ ֽׁ ֿ־זב ַבדױׁםםה ֵבל ֳַׁײםוַ ֵבַ בדה םֽדב ֳװםֹׁ ד׃ָֹ. זַב ֳֽֿ ַבד׃ִזבםה ַבֽֿזֿםםה ַב׀םה ׁײזַ הװׁ ֳ׃דֶַוד "זֶּהַ ֳָה ַב׃ב״ַ ַבבםָםֹ בל ַבַּהָ ַבֲ־ׁ דה ַבדה׀ ׁײ ֿ־זב ַבדױׁםםה". 
זֳײַ: "בל ַבדױׁםםה ַבֲה ַבֽױזב בל ֳװםֹׁ ֿ־זב דה ַבהױבםֹ ַבבםָםֹ ם ַבַוֹׁ ֳז ַבֵ׃הֿׁםֹ". זַב ַבד׃ִזבזה ֵה ַבַׁׁ ַבדֶַּ ַב׀ם בד ׁ ֳ׃ַָָו ֳֿל ֵבל ֿ׃ דֶַ ַבד׃ַׁםה ַבדױׁםםה. זַה ַבדױׁםזה ם׃״םזה ֿ־זב בםָםַ ֿזה ֳםֹ ֳװםַׁ ד׃ָֹ. זםדֻב דה׀ ַב׃בזד ם ֳױל װדַב ָׁ דױׁ ַבדָׁ ַבֶׁם׃ם בֲבַ ַבדױׁםםה ַבַדבםה ם בםָםַ. זבד ם׃ה ַבַױַב ַָבד׃ִזבםה ם זַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַבדױׁםֹ ֳז ַב׃ַֹׁ ַבבםָםֹ ם ַבַוֹׁ בבםָ. זבד װוֿ ַבבַַ ַבדױׁםֹ ַבבםָםֹ ֳם זַׁ דה׀ ׃הזַ ״זםבֹ. זםַָֿב ַבֶׁם׃ ַבדױׁם ֽ׃הם דַָׁ זַבׂםד ַבבםָם דדׁ ַב׀ַם ַבׂםַַׁ ָװב דהד.  
