  ֽ׀ׁ ַבדדבֹ דה ַה ַהוַּ ׃םַ׃ֹ ַבזֹ זַבַדבֱַ ם ַבבַַ ָםה ַבֿזב דה װֳהו ַה םִֿם ַבל הֶַּ ׃בָםֹ בל ַבזײ ַבַבדם װם ַבה זהַדם ַוֹׁ ַבַׁוַָ. 
זם בדוַ ַדַד דִדׁ ַבדֹ ַבַָׁ װׁ בֿזב ֹֽׁ ֿד ַבַהֽםַׂ זַבם ַבַוַ ױַָֽ ַב׃דז ַבֳדםׁ ֿ. ׁם ָה דֽדֿ ָה ׃זֿ ַבָםׁ ֶׁם׃ ַבזֿ ֿ ַבדדבֹ ַבדּד ַבֿזבם ַה בַ םׁ ַבׁױֹ בוִבֱַ ַבַׁוַָםםה ֳָה ם׃בזַ ַבַ־״ֱַ ַבַׁם־םֹ ַבם ׃ָָ ם םַד ײַםַ בַ ַׂב הׁ ַבֽבזב ַבַֿבֹ זַבֶַֿדֹ. 
זֳֿ ַבדדבֹ ַהו ם ב ַבדםַׁ ַבֿזבםֹ ַבדַױֹׁ זַבַַֻֽֿ ַבדבַֹֽ םױָֽ ַבַבד ֳָד׃ ַבַֹּֽ בׂםׂ ַזַױׁ ַבַוד זַבַָׁ זַהוַּ ׃ָםב ַבֽזַׁ ַבֽײַׁם ָםה ַבַדד זַבװזָ. 
זםדַ םבם הױ בדֹ ַבדדבֹ: 
ָ׃ד ַבבו ַבֽׁדה ַבֽׁםד 
ַב׃םֿ ַבֶׁם׃ 
ם׃ׁהם ַה ַֿד בד ָ־ַבױ ַבוהֶֹ בזבםד ֶַׁ׃ֹ דִדׁ דֹ ֿד ַבַהֽםַׂ זהֽה בל ֹֻ ֳָה דַ דזה ָו דה ֽדֹ ז־ָֹׁ זַֿׁםֹ ׃םזֿ דִדׁהַ ו׀ַ ַבל דַ הױָז ַבםו ּדםַנ¡ דַ הזֿ ַה הָׁ ה ּׂםב ַבװׁ זַבֿםׁ בזַָ ֶׁם׃ַנ זֽזדֹ זװַָנ זבבד׃ִזבםה ם ַבַױדֹ וַַהַ בַ׃ײַֹ ו׀ַ ַבדִדׁ זבב׃וםבַ ַבדדַֹׂ ַבם ֿד בבזזֿ ַבדװַֹׁ. דַ בַ םזהם ַה ַװׁ ֽזדֹ דַבםׂםַ בל דַ ֿדו ־בַב ֹׁ ֶַׁ׃וַ בֹֽׁ ֿד ַבַהֽםַׂ זַבַהַַּׂ ַבדדםֹׂ ַבם ד ־בַב ב ַבֹׁ. 
דַ םװׁהם ַהב ַבםד ֽםַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ דב ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זדהםַו ַה בב ַדַב דִדׁהַ ו׀ַ ַָבהַּֽ זַבזם¡ ד ַדהםַו ב־ַדֹ ַבֶׁם׃ ֿב ַ׃ׁז ַָבװֱַ ַבַּב. 
ַב׃םֿ ַבֶׁם׃ 
בֿ ַד ֹֽׁ ֿד ַבַהֽםַׂ דה ַּב ּ׃םֿ דױַבֽ ַבַבד ַבַֻבֻ זזײ דֶַָֿוַ ם ־ֿדֹ ַב׃בַד ַבַבדם זֽם ַײב ַבׁזַָ״ זַבבַַ ָםה ֿזב ַבַבד ַֹ ַה״בַַנ דה דֳָֿם ַבד׃ַזַֹ זַבַֿבֹ זדה ַּב ד׃ַהֹֿ ַבװזָ ַבד׃דֹׁ בבזׂ ַָ׃בַבוַ זהםב ֽ ׁםׁ ַבדױםׁ¡ זֽםֻ ַה ֹֽׁ ֿד ַבַהֽםַׂ בם׃ בַנ ֿזבםַנ םװַׁ ָװב ַז ֲָ־ׁ ם ַבױַַׁ זַבױַֿדַ ָםה ַבֿזב ַבָׁל בו׀ַ ַב ֽזבוַ װזָ זֿזב ַבַבד ַבהַדם זםַׂםֿ ֿֿ ַײֱַ ֽׁהַ ָדׁזׁ ַב׃הםה ָֿ ַה ַָֻ ַב״זַׁ זַבַַֻֽֿ ַבֿזבםֹ ױבַָוַ זּֿזל דֶַָֿוַ זֿׁוַ בל ַבַ׃דַׁׁ ם ֱַַֿ ֿזׁוַ זׁ׃ַבוַ. 
ָֿ דׁזׁ 45 ַדַנ בל ַהװֱַ ֹֽׁ ֿד ַבַהֽםַׂ ַֿֿׂ ַבַֹּֽ ַבל ַבד׃ ָוַזםב ֿזׁוַ ם ַבד ָֿז ם ַבַזײַ ַבֿזבםֹ זַבַבםדםֹ ַבםזד ַֻׁ ַײ״ַַָׁנ זַבבַַ ַבֿזבםֹ ם׃זֿוַ םַָ ַבַֿבֹ זםװזָוַ ַהַֿד ַבזַׂה זםֽדוַ דוזד ַבזֹ זַּוב ַבַהזה ַבֿזבם זֿד ַבַַֻׁ ַַָׁׁ ַבװׁםֹ ַבֿזבםֹ זװזםו בדֳָֿ ֽ ַבַֿ ה ַבה׃ זַ׃בַב דֶַָֿ ֽז ַבַה׃ַה. 
ַהדַ םׁײ בו ַבדּד ַבֿזבם דה ֽֿםַ ֻםֹׁ זדױַָ װל ַֿ ַבל ַהוַּ ׃םַ׃ֹ ַבזֹ זַבַדבֱַ ם ַבבַַ ָםה ַבֿזב זַה ׀ב בל ֽ׃ַָ ַבזַׂה ָםה ַבֽז זַבזַַָּ זַבד׃ִזבםֹ ַבדװֹׁ דדַ ׁ ֲַֻׁוַ ַב׃בָםֹ בל ַַֻֽֿ ַבַבד ָבֿ ַבדַוםד זַ־ב ַבַַָׁ״ַ זַױָֽ ַבַבד דײ״ַָׁנ הדו זַֿ ״ֶַֹׁ זזּוו ַַּוַ ַׁײֹ זַָ ַבדַםםׁ ַבדֿׂזֹּ זב ׀ב ַֿל ַבל װם ַוֹׁ ַבה זַָבם ַבַה׃ַהםֹ ָװםז ַוֹׁ ַבַׁוַָ ַבם בד ם־ױ ָוַ דּד ֿזה ֲ־ׁ זום בם׃ הַּ ַֹֻ דםהֹ ַז ֿםה דֽֿֿ זַהדַ ום ָםׁ הם ז״ׁ בַ ֽׁד ַבַה׃ַה זֽזו זַבדֶַָֿ ַבַה׃ַהםֹ ַבם הװֳ בםוַ זבו׀ַ ַֽׁ ײֽםו ַבֻםׁ דה ַבַָׁםֱַ זֿדׁ ַבֻםׁ דה ַבדדבַ¡ ָבַֿם ַה ײֽםֹ בו׀ו ַבַוֹׁ ַב־״םֹׁ דֻבוַ דֻב ֻםׁ דה ַבֿזב זבהוַ ֿ ַבׂד בבױֿם בוַ זדַָֽׁוַ ָװל ַב״ׁ זַב׃ָב זַבַזה ד ַבֿזב ַבַ־ׁל זַבדּד ַבֿזבם בבױֿם בו׀ו ַבַוֹׁ ַב־״םֹׁ ַבם ום ׁםָֹ בל דֶַָֿהַ זַ־בַ דּדהַ דדַ ַ׃זָּ דו ײַׁ ַבּוזֿ ַבֿזבםֹ בבױֿם בוַ זַבַזה ם דַֽוַ. 
ַב׃םֿ ַבֶׁם׃ 
ַה דז ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ דה ַבַׁוַָ ַה זבַ םַׂב זַײַֽנ זדזײזםַנ זד׃ִזבַנ¡ ַבדדבֹ ׁײ ַבַׁוַָ ָּדם ַװַבו זֿםה דַוׁו זַזה ד ַבדּד ַבֿזבם בבײֱַ בל ו׀ַ ַבװׁ ַבַבדם זבֿ ַֿ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ֿדוַ ַבַד בַַׁׁ 
דּב׃ ַבֳדה ׀ַ ַבױבֹ ַָבַׁוַָ זַ־׀ ַב־״זַ ַבבַׂדֹ ב׃ֿ ֳם ֹֻׁ ֿ ׃ב בםׁ ַבַדַב ַבדװׁזֹ זהּֽ ם ַבָײ בל ַבֻםׁ דה ַבֵׁוַָםםה¡ זַװב ד־״״ַוד זַהײד ֵבל ׃ דַוַֿ זַַםַ ֿזבםֹ ײֿ ַבַדַב ַבַׁוַָםֹ ַָבֵײַֹ ֵבל ַבַַםֹ ַבָׁםֹ זַַםֹ דהדֹ ַבדִדׁ ַבֵ׃בַדם בדַֹֽ ַבֵׁוַָ¡ זם ו׀ַ ַבֳ״ַׁ ֿ ַֽׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ¡ ֽו ַבבו¡ ־בַב ַבדִדׁ ַבֿזבם בדַֹֽ ַבֵׁוַָ ַב׀ם ַ׃ײַו ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ם ַױדוַ ַבׁםַײ ־בַב װוׁ ַָׁםׁ 2005ד ַהװֱַ דׁׂ ֿזבם בדַֹֽ ַבֵׁוַָ ֽ דבֹ ַבֳדד ַבדֹֽֿ םהַזב ו׀ו ַבַוֹׁ ַבװׁםֹׁ דה ד־ב ּזַהָוַ זם׃ל ֵבל ַבַזה ַבֿזבם בבױֿם בוַ זדַֽוַ. 
ַב׃םֿ ַבֶׁם׃ 
בַ־בַ בל ײׁזֹׁ ַבײֱַ בל ַוֹׁ ַבֵׁוַָ זֿםד דָׁם ו׀ו ַבַדַב ַבֵַּׁדםֹ ֵבל ַבַֿבֹ¡ זבה בם םזה ַבױֿם בבֵׁוַָ ַבַ זהַַּ דה ַבַודםֹ ָדַה ַה בַםזד בל ַבַ־׀ ַָבֳֻׁזַבַהַד זבַ ַה םזה דּֿׁ ֿׁ ב בבײָ זַבַבַד¡ ו׀ַ ַבװׁ ַב׀ם םָ ם בַד ַב־ז זַבַַָֽ״ םַֻׁ ם ב ַבַׁוםֹ ז־םָֹ ַבֳדב זם׀ל בל ַבּוב זַבׁ זםזל ַָבבד זַבֿזַה¡ זדה ו׀ַ ַבדה״ב זַָּ בל ַבדּד ַבֿזבם ֳה בַםׁ ׁױֹ בוִבֱַ ַבַׁוַָםםה ֳָה ם׃בזַ ַבַ־״ֱַ ַבַׁם־םֹ ַבם ׃ָָ ם םַד ײַםַ בַַׂב הׁ ַבֽבזב ַבַֿבֹ זַב׃זםֹ ַבֶַֿדֹ. 
ַב׃םֿ ַבֶׁם׃ 
בֿ ַ־ַׁ ַבָׁ ַב׃בַד ־םַׁ ַ׃ַׁםּם זָ׀בזַ ב דַ ָז׃וד דה ַּב ֽם ׃זםֹ װַדבֹ זַֿבֹ בבױַׁ ַבָׁם ַבַ׃ֶַׁםבם זז ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ד ד׃םֹׁ ַב׃בַד ם ַבװׁ ַבֳז׃״ דה׀ ַה״בַוַ ם דֿׁםֿ ַד 1991ד ז׃ַוד ם ֿ ַבדַַָֻֽ ַבֻהֶַםֹ ָםה ַבַּהָםה ַבָׁם זַבַ׃ֶַׁםבם ֵבל ַבֳדַד זװַׁ ם ד־ב ַבבַּה ַב־ַױֹ ַָבדַַָֻֽ דֹֿֿ ַבַ״ַׁ זװַׁ ם דַַָֻֽ ַבבּהֹ ַבַָׁםֹ¡ דַ ֿד ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ָדַָֹֿׁ בב׃בַד ײ ַבֽב ַבװַדב זַבַֿב זַב׃זםֹ ַבֶַֿדֹ בבהַׂ ַבָׁם ַבֵ׃ֶַׁםבם זײדה ַבֳדה זַבַ׃ַׁׁ בב ֿזב ַבדה״ֹ זָה ַבדֹ ַבָׁםֹ ַבַָֹׁ װֹׁ ם ָםׁז ו׀ו ַבדַָֹֿׁ ֽםֻ ַױָֽ דַָֹֿׁ ָׁםֹ ָםַׁ ה ַַֹֿׁ ּדַםֹ בֽם ׃בַד ַֿב זװַדב ם ַבדה״ֹ. 
זבה ַ׃ֶַׁםב ַױׁ זבַַׂב ױׁ בל ַּוב ו׀ו ַבדַָֹֿׁ זַדה ם ־םַׁ ַבֿזַה זַׁוַָ ַבװָ ַבב׃״םהם ״ב דבםֹ ַב׃בַד זַּוײ ַבדַזײַ זַהוּ ַב׃זם זַבדדַ״בֹ זַבַבַ ֽזב ב דַ ַבׂד ָו בם׃דׁ ַֽבַבוַ בבַַׁײם ַבב׃״םהםֹ זַבָׁםֹ ַבדֽבֹ ָ׀ֶַׁ ַָ״בֹ זּּֽ זַוםֹ¡ זבַַׂב ױזׁ ַבֿזַה ַבַ׃ֶַׁםבם ַבזֽװם בל ֹׂ זַבײֹ ַבָׁםֹ דַֻבֹ בבםַה. 
זָ׃ָָ ֻׁ דבםֹ ַב׃בַד הםֹּ ה ַ׃ֶַׁםב זֿד ָׁוַ ם ַֽבַב ַב׃בַד ם ַבװׁ ַבֳז׃״ ז ַבװׁםֹ ַבֿזבםֹ¡ ׁׁ ַבֿזב ַבָׁםֹ ַַֹֿ ״ֽׁ ד׃ֳבֹ ַבַֽבַב ַבַ׃ֶַׁםבם בבַַׁײם ַבב׃״םהםֹ זַבָׁםֹ ם ַבּזבַה ַב׃זׁם זדַׁׂ װַָ ַבבָהַהםֹ בל דּב׃ ַבֳדה זֽדםבו ד׃ִזבםו בהם׀ ַַׁׁו זַַָֻ דױַֿםו¡ בֿ ַהװֶ ַ׃ֶַׁםב ַָׁׁםה דה ַבֳדד ַבדֹֽֿ זײ ַבּדםֹ ַבַדֹ ַָׁׁוַ ׁד 181 בַד 1947ד ָ׃םד ב׃״םה ֵבל ֿזבםה ַֽֿודַ ָׁםֹ זַבַֻהםֹ ֵ׃ֶַׁםבםֹ זבל ַבדּד ַבֿזבם דדֻבַ ַָבֳדד ַבדֹֽֿ הם׀ ׀ב ַַָָׁו ׃ַוד ם ױםַֹ זֵױַֿׁ ַבֻםׁ דה ַבַַׁׁ ד׃ִזבםֹ זײ ֽֿ בדֽהֹ זדַהַֹ ַבװָ ַבב׃״םהם ָ׃ָָ ֿד הם׀ ַַׁׁ ַבװׁםֹ ַבֿזבםֹ זַבם ִֿ ֽ ַבװָ ַבב׃״םהם ם ׁםׁ דױםׁו זֵהװֱַ ֿזבו ַבד׃בֹ זַױדוַ ַבֿ׃ ַבָׁםֹ זבל ֿד ּזַׂ ַבַ׃םבֱַ בל ֳַׁײם ַבםׁ ַָבזֹ זַבד״ַבָֹ ַָה׃ַָֽ ֵ׃ֶַׁםב דה ּדם ַבֳַׁײם ַבם ַֽבוַ ם םזהםז 1967ד. 
ַב׃םֿ ַבֶׁם׃ 
זם בָהַה ַב׀ם ׁײ בֿזַה ַ׃ֶַׁםבם ַװד זדַ ַֻֽֿו דה ב בבֳָׁםֱַ ז־ַָׁ זֿדַׁ זװׁםֿ בב׃ַה זֿדםׁ בבָהםֹ ַבֽםֹ ָװב םׁ ד׃ָז בַַׂב ֲַֻׁ ו׀ַ ַבֿזַה ַבזֽװם דַֻבֹ ם ׀ַֹׁ זזַּֿה ַבֵה׃ַהםֹ זם ײדםׁ ַבװזָ ַבדָֹֽ בב׃בַד זֿבםבַנ ױַׁ־ַנ בל ַב״ָםֹ ַבֿזַהםֹ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ¡ זבו׀ַ ַהו ֽׁם ַָבדּד ַבֿזבם ֳה ם ֵבל ױ בָהַה זםדֿ בו םֿ ַבזה זַבד׃ַֹֿ בַַׂב ֲַֻׁ ַבֿזַה זֵַֹֿ ַדַׁ דַ ֿדׁו ַבָֽׁ ַבם בד םה ״ַׁ םוַ זַבַֽ בל ֳדהו זַ׃בַבו זֿד ַבֿ־ב ם װִזהו ַבַֿ־בםֹ זײדַה ֿד ַׁׁ דֻב ו׀ו ַבַדַב ַבֿזַהםֹ ַבם ַֽׁ ײֽםוַ ַבֻםׁ דה ַבֳָׁםֱַ. 
ַב׃םֿ ַבֶׁם׃ 
זםדַ םב ַָבװֳה ַבַׁם זדַםװוֿו דה ֿד ַ׃ַׁׁ ם ַזײַו ַבַֿ־בםֹ¡ ֵה ַבדּד ַבֿזבם דֿז ֵבל ֿד ּוזֿ ַבֽזדֹ ַבַׁםֹ בבבָ בל ו׀ו ַבדױַָ זֳםםֿ ַבדױַבֹֽ ַבז״הםֹ זהָ׀ ַבה זבםָ ַבדױבֹֽ ַבז״הםֹ בל ַבדױַבֽ ַבֶזםֹ ַבײםֹ זַב׃ם ַבַּֿ ֵבל ֽם זַ ז״הם ׁםײ םדהו דה ׁם׃ ַבֳדה זַבַֽ בל ַבזֹֽֿ ַבז״הםֹ זַבַ׃בַב בם ם׃ֳה ֿזׁו ַבַםַָּם זַבָהֱַ בל ַב׃ַֹֽ ַבֿזבםֹ. 
ַב׃םֿ ַבֶׁם׃ 
ַה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַבם ֽׁױ בל ַבַהײדַד בדַוֹֿ ֿד ַהװַׁ ַבַ׃בֹֽ ַבהזזםֹ זַבַבַׂד ַַָֽדוַ ַֿ בל ַבֿזַד ֽׁױוַ בל ֵהװֱַ דה״ֹ ־ַבםֹ דה ַ׃בֹֽ ַבֿדַׁ ַבװַדב זבל ֳׁ׃וַ ַבַ׃בֹֽ ַבהזזםֹ ם ַבװׁ ַבֳז׃״¡ זָׁ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ה בוַ ַבדם ֱַַֿ ה ַ׃ֶַׁםב זׁײוַ ַבַהײדַד ֵבל ַבדַוֹֿ 
ֿד ַהװַׁ ַבֳ׃בֹֽ ַבהזזםֹ זַ־ײַ דהװֲוַ ַבהזזםֹ בבדַָֹׁ ַבֿזבםֹ¡ ֽםֻ ַה ַ׃דַׁׁ ַבָׁהַדּ ַבהזזם ַבֵ׃ֶַׁםבם ־ַּׁ הַד ֿד ַבַהװַׁ םװב וֿםַֿנ בבֳדה זַבַ׃ַׁׁ ַבםדםַנ זֿזבםַנ זםהַב דה דױַֿםֹ ַבדַוֹֿ ׀ַוַ. 
ַב׃םֿ ַבֶׁם׃.. 
ֵה ַ׃ַׁׁ זֳדה ַבדה״ֹ בַ םדה ֽםו ָׁ ַב׃ם ֳז ַבָֹׁ ם ֽםַֹׂ ֳז ״זםׁ ַבֳ׃בֹֽ ׀ַ ַבֿדםׁ ַבװַדב¡ ָב דה ־בַב ַבַזה זַבַוד זֽדב ב ״ׁ ד׃ִזבםו ם ַבַֽ בל ֳדה זַ׃ַׁׁ ַבדה״ֹ זֿד ַבֿ־ב ם װִזה ַב״ׁ ַבֲ־ׁ¡ ֽםֻ ַה ַ׃ַׁׁ ַבדה״ֹ זדױַבֽוַ ד׃ִזבםֹ ּדַםֹ בַ ֽ ֵבַר דה ־בַב דַַֹׁ זֽׁױ ב ״ׁ בל דױַבֽ זדװַב ַב״ׁ ַבֲ־ׁ זֵַָֿ ַבדה״ֹ ה ִָֹׁ ַבױַַׁ זדַ םױָֽוַ דה זׁ זֳׂדַ. 
ַב׃םֿ ַבֶׁם׃.. 
ם ב ַבדםַׁ ַבֿזבםֹ ַבדַױֹׁ זַבֳַֻֽֿ ַבדבַֹֽ ֵה ַבדּד ַבֿזבם ם ֳד׃ ַבַֹּֽ ֵבל ׂםׂ ֳזַױׁ ַבַוד זַבַזה זַבַָׁ¡ זבו׀ַ ֵה ַבֽזַׁ ַבֽײַׁם ָםה ַבװזָ זַבֳדד םָׁ ַבז׃םבֹ ַבדֻבל בֽם ׀ב¡ זֽׁם ָהַ ַה ה׃בוד ו׀ו ַבדֶַָֿ זַבםד דה ַֻׁהַ ַבֽײַׁם זַבֿםהם זַה םזה ׀ב זהַנ בהַ ם ׁםָ זּוַ ַבהׁ ַבד־בֹ ָֿבַנ דה ֵבֱַ ַבבזד זַבַהַַֿ בל ֽײַֹׁ ֳז ֿםה¡ ַבֳֿםַה ַב׃דַזםֹ ֿז זֻֽ בל ַבַזה זַבזַױב זוֿ ֵבל ֻֽ ַבָװׁ זװּםוד בל ַב״ֱַ ַבׁם זַבֽײַׁם זַַֽׁד ַבֵה׃ַה זֽזו ז׀ב בדַ םו דױבֹֽ ַבָװׁםֹ זַ׃ַֿוַ. 
ם ׂדה ַבזבדֹ ַב׃םֿ ַבֶׁם׃ זַב״זׁ ַב׃ׁם ם הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ַָ דױַבֽ ַבֿזב דַֿ־בֹ זדָׁ״ֹ ָײוַ ַבָײ זבד םֿ ַָבַדַה ַבַײם ה דװַב זדַהַֹ ַבװזָ ַבֳ־ׁל בָֿוַ ַבַּׁם ֳז ַ־בַוַ ַבַֻם ֳז ַָםהוַ ַבֽײַׁם זַבֶַֿם זבֽם ַבהדםֹ ַבד׃ַֿדֹ בַָֿ דה ׂםׂ ַבַזה ַבֿזבם זֽ ֳ׃זַ ַבֿזב ַבדֿדֹ בױַַֿׁ ַבֿזב ַבהַדםֹ זֿד ׁײ ַבםזֿ זַבזֶַ בבֽֿ דה ַֿׁ ַבֿזב ַבהַדםֹ בל ַבדהַ׃ֹ זםזָּ ֵַֹֽ הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ ַבֽֿםֹֻ בּדם ַבֿזב בׁװםֿ ַ׃־ַֿד ַבדזַֿׁ זב׃וםב דַָֹ הם׀ ׃םַ׃ַ ַבהדםֹ ַבד׃ַֿדֹ¡ ד ַַֽׁד ַַֻ זֽײַַׁ ַבדּדַ ַבֳ־ׁל. 
ַה ַבּזֹ ָםה ַבד׃םֿםה דה ַבזבדֹ זום ַבֿזב ַבדֿדֹ זַָם ַבֿזב ַבהַדםֹ זַבֳב הדזַנ ֲ־׀ֹ ם ַבַ׃ַ דדַ ֳזּֿ ־בבַנ ם ַבזַׂה ַבֿזבם¡ זבֿ ֳָֻ ַבֳַֻֽֿ ַב׃םַ׃םֹ ַה ַבֿוזׁ ַבַױַֿם זדַ הּ הו דה ׁ זָ״ַבֹ זםׁוַ דה ַבזַדב ַבם וֿֿ דױַֿׁ ַבםװ זַבֳדה בבֵה׃ַה זִֿם ֵבל ַײ״ַַָׁ זױַֿדַ ֿ םױָ ֽױׁוַ ם דזַ״הוַ זדהוַ דה ַּזׂ ַבֽֿזֿ זדה והַ ֵה ַבַֹּֽ דַ׃ֹ ֵבל װַֹׁ ֿזבםֹ בזײ ַ׃ַׁםּםַ דֿׁז׃ֹ בבהדםֹ¡ זַבדװבֹ בם׃ ״ ם ײֲבֹ ַבד׃ַַֿ ֽ׃ָ זֵהדַ ֳםײַנ ם ֿד ַבזױב ֵבל ֽבזב ּ׀ׁםֹ ַֽׂדֹ זַבֹ בדםה ַבװזָ דה ַבַד׃ַ ָׂדַד הדםוַ זַבדב בל ״זםׁ ֵדַהַוַ זַֿׁוַ. 
ַב׃םֿ ַבֶׁם׃.. 
ֵה ֳָׁׂ דזַ ַבהדםֹ ַבַױַֿםֹ ם ַבָבַֿה ַבהַדםֹ זַבֳב הדזַנ דװבֹ ַבֿםזה ַבדֹּֽ¡ זַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זום ֿזבֹ הַדםֹ ֿ ֳ׃וד ם ֿ דבםֹ ַבהדםֹ ם ַבָבַֿה ַבהַדםֹ זַבֳב הדזַנ ַדֿ זֿד ד׃ַַֿ ֻםֹׁ זׁזײַנ ֵהדֶַםֹ דם׃רֹׁ ָׁ ַבהזַ ַבֻהֶַםֹ זדֹֿֿ ַבֳ״ַׁ ֽםֻ ָב ב ַבד׃ַַֿ זַבׁזײ ־בַב ַבזֿ ַבֻבַֹֻ ַבדַײםֹ דַ ּדבו 83 ָבםזה ֿזבַׁ דֻב דַ ה׃ָו 4? דה ַבדז׃״ ַב׃הזם דה ֵּדַבם ַבהַּ ַבדֽבם בבדדבֹ ַ׃ַֿ דהו 73 ָבַֿנ הַדםַנ ם ד־ב ַבַַׁ¡ דַ ׃ַוד ַבדדבֹ ם ־ם ַבֿםזה הַׂב ה דַ םׂםֿ בל 6 ָבַםםה ֿזבַׁ דה ֿםזהוַ ַבד׃ֹֽ בל ַבֿזב ַבֳֻׁ ַֽםַַּנ¡ זו׀ַ בַ םװדב ד׃ַַֿוַ ַבֵה׃ַהםֹ בדזַּוֹ ַבזַֻׁ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ בד ַ׃ םזדַנ ם בָםֹ הֱַֿ ַבַ׃ַֹֻ ָב ַה זדַַׂב ם ַבױַֹֿׁ ָםַֿנ ה ֳם ַַַָׁ ׃םַ׃םֹ ֳז ֿםהםֹ זום דֿ םֿ ַבזה זַבד׃ַֹֿ ַה״בַַנ דה װזׁוַ ַבֵה׃ַהם ַבױׁ זֵםדַהוַ ָײׁזֹׁ ַבדװַֹׁ ַבֿזבםֹ ם ַבֵהַ׀ זַבַַֹֻ בדה םַּֽוַ. 
זם ַב־ַד¡ ַב׃םֿ ַבֶׁם׃¡ ַ׃״ַ ֹֽׁ ֿד ַבַהֽםַׂ ם ַבדַײם ַה ־ דה ֹֽֿ ַבדזַּוֹ ָםה ַבזל ַבֿזבםֹ ַבָׁל זַה ׃וד ם ֿד ֽם ַבַֿבֹ זַבֽׁםֹ ז׀ב דה ־בַב ד׃ַהֿוַ בַֽׁ ַבַ׃בַב זײַדהוַ ד ַֽ ַבװזָ זזזוַ ד דֳָֿ ֽ ׁםׁ ַבדױםׁ זהָ׀וַ ב׃םַ׃ֹ ַבזֹ ז׃םבֹ בֽב ַבדװַב ַבֿזבםֹ זםבוַ בםד ַבֿב זדֶַָֿ ַבד׃ַזַֹ ַבם ַד בםוַ ַבֹֽׁ זַבם דֻב ֶַֿד ד׃דֹׁ בבװׁםֹ ַבֿזבםֹ¡ זדה ו׀ַ ַבדה״ב ֵה ֽׁהַ דֿזֹ ַבםזד ֳֻׁ דה ֳם ז דײל ֵבל ׃־םׁ ב ַבדַוםד זַבםד ם ַבד ׃ַֿו דַוםד ָ׃״ ַבהז׀ זַב׃ם״ֹׁ זבםָ ַבדױַבֽ ַבײםֹ בל דױַבֽ ַבדּד ַבֿזבם.

