װוֿ ַבדדבֹ ַבֳ׃ָז ַבַֽבם זַבַֿד ֹֽׁ ָֿבזדַ׃םֹ ז׃םַ׃םֹ הװ״ֹ ֽםֻ זד ַבֿזֹׁ ֳהּםבַ דםׁב ַבד׃װַֹׁ ַבֳבדַהםֹ זֶׁם׃ֹ ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ַבַֽבםֹ ָׂםַֹׁ ׁ׃דםֹ ֵבל ַבדדבֹ ַֿ ַבֳֽֿ ום ַבֳזבל בוַ דה׀ בֿוַ ו׀ַ ַבדהױָ ַבַד ַבדַײם ׃ׁ םזדםה דַ ׃םׂזׁ ַבֶׁם׃ ַבׁז׃ם בַֿםדםׁ ָזםה ַבדדבֹ ַבֳ׃ָז ַבַֿד ום ַבׂםַֹׁ ַבֳזבל דה הזוַ ַםײַ בֶׁם׃ ׁז׃ם דה׀ ֻדַהםה ַדַ.
בד “ַ” ַה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ זבם ַבוֿ זהֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זׂםׁ ַבַֿ זַב״םַׁה זַבדװ ַבַד ׃םזה בל ֳׁ׃ ד׃ָבם ַבד׃װַֹׁ ַבַבדַהםֹ בֿל זױזבוַ ד״ַׁ ַֹֿ ַבׁםַײ ַבּזםֹ ָֿ ױׁ ֿ ם ׂםַׁוַ ַבַזבל בבדדבֹ בל ֳׁ׃ זֿ ַבדַהם ָםׁ.
זדה ַבדׁׁ ֳה בם ַבד׃װַֹׁ דםׁב זַבֶׁם׃ ָזםה ־בַב ַבׂםַֹׁ ד ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ בָֻֽ ׃ָב םב ַבבַַ ַבֻהֶַםֹ ם ּדם ַבדַּבַ ַב׃םַ׃םֹ זַבַױַֿםֹ זַבַ׃ֻדַׁםֹ דַ ׃םד ־בַב ַבדהַװַ ָֻֽ ״זַׁ ַבֳזײַ ם ַבֳַׁײם ַבב׃״םהםֹ זבֱַ דֹ ַבדָׁ ַב׀ם ׃םּד ָםה ַבױֶַב ַבב׃״םהםֹ ֵבל ַּהָ ָֻֽ ַב״זַׁ ַב־״םֹׁ ַבל װוֿוַ ַב׃ַֹֽ ַבַׁםֹ זַבדב ַבהזזם ַבֵםַׁהם זַב״זַׁ בל ַב׃ַֹֽ ַבבָהַהםֹ.
זֳֿ ׃םׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה בֿל ֳבדַהםַ ַבֿזׁ ֳ׃ַדֹ ָה ַָֿבדּםֿ װָװם בל ַבֳודםֹ ַבם דֻבוַ ׂםַֹׁ ַבד׃װַֹׁ ַבֳבדַהםֹ דםׁב ֵבל ַבדדבֹ זַבם ׃ה׃ בל ״זםׁ ַבבַַ ַבֻהֶַםֹ ָםה ַבָבֿםה זֵ״ֶַוַ ֹֿ זםֹ ֵבל ַבֳדַד ם ּדם ַבדַּבַ.
זזױ ם ױׁםַֽ בַ ַבבַַ ַב׃זֿםֹ ַבֳבדַהםֹ ֳָהוַ בַַ ֿםדֹ זדּ׀ֹׁ זוהַ ֽׁױ דה ַב״ׁםה בדםוַ..
דה ּוו ַב ַבד׃װַׁ ַבֵבַדם ַָב׃ַֹׁ ַבֳבדַהםֹ ַב׃םֿ ַׁז ֿבו ֳה ׂםַֹׁ דםׁב ֵבל ַבדדבֹ ּםֱ ם ֵ״ַׁ ּזבֹ ָׁםֹ ײדה דױׁ זַבֵדַַׁ זַבזם ַָבֵײַֹ ֵבל ַבדדבֹ.
זַב ַה ַבד׃װַֹׁ ַבֳבדַהםֹ ַבם ׃ׂזׁ ַבדדבֹ ָױוַ ֶׁם׃ֹ ַבֿזֹׁ ַבַֽבםֹ בבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ֳםײַ ׃הַװ ד ַבםַֹֿ ַב׃זֿםֹ ׃ָב ׂםׂ ַבבַַ ַב׃זֿםֹ ַבֳזׁזָםֹ זֿד ַבּוזֿ ַבם םָ׀בוַ ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם בםב דבםֹ ַב׃בַד ם ַבװׁ ַבֳז׃״.
ז׃םַׁ ַבד׃װַֹׁ ַבֳבדַהםֹ ־בַב ׂםַׁוַ בבדדבֹ זֿ ֳבדַהם ׁם ַבד׃זל םזה דה ֿֿ דה ַָׁ ַבד׃ֶזבםה ם ַבֽזדֹ ַָבֵײַֹ ֵבל ־ד׃ֹ דה ֳײֱַ ַבָׁבדַה ַבֳבדַהם זזֿ ֵבַדם ָםׁ םדֻב ּדם ַבױֽ זַבהזַ ַבײֶַםֹ ַבֳבדַהםֹ.
דה הַֽםו ַב ַב׃םׁ ַבׁז׃ם בֿל ַבדדבֹ םזׁ זֿׁםַ׃ם ם ױׁםַֽ ב”ַ” ֵה ׂםַֹׁ ַבֶׁם׃ ַבׁז׃ם ֵבל ַבדדבֹ ַבֳ׃ָז ַבַֿד ָׁ ׂםַֹׁ ַׁם־םֹ ָב ַבדַםםׁ.
זַב םזׁ ֵה ַבֶׁם׃ ָזםה ׃םּׁם בֱַַ דֹֻ ד ַבםַֹֿ ַב׃זֿםֹ ב ָ״זםׁ ַבבַַ ַבֻהֶַםֹ זָֻֽ ַבד׃ַּֿ בל ַב׃ַֹֽ ַבַׁםֹ זַבב׃״םהםֹ דװםַׁ ֵבל ֳה ַבֶׁם׃ ָזםה ׃םבם ־בַב ׂםַׁו ד ֿֿ דה ַּׁב ַבֳדַב ַב׃זֿםםה.
זֳֿ ַב׃םׁ ַבׁז׃ם ַה ַבבַַ ַב׃זֿםֹ ַבׁז׃םֹ דםֹ זדדַֹׂ ז׃׃ַוד ׂםַֹׁ ָזםה ם ֵ״ֶַוַ ֹֿ ֵבל ַבֳדַד . זםַׁ ַבֶׁם׃ ָזםה זֿ ׃םַ׃ם ז ַױַֿם ׁם ַבד׃זל דַ םַׁו זֿ ֵבַדם םזה דה ־ד׃םה ֵבַדםַ ׁז׃םַ. 
דה ּוֹ ֳ־ׁל ֳבה ַבדָ ַבױַֽם בבׁדבםה ה דזַםֿ ׂםַֹׁ ַבֶׁם׃ ַבׁז׃ם בַֿםדםׁ ָזםה בב דה ַבדדבֹ ¡ ַבם ַב ֵהוַ ׃זה ־בַב ַבֹׁ 11  12 ַָׁםׁ ַבדָב¡ ז״ׁ ם 12 ַָׁםׁ¡ ֻד ַבֳֿׁה ם 12  13 . 
זָׁ ׂםַֹׁ ַבֶׁם׃ ַבׁז׃ם בב׃זֿםֹ¡ ום ַבֳזבל דה׀ דַ םׂםֿ ה ֻדַהםה ַדַ¡ ֳם דה׀ ֵבַה ַבַַֽֿ ַב׃זםם ַב׃ַָ ַַׁו ַָבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ם ַד 1926ד¡ זֵַדֹ ַבבַַ ַבָֿבזדַ׃םֹ ַבם ַה״ ם ֻבַֻםהםַ ַבׁה ַבדַײם¡ ֽל ֳבה ַבַּהַָה ֵַֿוַ ם ׃ָדָׁ 1990ד. 


