םָֿז ַה ַבֶׁם׃ ַבַםַׁהם דֽדזֿ ַֽדֿם הַּֿ םׁײ בײז״ דה ַבל ַב׃ב״ַ ם ַםַׁה¡ בֵהוֱַ ױׁםַֽו ַבָֿבזדַ׃םֹ ַבבהםֹ ם ַבָׁהַדּ ַבהזזם ַבַםַׁהם¡ זום ַװַֹׁ בל ַה ֳׁ׃דַבו ַב׃םַ׃ם ֳָֿ ַָבַה־ַײ¡ ם ַבז ַב׀ם זַּו םו ַםַׁה ײ״ַ ֿזבםַ דַׂםַֿ. ָֿ װוׁ זַֽֿ דה ׁײ דּב׃ ַבַדה ַבַָ בבַדד ַבדֹֽֿ זַָ בל ַםַׁה בז ָׁהַדּוַ ַבהזזם¡ ״ַבָ ױֽםַה דװַֿֿה¡ ָדַ םודַ זַֹֽֿ םדבוַ ַבדׁװֿ ַבַבל ֲםֹ ַבבו בם ־ַדהֶם¡ ַֽדֿם הַּֿ ַָבַַָֿ ה ַבײַםַ ַבהזזםֹ. 
זם ַבדהַ־ ַבַדײ בב׃םַ׃ֹ ַבַםַׁהםֹ¡ ֵה דֻב ו׀ַ ַבזָם־ ַבבהם¡ םֿ ֿבםבַ בל ַה ַבדׁװֿ ַבַבל¡ ַב׀ם םדב ַבזב ַבַ־םׁ ם ײַםַ ַבֿזבֹ¡ ָׁדַ בד םֿ םִםֿ ַבֶׁם׃ זַּוֹ בֽֿם ַבָׁ¡ ם ַזב ֿבםב בל ַה ַֽדֿם הַּֿ ֿ װםֶַ דה ֹֻ ֲםֹ ַבבו ־ַדהֶם¡ זוז ״זׁ דײׁ ַָבה׃ָֹ בֶׁם׃ ַבה ַה ַב״ַֹ ַבהזזםֹ «ֽ ֵםַׁה ַב׀ם בַ םׂׂ». םׁ ַהו בם׃ דה ַבזַײֽ¡ ַה ַה ו׀ַ ַב״זׁ דּֿׁ ּוֿ בֽ׃םה ױזֹׁ ַםַׁה¡ דה ־בַב ַבֽֿ דה ֿזׁ ַֽדֿם הַּֿ¡ ַד ַהו ֿבַבֹ בל ַבםםׁ ַב׃םַ׃ם. 
זּֿׁ ַבַװַֹׁ ַבל ַה ַבֶַׁ׃ֹ ַבַםַׁהםֹ ם דז ײם¡ זבם׃ בֿםוַ ׃ב״ֹ ׁ׃דםֹ ם דַּב ַב׃םַ׃ֹ ַב־ַּׁםֹ¡ זוז דַּב ַבדׁװֿ ַבַבל. זבה ַֽדֿם הַּֿ ַ׃־ֿד דהױָו דהָׁ בבדװַֹׁ ם ַבהַװ ַבהזזם¡ זדַ ַֿד ם׃ד ֳָםםֿ ֲםֹ ַבבו ־ַדהֶם םדהו ַבַ׃דַׁׁ. זַה ַבֶׁם׃ ֿ ַָׁ ַׁׁ זַָ דּב׃ ַבַדה ָדַָֹֻ ָֽׁ בל זׁ. ַבַ ַה ױֽםֹ «ּדוזׁם ַ׃בַדם» ַבםזדםֹ¡ ַבם ׃ זּוֹ הׁ ־ַדהֶם ַב «דה ַבדִֿ ַה ַבַׁׁ דײׁ ַָבָבַֿ»¡ זַײַ ַהו «דה ַבדַָבֹ זױו ָ׀ב». 
ז׀ׁ ַבױֽםֹ ַה ַבָׁהַדּ ַבהזזם ם״בָ ָֿבזדַ׃םֹ ־ַױֹ¡ «װֿֿ ם ָײ ַבַֽםַה זדׁזהֹ ם ַֽםַה ַ־ׁל»¡ זם ַװַֹׁ ַ־ׁל בל ַבײז״ בל ַבֶׁם׃ בֵַָֿ ה׃ו ה ַבײםֹ ַבהזזםֹ¡ ײ״ ױֽםֹ ַ־ׁל¡ םֿםׁוַ ד׃ַֿ ַבדַזײ ַבַזב ם ַבדַּב ַבהזזם בם בַׁםַּהם. זַה בַׁםַּהם ֿ ׁװֽ בדהױָ ַבֶׁם׃ זַ־ַׁו בו׀ַ ַבדהױָ ַבדׁװֿ ַבַבל. זַב ַֽדֿ װםַֿׁׂ¡ ַב׃םַ׃ם ַבַױבַֽם זַבהֶַָ ַבָׁבדַהם ַב׃ַָ¡ «ַה ַבַׁׁ ֽֿ דה דױַֿםֹ ַםַׁה ַב׃םַ׃םֹ ם ַבדּד ַבֿזבם¡ זב׀ַ בד םֿ ם ַדַה ַבֿזב ַבַ־ׁל ַבַֿ ה ַםַׁה». 
זַָבׁד דה ַה ַׁׁ דּב׃ ַבַדה דֽֿזֿ ָָׁהַדּ ַםַׁה ַבהזזם¡ ֿ ַ־׀ ם׃ָָ ם ַײ״ַַָׁ ַױַֿםֹ. ֿ ז 50 ײזַ ם ַבָׁבדַה ׁ׃ַבֹ ו׀ַ ַבַ׃ָז ם״בָזה םוַ דה ַבֶׁם׃ ַבֽײזׁ בבָׁבדַה בבַַָֹּ בל ַ׃ֶבֹ ֽזב ַבָׁהַדּ ַבהזזם¡ זוד םַּֽזה ַבל 22 זםַ ֲ־ׁ. זם ׁ׃ַבֹ ַ־ׁל ַהֿ 150 ײזַ ם ַבָׁבדַה ַב׃םַ׃ַ ַבַױַֿםֹ בבֶׁם׃¡ ַבם ֳֿ ַבל ׂםַֹֿ ַבײ־ד¡ זבװבו ם ֿםד דםַׂהםֹ ַבָבַֿ ם ַבז ַבדֽֿֿ. זם ַבז ׀ַו ַ׃דׁ ׃ז ַבַזַׁ ַבדַבםֹ ַבַםַׁהם¡ ַב׀ם םַהם דה ַבׁזֿ¡ ם ַבֿוזׁ¡ ָ׃ֹׁ ָםֹׁ ם ַבװוׁ ַבַ־םׁ¡ ד ַַָֿ ַבדװׁםה. ז׀ׁ ױֽםֹ «ַׁזַַׁׂה» ַבםזדםֹ ם ַבַ׃ָז ַבדַײם ַה ֿֿ ַבדַדבםה ַה־ײ ָה׃ָֹ 46 ם ַבדֶַֹ דה׀ ַׁׁ דּב׃ ַבֳדה. זַזײֽ בם ַבַּֽ ַבַױַֿם ם ״וַׁה¡ ֶַבַ: «ַֻׁ ַבַׁׁ ה׃םַ בל ַבהַ׃. בם׃ דה ַבדה״ם ֳבַ םֿׁ׃ ַבד׃ֻדׁזה ַבַַֻֽֿ ַב׃םַ׃םֹ הֿדַ םׁםֿזה ַ׃ֻדַׁ ַדזַבוד». 
ז׀ׁ ױֽםֹ «ַׁזַַׁׂה» ַה דּדזֹ דה ַּׁב ַבַדַב ַבַזםֱַ¡ ַבַײֱַ ם ָֽׂ ַבַֽב ַבַ׃בַדם¡ ַבזַ ד דֽדֿ הוַזַׂהֿםַה ַבד׃ִזב ַבָםׁ ם דּב׃ ַבַדה ַבז״הם ַבַבל ז״ַבָזַ ַָבַַֿב ם ׃םַ׃ַ ַבָבַֿ ַבהזזםֹ בדה דׂםֿ דה ַבַײַׁׁ ַָבַױַֿ. 
זם ַבַד ַבדַײם¡ ״ ֹֿ דױַׁ ַזׁזָםֹ ָׁל בַַוַ ד ַםַׁה. זַב ַױַֿםזה ַה ױׁ ַבדױַׁ ׃םִֿם ַבל ׂםַֹֿ דֿבַ ַבײ־ד¡ בַײ״ַׁׁ װַׁ ַבַ׃םַֿׁ ַבל ַבבּזֱ בז׃ֶַב דֹֿ בדזםב ַבדװׁםַ. זַײַ װםַֿׁׂ «בֿ דוֿ ַבײםֹ ַבהזזםֹ ַב״ׁם בֳװַב ּֿםֹֿ דה ַבײז״ בל ַםַׁה».

