ׁׁ 66 הֶַַָנ ֵ׃בַדםַנ ם ַבָׁבדַה ַבַָ׃ַהם ַבַ׃ַבֹ דה ֽםֻ ַבדֳָֿ ַַַּּֽנ בל ֿםב ַהזה ַבֽֿזֿ ַבװׁםֹ.
זַב ֶׁם׃ ַֽב דּב׃ ַבדב ַבדזֽֿ ַײם ֽ׃םה ֳֽדֿ ֵהו ֽױב בל ַ׃ַבַ ַבהזַָ ַב 66 ז׃םֿדוַ בבָׁבדַה ם ַבֳ׃ָז ַבֳזב דה ֿם׃דָׁ ַבדָב.
זֳױֿׁ ַבדּב׃ ָםַהַנ זױ םו ־״ַָ ַבּהַׁב ָׁזםׂ דװׁ ֳָהו "ֵבַה ָֽׁ ײֿ ַבַֹֻ זַבֽײַֹׁ ַבֵ׃בַדםֹ". זֳײַ ַבָםַה ֳה ַבֶׁם׃ דװׁ ם׃ל ֵבל ֵםַּֿ הז דה ַבַ׃״ַָ ַבׁם זַבַֻם ם ַָ׃ַה".
זם ַבַוֹׁ ֿד ַבדַֽדם ַבֵ׃בַדם דדֿזֽ ֵ׃דַםב ָָבַ ֵבל ַבהֶַָ ַבדױׁם ַבַד ם״ַבָ םו ָׂב זׂםׁ ַבַֹֻ ַׁז ֽ׃הם ַב׀ם זױ ַבַָּֽ ֳָהו "זֹֿ ֵבל ַבזֱַׁ" זֳה ַבה׃ֱַ ָװׁוה ַבּדםב ַבזׁזֿ בַ ָּ ״םוַ זָּֽוַ ה ַבהַ׃". זם׃ד ַבָׁבדַה ַבדױׁם ַֿנ ב״בַָ ַ׃ּזַָ ַבזׂםׁ ַבם ֿד ָוַ ַבהזַָ ַבֵ׃בַדםזה ד״ַבָםה ַָדַֻב ַבזׂםׁ בבַ׃ּזַָ ֳז ׃ָֽ ַבֹֻ דהו.
