ֿד 170 דַֻנ זדַׁנ ָׁםַנ, ָֿ ֻבַֹֻ ַםַד דה ַבדהַװֹ ם דִדׁ ֿ ם דָֹ ַבֵ׃הֿׁםֹ ִׁםוד בַױבַֽ ַבדּדַ ַבָׁםֹ, זֳױֿׁזַ ֳד׃ "זֻםֹ ַבֵ׃הֿׁםֹ" ַבם ײדה דֽױבֹ דַ ַזַ בל ײׁזֹׁ ֽםו ב״זםׁ ַבדּדַ ַבָׁםֹ, זַֿם ַבײז״ ַב־ַּׁםֹ ַבם ֿ ם ַַּו ֵױבַֽ ֿ ם׃ָָ ם ַהוםַַׁ ֳז ׂ בזל ֳױזבםֹ בל ַב׃ב״ֹ. ז״ׁ ַבזֻםֹ ַבל ײׁזֹׁ ַבַױבַַֽ ַבַױַֿםֹ זַב׃םַ׃םֹ זַבָׁזםֹ דװֹֿֿ בל ײׁזֹׁ "ׁ׃ם־ ַ׃׃ ַבׁ ַבבַהם זַבבדם... זּ׃םֿ ַב״ַָ ַבֽײַׁם ַבהזםׁם בבֿםה... זֽ ַָזַָ ַבַּוַֿ". זַבה ַבזֻםֹ ֳ׃ם׃ "דהֿל ַבַױבַֽ ם דָֹ ַבַ׃הֿׁםֹ". זַֽׁ ֿ דִדַׁ ׃הזםֹ ם ַבֿזב ַבַזׁזָםֹ "בדהַװֹ ַבׁ ַבַױבַֽם זׁײ ַבַָּׁ ַבהַֹּֽ ם ו׀ַ ַבדַּב".
ַ־ד דִדׁ "ײַםַ ַבֵױבַֽ ַבָׁם" ֳדַבו ם דָֹ ַבֵ׃הֿׁםֹ ֳד׃. זײדה ַבזֻםֹ ַבהוֶַםֹ ִׁםֹ װֿֿ ַבדװַׁזה בל ײׁזֹׁ ֽםוַ זּׁדוַ ֵבל ־״זַ דבדז׃ֹ "ם ֵ״ַׁ דה ַבװַֹׁ ָםה ַבֽזדַ זַבדּד ַבדֿהם", זדֻב ם "ֵױבַֽ ֿ׃זׁם זװׁםם זױב ָםה ַב׃ב״ַ ַבװׁםםֹ זַבהם׀םֹ ױבַנ זַײַֽנ ױׁםַֽנ זֽֿםֿ ֳװַב ַבֽד ָדַ םײדה ַֿזב ַב׃ב״ֹ ַָב״ׁ ַב׃בדםֹ ֿזׁםַנ ״ַָנ בׁז ב ָבֿ, זֵַדֹ ַה־ַַָ ֿזׁםֹ ֹֽׁ ױזה ַבדדַׁ׃ֹ ַבֿםדזַׁ״םֹ זײדה ֿד ַַֽׁ ַב׃ב״ֹ זײ ׃ַנ ׂדהםַנ בזבם ַבֽד זֵבֱַ דֳָֿ ַבָֽ׃ ֳז ַבַַב ָ׃ָָ ַבֳׁם ם ב ַבֳ״ַׁ ַבָׁםֹ, זֵ״בַ ׃ַֽׁ ׃ּהֱַ ַבֳׁם".
זֿ ַבזֻםֹ ַבם ֱַּ ם װׁםה ױֹֽ ֵבל "ֵױבַֽ ַבדִ׃׃ַ זַבוםַב ַב׃םַ׃םֹ ַבָׁםֹ זֵבֱַ ַבזַהםה ַבַ׃ֻהֶַםֹ זָםהוַ זַהםה ַב״זֶַׁ זֵבֱַ ַבדַֽד ַבַ׃ֻהֶַםֹ ֳםַנ ַה ֳװַבוַ זד׃דםַוַ, זֵ״בַ ֽׁםַ װםב ַבֳַָֽׂ ַב׃םַ׃םֹ ָדַ םײדה בּדם ַבםַַׁ ַבׁםֹ זַבזל ַב׃םַ׃םֹ ַבדֿהםֹ ֳה ׁײ ַָׁדּוַ זֿ־ב הַ׃ַנ װׁםַנ ַֽׁנ בל ַבֽד". ז״ַבָ "ַבֿזב ַבָׁםֹ ַבם בד ױַֿ דה ָב בל דהזדֹ ַבדזַֻם ַבֿזבםֹ זַבָׁםֹ ַב־ַױֹ ָֽז ַבֵה׃ַה ַבדױַֹֿ בםוַ ָדַ םוַ ב ַבדבֹ ָֽז ַבדֳֹׁ". זֿ ֵבל "ֽׁםׁ ַבױֽ זז׃ֶַב ַבֵבַד דה ַבֳֻםַׁ זַבוםדהֹ ַבֽזדםֹ זֵ״בַ ֽׁםֹ װםב דִ׃׃ַ ַבדּד ַבדֿהם ָֿםב ַבזַהםה ַבדהםֹ ָֽׁםֹ זםה ַבּדםַ זַבהַַָ זַבַַַֽֿ ַב״זםֹ זײדַה ֽׁםוַ ם ַבדזםב זַבֹֽׁ".
ַבֵױבַֽ ַבַױַֿם
זם װֳה ַבֵױבַֽ ַבַױַֿם, ״ַבָ ַבזֻםֹ "ֵבַה ַבֿזב ַבָׁםֹ ־״״ זַײֹֽ זַָׁדּ ׂדהםֹ דֹֽֿֿ בבֵױבַֽ ַבדִ׃׃ם זַבוםבם, ד ֽֿםֿ ֿם בֿזׁ ַבֿזבֹ םּבוַ דֹֽׂ בבהװַ״ ַבַױַֿם, זדזֹׁ בבָםֶֹ ַבדבֶַדֹ בב״ַ ַב־ַױ זַב״ַ ַבַד ם ַבדַּבַ ַבם ד ָדַׂםַ זדִובַ בדבו םוַ, זַבױֿם ַבַֽ׃ד בבדװבַ ַבדזֹ בבַ׃ֻדַׁ זֵַׂבוַ ֳדַד ַבַ׃ֻדַׁ ַבָׁם זַבֳּהָם, זװּם ַָׁדּ ַב־ױ־ױֹ, זבםױ ַבַ׃ֻדַַׁ ַבֽזדםֹ, דַ ַֿ ַבדַּבַ ַבַ׃ַׁםּםֹ זַב׃ב ׀ַ ַבה ַבַד, זדַֹּׁ ַב׃םַ׃ַ ַבַױַֿםֹ ַבדָֹ דה דהזׁ ֽם ַבװםב ַבַדב בדַ םֿׁ ָֽזַבם 5 דבַםםה דה ַבַֿ־בםה ַבּֿֿ בֳ׃זַ ַבדב ַבָׁםֹ ׃הזםַנ, ד ַבׁםׂ בל ׃ָב בַּ בָ״ַבֹ ַבװַָָ, זדַבֹּ ַבׁ ֳַָָֿו ַבדֹֿֿ דה ַבודםװ ַבַּדַם זַב׃םַ׃ם זײ ַבדװַֹׁ זבֹ ׁױ ַבֱַַׁ, ז״זםׁ ַבָהל ַבֳ׃ַ׃םֹ בהזבזּםַ ַבדבזדַ זַבָׁ״ ָםהוַ ם ַבַבד ַבָׁם, זםב ַבַַַ ַבָׁםֹ ָזײ ֳוַֿ ַָבֹ בבֽם ד ֽֿםֿ ָײ ַב״ַַ ׀ַ ַבֳזבזםֹ ָזױוַ ױַָֹֽ ַבׁױֹ ַבָםֹׁ ם הַּֽ ַבַזה ַבַױַֿם דֻב: ַבהב זַבדזַױבַ זַבוֱַָׁ זַב״ַֹ זהזבזּםַ ַבַױַבַ זַבדבזדַ, ד ֵםַּֿ ּוַׂ בבדַָֹ ם דּב׃ ַבזֹֽֿ ַבַױַֿםֹ ַבָׁםֹ בׁ ַבהֶַּ ַבדֹֽ ֵבל ַבדֹ ַבָׁםֹ, ֿזׁםַנ, ד ֵבַה דַ םױֿׁ דה הֶַּ זַׁםׁ. זַבַַ בל ֵ״ַׁ דבׂד בֽׁםׁ ַבַֹּׁ ם ַב־ֿדַ ָםה ַבֿזב ַבָׁםֹ. זהםד ׃ז ַבדב ַבָׁםֹ ה ״ׁם ױםַֹ זַדַֿ ַַםֹ דֹֿֿ ַבֳ״ַׁ בהםד ַהַב ַבדַבֹ ַבָׁםֹ ָוֿ הםד ַבַהַב בדֿֿ ׂדהםֹ דֹֽֿֿ".
זֿ ַבזֻםֹ ֵבל ַבַַ ד ַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ בל ָהם ׃ב׃בֹ דה ַבדִדַׁ ַבַדֹ זַבהֿזַ ַבד־ױױֹ "בדהַװֹ ו׀ו ַבדזַײם ַָבד ַב׀ם םהַ׃ָ זֳודםוַ זֿוַ זײׁזֹׁ זײוַ ם ֵ״ַׁ דבם, ם׃ּםָ ֽֿםַ ַבַױַַֿ ַבָׁםֹ בל ַבד׃זל ַב״ׁם זַבַבםדם, זָׁײ ַב־ׁזּ ַַַָֽׁ דֹֽֿֿ םדה ״ֽׁוַ בל ַבֽזדַ ַבָׁםֹ". זֽֿֿ ֳוד ו׀ו ַבדזַײם ם: ״ַַ ַבדַב ַבָׁםֹ זַבםזֿ בל ַבַ׃ֻדַׁ, זַבהַד ַבּדׁם ַבדזֽֿ זַבַֹּׁ ַבָםהםֹ, זַבֹֿׁ ַבהַ׃םֹ ַבָׁםֹ זַבדַםםׁ ַבםַ׃םֹ, זֵהװֱַ דַּב׃ זדםֹ בבֹֿׁ ַבהַ׃םֹ ַבָׁםֹ זזֽםֿ ַבדַםםׁ ַבםַ׃םֹ, זַבֽײַהַ ַבהזבזּםֹ, זֵַֹֿׁ ַבדזַֿׁ ַבַדֹ ם ַבז״ה ַבָׁם, זַבֽד ַבּםֿ בבהװַ״ ַבַױַֿם, זַבֵבַד ַבַױַֿם זַבֱַַׁ ָו".
ַבֵױבַֽ ַבַּדַם
זם װֳה ַבֵױבַֽ ַבַּדַם ֿ ַבזֻםֹ ֵבל "״זםׁ הד״ ַבבַַ ַבֳ׃ׁםֹ ָדַ ם־ֿד ָהֱַ ַבֿׁ ַבדדםׂ ַבד׃ב ַבַֿׁ בל דדַׁ׃ֹ ֽׁםַו ז־םַַׁו ָד׃ִזבםֹ, זֳה םזד ַבֵבַד ָֿזׁ ֳ׃ַ׃ם ם ָהֱַ ַבַֹֻ ַבַדֹ בבדזַ״ה", ַבֳדׁ ַב׀ם ם׃בׂד "ֳםֿ ֿזׁו ם ֵַֹֿ ָהֱַ ַבםד ַבד׃ַהֹֿ בב״זםׁ זַבֽֿםֻ, םד ַבד׃ַזַֹ זַב׃ַדֽ זַבָזב ַָבֲ־ׁ זֽל ַבַ־בַ, ּהַָנ ֵבל ּהָ ד םד ַבֹֿ זַבַַה זַבַבַׂד זםׁוַ דה ַבםד ַבֵםַָּםֹ ַבם ׃ַֿ ַבדּד ַבָׁם ם ַבֽזב ֵבל דּד ּֿםֿ ַב". זװֿֿ בל ײׁזֹׁ "זּםו ַבדּדַ ַבָׁםֹ הֽז ַ׃ַָ זהװׁ זֵהַּ ַבדֹׁ". זֳזױ ָ"זײ דַםםׁ ָׁםֹ בד־ַּׁ ַבבםד ם ב דַֽׁבו ָדַ םזַ זַבדַםםׁ ַבַבדםֹ ַבם םדה בל ֳ׃ַ׃וַ ַבםַ׃ זַבזםד, בל ֳה םזה ָהם ו׀ו ַבדַםםׁ ַבַָֿםֹ ַבם ׃״ם ב ֿזבֹ ֳה ײם ֵבםוַ, זֵהװֱַ וםֶַ בבּזֹֿ זַבַדַֿ זַבַָֹׁ בל ַבבםד ם ב ֿזבֹ ָׁםֹ, ד׃בֹ ה ַבזַַׁׂ ַבדהםֹ, בל ֳה ױב ָָײוַ ם ֵ״ַׁ ַבםדם, ם׃דֽ ַָבַדַֿ ַבדַָֿב בב־ׁםּםה, זםםֽ ֽׁםֹ ֹֽׁ ַבדזַ״הםה ָםה ֳ׃זַ ַבדב, זַ׃דַׁׁ ֽדב ַבֿזבֹ ד׃ִזבםוַ ם דזםב זֿד דִ׃׃ַ ַבבםד ד ײדַה ַבַ׃בַב ַבַַֿםדם בוַ, ׃זֱַ ַה דִ׃׃ַ ֽזדםֹ ֳז ־ַױֹ".
ַב״ׁ ַבֿםהם
זֳֿ ַבזֻםֹ "ֳה ַבדב בל ׁ׃ם־ ֳ׃׃ ַבםׁ ַבבַהם זַבבדם ָװּם דִ׃׃ַ ַבָֻֽ ַבבדם זזםׁ ַבדזםב ַבבַׂד בוַ, זֵ״בַ ֽׁםַ ַבדּד ַבדֿהם ם הדםוַ, זם ַבז ה׃ו ַבײֱַ בל דהַָ ַב״ׁ ַבֿםהם ַבם בַ ַׂב ׁזַ׃ָוַ דזּזֹֿ ם ַבדהַוּ ַבַֿׁ׃םֹ ז־״ָ ַבד׃ַּֿ זז׃ֶַב ַבֵבַד ַבׁ׃דם זםׁ ַבׁ׃דם. זװּם ַבַ׃דַׁׁ ם ּֿםֿ ַב־״ַָ ַבֿםהם ׃םַנ ֵבל ּ׃םֿ ַב״ַָ ַבֽײַׁם ַבהזםׁם בבֿםה ָדַ םײםו ׀ב דה ֵ״בַ ַבֽׁםַ ַבׁםֹ, זֽ ֳָזַָ ַבַּוַֿ בל דױַׁםוַ ם ײַםַ ַבדּד בבבדֱַ זַבַָֻֽםה, ֽםַנ ב־םׁ ַבֿׁ זַבדּד, זדזַּוֹ בב ױזׁ ַבװֿֿ זַבֽׁםֹ ַבַּדֹֿ ם וד ַבהױזױ ַבֿםהםֹ זַבַַָֿ ָוַ ה דַױֿוַ זדֶַָֿוַ ַבבםֹ".
זַָׁ ַבזֻםֹ ֵה ׀ב "ם׃בׂד ֳה םדײם ֵױבַֽ ַב־״ַָ ַבֿםהם ם ַַּו ם׃ זׁזֽ ַבבד זֽד ַבב זַבד״בַָ ַבױׁםֹ, זוז ַבַַּו ַב׀ם םׂםב ַבהַײ ַבײַׁ ָםה ֽׁםֹ ַבׁ זַבֵַָֿ זַבזױַםֹ ַבם םׁײוַ ָײוד ַָ׃ד ַבֿםה ַב׀ם םֿז ֵבל ַבדַּֿבֹ ַָבם ום ֳֽ׃ה זבַ םׁײ ֵׁוַַָנ ׁםַנ בל ַבד־בםה. זַבדײם ֿדַנ ם ֽׁםׁ ַֹֻ ַבדֳֹׁ ז״זםׁוַ ָדַ םֽ ד׃ַזַוַ ַבַֿבֹ ַָבּׁב ם ַבבד זַבדב, ֳםַֿנ בַבםֹ ַבדװַֹׁ ַבַּדַםֹ ָדַהםוַ ַבַדבֹ".
ֲבםַ ַבהם׀
זה ַבֲבםַ ַבם ַ בםוַ ַבדװַׁזה בהם׀ ו׀ו ַב־״ֹ ֳבה ַבזֻםֹ ֳ׃ם׃ "דהֿל ַבַױבַֽ ַבָׁם ם דָֹ ַבַ׃הֿׁםֹ" בםזה ײֱַ דזַֽנ בבדַַָֿׁ זַבֽזַַׁ ַבׁםֹ זַבדװַׁם ַבָׁםֹ, ׃זֱַ ם דַ םב ַָבַױבַֽ ַבָׁם, ֳז ֵַדֹ ּ׃ׁ בב ֳװַב ַבֽזַׁ זַבַזה ד דִ׃׃ַ ַבדּד ַבדֿהם ַבַבדם, זםד ׀ב דה ־בַב ֿ הֿזַ זֽזַַׁ דװֹׁ, ָׁםֹ זַבדםֹ, ֽזב דזַײם ַבהדםֹ ָװב ַד, זֵַָׁׂ ֿזׁ ַבװַָָ זַבדֳֹׁ ם ַבהדםֹ ָזּו ־ַױ, םײַ ֵבל ׀ב הם׀ דװַׁם ַבַזה ם דַּבַ ַבהדםֹ ַבד־בֹ, זםױב ָדב ו׀ַ ַבדהֿל ֳ׃ם׃ דׁױֿ ַּדַם ָׁם בדַָֹ הװַ״ ַבדּד ַבדֿהם ַבָׁם, זׁױֿ זזםד דװַׁם ַבַױבַֽ ַב׃םַ׃םֹ זַבַױַֿםֹ זַבַּדַםֹ זַבַֻםֹ ז׀ב ַָבַדַֿ בל דּדזֹ דַדבֹ דה ַבדִװַׁ ַבדםֹ זַבםםֹ, בל ֳה ־ַׁ דִ׃׃ַ ַבדּד ַבדֿהם ם ב ״ׁ ָׁם ַֿֿנ דה הדַ׀ּ ַבּדםַ םׁ ַבֽזדםֹ ַבהַֹּֽ ם דַּב ַבהדםֹ זֽז ַבֵה׃ַה, ז׀ב בׁײ הװַ״ַוַ זָםַה דֿׁזֿוַ ַבַּדַם ם דִדׁ ָׁם ַד, םֿ ׃הזםַנ, ם ֳֽֿ ַבֳ״ַׁ ַבָׁםֹ בֵַָׁׂ ֿזׁ ַבדּד ַבדֿהם ם ַבהדםֹ".
זׁׁ "ֿ דִדַׁ ָׁםֹ ז״הםֹ ַֿ־ב ב ָבֿ בדהַװֹ ַבׁ ַבֵױבַֽם זׁײ ַבַָּׁ ַבהַֹּֽ ם ו׀ַ ַבדַּב בל ַבד׃זםםה ַבָׁם זַבַבדם". זֳָֿ דָֹ ַבַ׃הֿׁםֹ ֵָבַה ַ׃ײַוַ בבדִדׁ ַבדָב ה ַבֵױבַֽ ם דױׁ. ז׀ב "ֿ הֿזַ ָׁםֹ ֵבםדםֹ הַװ דזַײם דֹֽֿֿ ם דַּבַ ַבַױבַֽ ַבד־בֹ זװםב בּהֹ דַָֹ ּד ב ׃ֹ ֳװוׁ בל ַבֳב בדַֹּׁ דַ ד הם׀ו, ז׀ב בֿד דהֿל ַבֽזַׁ ָֿ ֳ׃ם׃ו".

