װֿ ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ָדַ זױו ָ "ֽׁםֹ ַבױַֹֽ" בל ־בםֹ ַ׃םֱַ ַבֿזב ַבַ׃בַדםֹ דה הװׁ ׁ׃זד ַׁםַזׁםֹ ד׃םֶֹ בבׁ׃זב דֽדֿ¡ ױבל ַבבו בםו ז׃בד¡ ם ַבֿהדַׁ זַבהׁזּ.
זׂד ַבהד׃ַ ַבֶׁם׃ ַבַֽבם בבַַֽֿ בל ב׃ַה זׂםֹׁ ־ַּׁםוַ ַזׁ׃זבַ ָבַ׃הם: בֿ ּֿֿהַ ַםדַההַ זד׃הַ ָֽׁםֹ ַבױַֹֽ זֽׁםֹ ַבָםׁ ־בַב ַּדַ זֱַׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַבַזׁזָםםה.
זַב בבױֽםםה ַה זֱַׁׂ ַב־ַּׁםֹ ָׁזַ ה ײַדהוד ד ַבֿהדַׁ זַבהׁזּ בהוד ׀ׁזַ ם ַבז ה׃ו ָזּזָ ַַֽׁד ַבדַֿ ַבֿםהםֹ.
זׂד ָבַ׃הם ַה ַבַַֽֿ םׁײ  דַ זױו ָ  ַבוֿםַֿ (ַבם ַה״ב דה ָײ ַבד׃בדםה בל ַֻׁ ַבּׁםדֹ) דָֿםֹ ַדבוַ ם ׃זםֹ ַבדװבֹ דה ־בַב  דַ ֳ׃דו  "ֽזַׁ ָהֱַ".
זבד ׃ָֿ ַה ַזֿ ַבֿזב ַבֳזׁזָםֹ ַב 25 ָֻֽ ַבד׃ֳבֹ ַ׀ַ ַײל ַבַדׁ.
זַָׁ ַבדדֻב ַבַבל בב׃םַ׃ֹ ַב־ַּׁםֹ ם ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם ־ַםםׁ ׃זבַהַ ַה ַבֿזב ַײֱַ ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם ה ַַֽׁדַ ַדבַ בבֿםַהַ זבַ הׁםֿ ַבד׃ַ׃ ָדװַׁ ַם ַה.
זַײַ בֿ הֿֿהַ ַָם ָםׁ ַז דב ם׃ל בױזםׁ ַם ֿםַהֹ ָװב ׃םםֱ זַבׁ׃ַבֹ ַבם הַֽזב ָֻוַ בַֹֿ ַבַבד ַבָׁם זַבַ׃בַדם ום ַה ַבד׃ַ׃ ָדװַׁ ַבהַ׃ ֽזב ַדזׁ ֿםהםֹ ָםֿ ב ַבָֿ ה הזַםַהַ. זֳד׃¡ ֿ ׃ֱַׁ ַבֿזב ַבַ׃בַדםֹ בֿל ַבֿהדַׁ ַּדַַ ם דׁ ַב׃ַֹׁ ַבדױׁםֹ בָֻֽ ַבדז ָװֳה ׃ָב ַבױֿם בֽדבֹ ַבַ׃ֱַֹ ֵבל ַבַ׃בַד זׁ׃זב ַבָװׁםֹ ַבֳׁד דֽדֿ ױבל ַבבו בםו ז׃בד¡ בל ײזֱ ַֽבַב ו׀ַ ַבדזײז ַודַדַ ָםַׁ ם ז׃ֶַב ַבַבַד ַבֿהדַׁםֹ זֿׁזֿ ַבַַב ַבַײָֹ ַּוו ם ַבַבד ַבַ׃בַדם. זֳזײֽ דהל דׁ ׃םֹׁ דױׁ בֿל זָהוַּה ָםב ַבדװַֹׁ ם ַבַּדַ ַהוַ ָׁ ׁײ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבֿהדַׁם דַָבֹ ַב׃ֱַׁ ֵהדַ ׃ַֿ בל ֵײֱַ ֳַָֿ ֳ־ׁל בל ַבײםֹ זהבוַ ֵבל ־ַּׁ ַבֿהדַׁ. זֳֿ ֳה דַ ם״ַבָ ָו ַבד׃בדזה זֽזדַוד וז ַ׀ַׁ ַבֽזדֹ ַבֿהדַׁםֹ זַבױֽםֹ ַבֿהדַׁםֹ ה הװׁ ו׀ו ַבׁ׃זדַ ַבדװםהֹ ה הָםהַ ַבׁםד.
זם ֿדװ¡ הֿֿ דם ׃זׁםַ ַֽדֿ ָֿׁ ֽ׃זה ַָבׁ׃זד ַבדוםהֹ ם ָײ ַבױֽ ַבַ׃הֿםהַםֹ ַֿםַ ַבל ַדַֿ ַהזה ַבדם דבׂד םֽׁד ַבַֿםַה.
זַ׃הׁ ֽ׃זה ם ָםַה הבו זַבֹ ַבַהֱַָ ַב׃זׁםֹ ַבׁד׃םֹ (׃ַהַ) דַ ּׁל הֿדַ ֽזב ַבױַֹֽ ַבל ֳׁם דָ׀ב ַז ׁ׃זד ד׃םֶֹ בׁדזׂ דֿ׃ֹ זםד ׁזֽםֹ ַבדםֹ זַ׃ַ בָײ ַבַבַדםםה ַבד׃בםה בז׃ֶַב ַבַבַד ם ־ֿדֹ ַוַֿוד ַבדװָזוֹ ז״ַבָ ֽ׃זה ם ָםַהו ַבַ׃ַׁ ַָױַֿׁ ַהזה ַבדם דבׂד םֽׁד ַבַֿםַה זַױַָֽ ַבׁ׃ַבַ זםױזה ַבדֿ׃ַ דה ב ֿהם׃ בבםד ַבׁזֽםֹ זױֱַ דַױֿוַ זַוַֿוַ ַב׃ַדםֹ.
ז׀ׁ זַבֹ ׃ַהַ ַה דם ׃זׁםַ ַבל ַד׃ ַב׃םׁ ַבַָָזם ם ֿדװ ּזַהם ַָם׃ַ דזַׁהֿםהם זהַֿֿ ָב ַ׃ֱַֹ בַם דה ַבׁדזׂ ַבדֿ׃ֹ בֿל ַבד׃בדםה זַבד׃םֽםםה זװַֿֿ בל ײׁזֹׁ ַבדב בל ֿד ַׁׁ דֻב ו׀ו ַבַדזׁ ד׃ָבַ.

