ֳֿ בדֱַ ַבֿםה ַבװםֹ ם ַבָֽׁםה זזוד ַבל ַּהָ ַבדּׁםֹ ַבװםםֹ ם ַבַׁ, זֿזַ "ַבװָ ַבל ַבַ׃ַֿֿ בבָםֹ הֱַֿ ַבדּׁםֹ ַבֿםהםֹ ם ַבַׁ זַבֽׂ בֽדַםֹ ַבדֿ׃ַ ַבֵ׃בַדםֹ", זַֿהזַ ַדַֿ ֽזדֹ ַבַׁ ַבדזֹ "־םַׁ ַבָֽׁ זהׁוַ בבדַַָֿׁ ַב׃בדםֹ".
ז־ַ״ָ ַבװם־ בם ׃בדַה ֲבַַנ דה ַבװםֹ ֽײׁזַ ַױַד "ַבזֱַ בבדּׁםֹ זַבדֿ׃ַ" ד׃ֱַ ֳד׃ ם ַבדהַדֹ, ֶַבַנ "דַ בָרל ַבװָ ַבַׁם הֱַֿ ַבדּׁםֹ זֽׂ הֽז ַבהּ, הֽה ֳםײַ ם ַבָֽׁםה בל ֳד ַבַ׃ַֿֿ בבֽׂ ֵבל והַ ֵ׀ַ ַײ ַבײׁזֹׁ בבַֽ בל ַבדֿ׃ַ, זבָםֹ ַבהֱַֿ", דִַֿ זז בדֱַ ַבֿםה ם ַבָֽׁםה ־ב "ַבדּׁםֹ ַבַׁװֹֿ ם ַבַׁ".
זםֳם ַױַד ֳד׃ בָםֹ בֿזֹ ֻבַֹֻ דה ַָׁׂ ַבבדֱַ וד ַבװם־ ם׃ל ֳֽדֿ ַ׃ד ז׃םֿ ַָֿבבו ַבׁםם זַב׃םֿ ּזַֿ ַבזַֿם, זװב בהםדו 12 װ־ױםֹ דה ֳָׁׂ בדֱַ זׁדזׂ ַבװםֹ, םדַ ם׃דׁ ַבַױַד םזדםַנ דה ַב׃ַֹ ַבַָֹׁ ױַׁנ ֽל ַבַװֹׁ ד׃ֱַ, זַ ב״זַׁ ַבזײ ם ַבַׁ. זַד ַּׁב ַבדׁזׁ ָהםד ֹֽׁ ַב׃םׁ דה ד׃ַֹ ָםֹֿ ֽל ד׃ּֿ ֳׁ׃ ַבׁדַה ז׃״ ַבַױדֹ ַבדהַדֹ ֽםֻ םַד ַבַױַד.
זַב ַבװם־ בם ַב׀ם םרהו ַבבּהֹ הַ״ַ ׁ׃דםַ "ֵה ַבַױַד םָׁ ה ַ׃ַָֹּ זַםֹ דה בדֱַ ַבֿםה, זדַ םײםו ַבזַָּ ַבֿםהם ם ו׀ַ ַבװֳה", בַַ ֵבל ַה ֲםֹ ַבבו ַב׃ם׃ַהם ם׃ל בַםַּֿ ֽב ׃בדם בבּםב ָ־ׁזּ ַבדֽב ַבֳדםׁם דה ַבַׁ זַב׃דַֽ ֱֵַָּׁ ַה־ַַָ ַדֹ ם ַבז ַבדֽֿֿ, דה ֿזה דםַ".
ז׀ׁ ָםַה בּהֹ ַבַױַד "ַה ַבֽזדֹ ַבַׁםֹ ַבדזֹ ד׃דֹׁ ם ַבהׁ בב ַבדַַָֿׁ ַב׃בדםֹ ַבוַֹֿ בֽב ַבֳׂדֹ ם ַבהּ", דװםַׁ ֵבל ַהוַ "ײָׁ ָׁײ ַבֶַֽ״ ב ַבּוזֿ ַב׃בדםֹ, זַײֽ ֵױַׁׁוַ בל ַ׃־ַֿד ־םַׁ ַבָֽׁ". זֳײַ ַה ױׁםַֽ ַבד׃ִזבםה ַבַׁםםה ִֿ ַַֽד ַבֽׁד ַבבזם ַבװׁם "בּוׂ ַבַָָֹֿ ַבֳדםׁםֹ בל דַַָֿׁ  ַב׃בַד".
זֳַֿ "ֵההַ הםװ ׃ַַָנ ד ַבׂדה ם ַב׃ַַ ַבבםבֹ ַבַֿדֹ ָםה ־םַׁ ַב׃בד ַב׀ם םזֿו ַב׃םֿ ַב׃ם׃ַהם זָםה ־םַׁ ַבָֽׁ זַהוַ ַבדֿ׃ַ ַב׀ם  ־בו ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדםׁ םֹ".
ַה ַבוּדַ ם ַבַׁ ו׀ַ ַבַד
 ם דַ םֳם ׃ב׃ב בָײ ַבוּדַ ַבָׁל ַבם ז ם ַבַׁ ַד 2004:
- 18 ַהזה ַבַֻהם (םהַםׁ): דב 25 בל ַבֳב דדוד דֿהםזה ם ַהַּׁ ׃םַֹׁ דבזדֹ ם דבםֹ ַהַֽׁםֹ הֿ דֿ־ב דׁ ַבזַ ַבַדםׁםֹ ַבֶׁם׃ם ם ַָֿֿ זַױַָֹ ֳֻׁ דה דֶֹ.
- ֳזב װַָ״ (ַָׁםׁ): דב 117 זַױַָֹ 133 ַ־ׁםה הֿדַ ּׁ ַֻהַה ה׃םודַ ם ַָׁםב ָׁ דַָ ױםבםה ֿׁםםה ֶׁם׃םםה.
- 10 װַָ״: דב 53 זַױַָֹ 75 בל ַבֳב ַָהַּׁ ׃םַֹׁ דבזדֹ ם דבםֹ ַהַֽׁםֹ ם דׁׂ בבװׁ״ֹ ם ַבַ׃הֿׁםֹ ּהזָ ַָֿֿ.
- 11 װַָ״: ַהַּׁ ׃םַֹׁ דבזדֹ ם דבםֹ ַהַֽׁםֹ ם דׁׂ בבּהםֿ ַָ בבּםװ ַבַׁם ז׃״ ַָֿֿ דַ ֳ׃ׁ ה דב 47 זַױַָֹ 52.
- 14 װַָ״: דב 27 בל ַבֳב ָםהוד 22 װׁ״םַ זַױַָֹ 35 הֿדַ וַּד דַבזה דַׁׂנ בבװׁ״ֹ זדָהל ַַָנ בבֽזדֹ ם ַבבזֹּ.
- 2 ֲ׀ַׁ (דַׁ׃): ָב ֿֿ ַבבל 171 ם ֻבַֹֻ וּדַ ַהַֽׁםֹ ם ַָֿֿ זדבםֹ ַהַֽׁםֹ ֳ־ׁל זַהַּׁ דַּׁ ז׀ֶַ וַזה ד־ֳָֹ ם ָׁבֱַ. זֳױםָ הֽז 400 ם ַבַהַַּׁ.
- 21 הם׃ַה (ַָׁםב): דוַּדזה ַהַֽׁםזה בזַ 73 ָםהוד 17 ״בַ ם ּםַׁ דה׃ֹ בל ֻבַֹֻ דַׁׂ בבװׁ״ֹ ם ַבָױֹׁ זבל ֳַֿםדםֹ ַבװׁ״ֹ ם ַבָׂםׁ. זֳױםָ ֳֻׁ דה 90 װ־ױַנ.
- 17 ֳםַׁ (דַםז): ַהּׁ ׃םַֹׁ דבזדֹ ם דבםֹ ַהַֽׁםֹ ם ַָֿֿ דַ ֳ׃ׁ ה דב ֶׁם׃ דּב׃ ַבֽד ַבַׁם ָֿ ַבׂוֱַׁ ֻדַה דֽדֿ זוז װםם םׁ ֳםײַ ַָ׃ד ׂ ַבֿםה ׃בםד.
- 17 ֽׂםַׁה (םזהםז): ַהּׁ ׃םַֹׁ דבזדֹ ם דבםֹ ַהַֽׁםֹ ם ַֹֿ ּהםֿ בבּםװ ַבַׁם ָׁ ד״ַׁ ַבדֻהל ם ַָֿֿ ֽםֻ דׁׂ ַבזַ ַבַדםׁםֹ. זב 35 בל ַבֳב זֳױםָ 138.
- 24 ֽׂםַׁה: ׃״ הֽז דֶֹ םב ָםהוד ֻבַֹֻ ּהזֿ ֳדםׁםםה ם ּםַׁ דה׃ֹ ב׃םַַׁ דבזדֹ ם ָזָֹ זַבבזֹּ זַבׁדַֿם זַבדזױב זַָֿֿ. ז׃״ דד ַבײַֽםַ ם ַבדזױב ֽםֻ ֳ׃ׁ ּםַׁ ַהַֽׁםֹ ה דב 62 זַױַָֹ 220.
- 28 דזׂ (םזבםז): דב 68 בל ַבֳב ם וּזד ַהַֽׁם ָ׃םַֹׁ דבזדֹ ם ָבֹֿ ָזָֹ ָםהוד ַּׁב ַהזַ דױ״םה ֳדַד דׁׂ בבּהםֿ ַָ בבװׁ״ֹ.
- ֳזב ֲָ (ֳ׃״׃): ַ׃וֿ ־ד׃ הֶַ׃ בל ַבַב ם ַבַׁ ָ׃םַַׁ דבזדֹ ָםהוַ ֳָׁ ם ַָֿֿ. זֳ׃ׁ ַבוּדַ ה ׃ז״ 11 םבַ בל ַבֳב זַױַָֹ 55. זֳבה ּדַֹ םׁ דׁזֹ ״ב בל ה׃וַ ַ׃ד דהדֹ ַב־״ם״ זַבדַָֹ ד׃ִזבםוַ.

