ױַֿ זֱַׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַבָׁ¡ ׃ׁםַנ¡ בל ד׃זַֿ דװַׁם ַַׁׁ ַבדֹ ַבָׁםֹ ם ֿזׁוַ ַבַֿםֹ ַבַ׃ֹ װֹׁ¡ ָםםַׁ ״םֹ בל ד׃ֳבֹ ַבֿ׃זׁ ַבַׁם¡ זָװֳה בּהֹ ַבדַָֹ ַב־ַױֹ ַָבדַָֹֿׁ ַבָׁםֹ בב׃בַד. זַה «ַבֽםַֹ» הװׁ ם ֿֿוַ ֳד׃ הױ ד׃זַֿ דװַׁם ַבַַׁׁ¡ ַבם דה ַבדהׁ דױַֹֿ ַבׂדֱַ ַבָׁ בל ָהזֿוַ םזד ַב־דם׃ ַבדָב¡ ם ־ַד דוד ַבם ׃דׁ םזדםה.
ָֿזׁו¡ ֳבה זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַב׃זֿם ַבֳדםׁ ׃זֿ ַבםױב ה ִׁ׃ ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ בֱַ¡ ׃םּד ַבֶׁם׃ ַב׃זַֿהם דׁ ַבָװםׁ ד ַבֳדםה ַבַד בבֳדד ַבדֹֽֿ ַָה ם דזה¡ בל וַדװ ֳדַב דֹ ַבׁםַײ¡ ם׃וֿ דַבֹּ ַבבַֹ ַבֿזבםֹ ד ַב׃זַֿה. זַה ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ֶׁם׃ ַבדֹ ַבָׁםֹ ַב19 ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ־בַב ִׁ׃ו ַבּב׃ֹ ַבֳ׃ָזםֹ בדּב׃ ַבזֱַׁׂ ַב׃זֿם ֳד׃¡ ֳה דֹ ַבׁםַײ ַבם ׃הֿ ַֿנ (ַבֱֳַָׁ) «ַדב ד ַבזל ַבֿזבםֹ ָורד זהֿםרֹ»¡ ֶַבַנ: «ַבדֹ ַבָׁםֹ ױֿל בב ַבֽֿםַ ַב׃םַ׃םֹ זַבַױַֿםֹ זַבַֻםֹ ַבם זַּו ַבז״ה ַבָׁם¡ זַדב ד ַבזל ַב׃םַ׃םֹ ָורד זהֿםרֹ». דַ ֳבה ַבֳדםה ַבַד בַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ דׁז דז׃ל¡ ־בַב דִדׁ ױַֽם דװׁ ד ַבםױב¡ ה ֿ־זב ַַ «דּב׃ ַבֳדה זַב׃בד ַבָׁם» ֽםׂ ַבהם׀ ֱַָֿנ דה ֳד׃ (ַבֵֻהםה)¡ ָֿ דױַֹֿ ּדם ַבֿזב ַבָׁםֹ בםו בָםֹ בַׁׁ דֹ ַב־ׁ״זד¡ ֵ׀ ֳזֿ ַבֶַּׁׂ ֳזַׁ ַבױֿם בל ֵהװֱַ ַבדּב׃ בֿל ֳדַהֹ ַבַּדֹ ַבָׁםֹ.
 זַה ַבֳדםׁ ׃זֿ ַבםױב װֿֿ בל ֳה «זֹׁ (ֽזב דּב׃ ַבֳדה זַב׃בד ַבָׁם) ֳֿ דה ַבֳדַהֹ ַבַדֹ בַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ זזֿ דה ַב׃זֿםֹ». זֳזײֽ ֳה ַבזֹׁ «ה״ב¡ דל ֳׁוַ ַבָׁ ־בַב ו׀םה ַבםזדםה¡ דה ב ַבֶַֹֿׁ בֽױםה ַבדב ַבָׁם ַבדװׁ¡ ׃זֱַ ַב׃םַ׃ם ֳז ַבֳדהם ֳז ַבַױַֿם¡ זֳהוַ דװׁז ם׃ל ֵבל ֵֽםֱַ ו׀ו ַבדִ׃׃ַ ַבם ַה דה ַבײׁזֹׁ ֳה זּֿ בֻֽֿ ַבזַׂה ם ַב׃םַ׃ֹ ַבָׁםֹ».
דה ַּהָו¡ ֳָׁ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַב׃זׁם זבםֿ ַבדבד ם ֽֿםֻ ֵבל «ַבֽםַֹ»¡ ה ַׁםַֽ ָבַֿו ַבַד בהֶַּ ַבַּדַ ַבזַׁׂם¡ ַב׀ם ַהול¡ בל םׁ ַֹֿ ַבדִדַׁ ׀ַ ַבױבֹ ַָבדב ַבָׁם¡ ׃ׁםַנ ־בַב ׃ַַ ַבהוַׁ ַבֳזבל.
 זַה ַבזֿ ַב׃זׁם ֿד ַַַֽׁ ַּו םב ַבדַָֹֿׁ ַבָׁםֹ¡ זּׁל ָהםוַ דה ַּהָ ַבַּדַ ַבזַׁׂם. ָֽ׃ָ ַבדבד.
זװר ב «ַבֽםַֹ» דה ־בַב ױׁםַֽ זֱַׁׂ ֽײׁזַ ַבַּדַ ַבזַׁׂם ַבֽײםׁם בדֹ ַבׁםַײ¡ ֳה ַב׃ָָ ַבֶׁם׃ זֱַׁ ׃ֹׁ ַבַַ בל ֵַׁׁ ד׃זֹֿ ַבדװׁז «ּהָ ַבֿ־זב ם הַװַ ָׁדַ ֽזב ֵבל «ּֿב ָםׂה״ם» ֽזב ַבײַםַ ַבװֶַֹ¡ ַבם בַ םדב ׃זל בֹ דה ַבדּדםה בדֹ דִֹֻׁ םוַ». ם ֵװַֹׁ ֵבל ַבדב ַבבָהַהם ַב׀ם בד םּׁ הַװו דה ַּהָ זֱַׁׂ ַב־ַּׁםֹ¡ זדבַ ַבזײ ַבַױַֿם זַבבםד¡ זָםֹ ָהזֿ דװַׁם ַבַַׁׁ.
ז״ַזב ַבֿםב ַבדֽֿזֿ דװׁז ַׁׁ ַבדב ַבַׁם¡ ֵ׀ ֳײם ַָֹׁ «ָדַ םֽ ַבדױַבֹֽ ַבז״הםֹ»¡ ֵבל ַבֹׁ ַבדבֹ ָ «ֵַֹֿ ַבהׁ ם וםֶֹ ַַֻֻּ ַבָֻ».
ֵבל ׀ב¡ ַ׃ָב ַבַױדֹ ַבׁםַײ ֳזב ַבַֹֿ ַבָׁ¡ ֵ׀ זױב ַבֶׁם׃ ַבּםָזם ֵ׃דַםב ּםבֹ¡ םדַ ־ױױ ַבםזד (ַבֻבֱַֻ) בַ׃ַָב ָםֹ ַבַֹֿ זִׁ׃ֱַ ַבזזֿ ַבדװַׁםה¡ דוםַֿנ בַַֽ ֳדַב ַבדֹ וׁ ֿע (ַבֱֳַָׁ)¡ םדַ ־ד ֳדַבוַ ַב־דם׃.

