ֽ׀ׁ ַבַּדֹ ַבָׁםֹ ם ַבםזד ַבַ־םׁ בּב׃ַ דֽדֹ ַבֿב ַבֿזבםֹ ַבם הׁ ם װׁםֹ ַבַּֿׁ ַב׀ם ָהםו ַ׃ֶַׁםב ם ַבײֹ ַבָׁםֹ דה ַה ַבַּֿׁ "םה׃ ב ַדַב ַב׃בַד" ם ַבװׁ ַבַז׃״.
זַב דדֻב ַבַּדֹ ַבָׁםֹ ַדַד ַבדֽדֹ דַםב ָזם "ַה ַבַּֿׁ םִֿם ַבל ַבױב ַבהױׁם זםה׃ ַדַב ַב׃בַד ַבַֿב זַבֶַֿד" ם ַבדה״ֹ.
זַה ַבּדםֹ ַבַדֹ בבַדד ַבדֹֽֿ ״בָ ם ַהזה ַבַזב/ֿם׃דָׁ ַבדַײם דה דֽדֹ ַבֿב ַבֿזבםֹ ַוד ַבוםֶַ ַבײֶַםֹ ַבַָֹ בבַדד ַבדֹֽֿ זדׁוַ בַוַם ַה ױֿׁ ַׁםַ ַ׃װַׁםַ ם "ַבַהַ׃ַ ַבַהזהםֹ" בבַּֿׁ ַבַׂב ַב׀ם םדו ַבֿזבֹ ַבָׁםֹ ם ַבײֹ ַבָׁםֹ.
ַה ַָׁ זַָׁזה ֿזבֹ ָםהוַ ַ׃ֶַׁםב זַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זׁז׃םַ זּדם ָבַֿה ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם ֿד ד״ַבַ דזָֹ בבדֽדֹ ׁײ םוַ ּּֽוַ ם ו׀ו ַבד׃ֳבֹ. דַ ֿד ד״ַבַ דדַֻבֹ ב דה ַבַּדֹ ַבָׁםֹ זַבַדד ַבדֹֽֿ זדהדֹ ַבדִדׁ ַבַ׃בַדם ַײַֹ ַבל ַב׃ב״ֹ ַבב׃״םהםֹ זװׁ ֿזב ָׁםֹ.
זֿ ַ־ַׁ 16 ֿזבֹ ַז ּוֹ דה ַבַ״ַׁ ַבם ֿד ָד״ַבַ ַה ֻֽֿ ם ַבּב׃ַ ַבַדֹ בבדֽדֹ ַבם ַָֿ ַבַֻהםה זהום וׁ ַבםזד ַבֱַַָׁ.
זבה םֻֽֿ ַבַזׁזָםזה זבַ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַדַד ַבדֽדֹ בַהוד םׁזה ַה ׁ ַבד׃ֳבֹ ַבל ַבדֽדֹ "םׁ דהַ׃ָ" זדה װַהו םֿ דַזֹֿ ַבֽזַׁ ַב׃םַ׃ם ָםה ַבַ׃ֶַׁםבםםה זַבב׃״םהםםה. דַ ׁׁ ֵ׃ֶַׁםב ַבַ ֻֽֿ ַדַד ַבדֽדֹ ַבם ָׁוַ םׁ ד־ױֹ בָֻֽ ַבד׃ַבֹ ַבם ױוַ ַָהוַ "׃םַ׃םֹ". 
זֿ ַהו ָםב ַב׃ַֹ ַבַֽֿםֹ װֹׁ ָזם ׁםהםװ דה ַבםזד ּב׃ַ דֽדֹ ַבֿב ַבֿזבםֹ ם בַוַם ֽזב װׁםֹ ַּֿׁ ַבױב ַב׀ם ָהםו ַ׃ֶַׁםב ם ַבײֹ ַבָׁםֹ.
זֿ בד ־ד׃ ֿזב זַ״ַׁ ם ו׀ו ַבּב׃ַ ַבַדֹ ַבם ַָֿ ַבַֻהםה ׀ב ַה ׁםַ ׁׁ ַ־םַׁ ֿד ֿםד דַׁוַ װוםַ ַבםזד ַבֱַַָׁ.
זֿ הֿֿ ַבָםֹ ַבַ״ַׁ ַבם ַֿב ָדַַׁוַ ָװֹֿ ַָּֿׁ ַבױב ַב׀ם ָהםו ַ׃ֶַׁםב ם ַבײֹ ַבָׁםֹ.
זַה ַבּדםֹ ַבַדֹ בבַדד ַבדֹֽֿ ״בָ דה דֽדֹ ַבֿב ַבֿזבםֹ, ַָׁׂ וםֶֹ ײֶַםֹ ַָֹ בבדהדֹ ַבֿזבםֹ, ַה ״ם ַׁםַ ַ׃װַׁםַ םׁ דבׂד ֽזב "ַבזַָ ַבַהזהםֹ ַבדָֹׁ בל ָהֱַ ַ׃ֶַׁםב ַַּֿׁ ם ַבַַׁײם ַבדֽבֹ" ַבב׃״םהםֹ.
זבד םֽֿֿ ֶׁם׃ ַבדֽדֹ ַבַײם ַבױםהם װם ּםזםזה ַם דזֿ בבַזֹ ַׁׁ ַבדֽדֹ.
זַבַּֿׁ ַבַױב ַב׀ם ֿדו ַ׃ֶַׁםב בל ַהו ז׃םבֹ בײדַה ַדהוַ ָׁ דה ׃בב "ַהַֽׁםםה" ב׃״םהםםה, בַ םָ ד׃ַׁ "ַב־״ ַבַ־ײׁ" ַב׀ם םױב ַ׃ֶַׁםב ה ַַׁײם ַבײֹ ַבָׁםֹ, זםײד ם ָײ ַבַדַה ד׃ַַֽ װַ׃ֹ דה ַבַַׁײם ַבב׃״םהםֹ.

