ָזֹֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ד׃ֱַ ַבםזד ַבל ֹּֿ ָֿ ׂםַֹׁ ׁ׃דםֹ ַד ָוַ ב׃ב״הֹ דַה ָהֱַ בל ֿזֹ ּבַבֹ ַב׃ב״ַה ַָז׃ ָה ׃םֿ זַ׃ׁ ֻבַֹֻ ֳםַד זה ו׀ו ַבׂםַֹׁ ַבוַדֹ ֿ ֳׁ׃ זַֿ דב ׃זֿם דַהם דװׁ, ׃זֱַ בל ַבד׃זל ַבֻהֶַם ֳז ַב־בםּם ֳז ַבַבםדם ֳז ַבֿזבם זָױזֹׁ םׁ ד׃ָזֹ. 
** ַָבׁד דה ַבׁז ַבֿםֹ ַבם דׁ ָוַ ַבדה״ֹ.. זַָבׁד דה ַהװַבַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדֹֻ זבַ׃םדַ ם ו׀ַ ַבז ַָב׀ַ ַב׀ם םָׁ דה ֱָֿ ײםז ַבֽׁדה ֱַַֿ דהַ׃ ַבּֽ בו׀ַ ַבַד ַבַ ַהו בד םֿֿׁ ם ָזב ֿזֹ ֳ־םו ַב׃ב״ַה ַָז׃ ַבם ֳֿ בםוַ ֳֻהֱַ דֹ (ַָּׁ) ַב־בםּםֹ ַבם װוֿוַ ַבׁםַײ ם ַבֹׁ ַבזַֹ דַָםה ( 18 ז19 ׀ם ַבֹֿ 1427ו) זַבם ֽײׁוַ ַב׃ב״ַה ַָז׃ זװַׁ םוַ ַָבםֹ ָםֹׁ זוז ַב׀ם םהֿׁ ַה םֽײׁ ַבֻםׁ דה ַבדד ַבָׁםֹ זַב־בםּםֹ ָב ׀ב. 

ַַ ַבֹֻ זֲַ ֳז׃ בבבַַ ַבֳ־זםֹ

** זַה דה ַבזַײֽ ַה ֳׁײםֹ ּֿםֹֿ זַֹֿ בבַַ ֳד זֳׁ׃־ ום ָױֿֿ ַבָבזׁ.. ז׀ב ַָבזם בל ַַםֹ ַבדה׀ ַבֽֿזֿם (ׁדבֹ ־םבֹ- ַבָׁ ַב־ַבם) ַבם ׃ָ זױזב ַב׃ב״ַה ַבל ַבׁםַײ זֳבה ַָׁם־13 - 11 - 1427ו זוז דה׀ וַד ַָבה׃ָֹ בדַה ֽםֻ ם׃וב ַבהב ָ׃וזבֹ זם׃ׁ ָםה ַבָבֿםה זם׃וד ם הדםֹ ַבַֹּׁ זַב׃םַֹֽ ַבָםהםֹ זם־ױׁ ַב״ׁם ַבל ַבהױ ( דַ ׀ׁ ׀ב דױַֿׁ דַהםֹ ד״בֹ) ֽםֻ ַֿ ַבדדבֹ ָזםוַ בל ו׀ו ַבַַםֹ ָזּםו דַָװׁ דה ַבדב ַָֿבבו ַה ם דױבֹֽ ַבַװֱַ ַבדַהםםה דױבֹֽ ֽםםֹ בבדדבֹ.. זַה ַבַַ בל ו׀ַ ַבדה׀ ַבֽםזם ׁ׃ ַבֹֻ זַֿ ַבָֹׁ ַבד־בױֹ ם ַבדײם ָבַַ ַבֿזבםה זַבװָםה ַבל דֿל ַָֿ, ַַָָׁו ַבַַ ַבַֻהם ַבַֻׁ ַודםֹ ָֿ ַַםֹ ׁ׃םד ַבֽֿזֿ ָםה ַבָבֿםה ַד 1990ד.זוז ַבַַ ַב׀ם בד  ַבדדבֹ הֿו ֽ׃ָ ָב ַּזָ ד ָֹׁ דַה זזַ בל ַַׁׁ ַבדה׀ ַבּֿםֿ.. 

דזַּוֹ ַבַ־בַ זַבַז 

** ם ב ו׀ו ַבַׁײםֹ ַבַ־זםֹ.. זם ב דװַֹׁ ַב׃ב״ַה ם ֵהַּֽ דֹ ַבׁםַײ ַבַ־םֹׁ¡ ַָֿ ַה ַבדב זַב׃ב״ַה ַׂדַה בל ַ״ֱַ ֹֿ ָםֹׁ ַײַםֹ בבבַַ ַבֻהֶַםֹ¡ בם׃ ״ דה ַּב ז׃ם ֶַֹֿׁ ַבַזה ָםהודַ זַהדַ ַםײַ דה ֳּב ֿד זזםֹ ֳ׃׃ ַבדב ַב־בםּם ַבדװׁ ָדזַּוֹ ָײ דַוׁ ַבַ־בַ זַבַז ם ַבדזַ ַב׃םַ׃םֹ ַב־ַױֹ ַָבַדב ד ָײ ַבײַםַ ַבַבםדםֹ ַבֽ׃ַ׃ֹ זום ַבַֽבֹ ַבם בד ׁײ ַבםַַֿ ַבֽםדֹ.. ׃ ָב דַדב דה ֹֿׁ זדה ַ־בַױ בװזָ ַבדה״ֹ ַבל ַבׁםׂ בל ַבזַ׃ד ַבדװֹׁ זםד ַבדב ַבדװׁ זַבָהֱַ זָֻֽ ַבַ׃ַָָ זַבֿזַ ַבדִֿםֹ ַבל ַם ־ב־בֹ ם ַבבַַ ַב־בםּםֹ זַבָׁםֹ ָדזַּוֹ ַבײַםַ ַבַבםדםֹ ַבַׁוהֹ.

בַַ ֻהֶַםֹ ׀ַ ״ַָ ַ׃ַׁםּם 

** ז־בַב ַּדַםה ד״זבםה ֿודַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ד ַ־םו ַב׃ב״ַה ַָז׃ ָה ׃םֿ ד׃ֱַ ַב׃ָ זוׁ םזד ַד׃ ַבַֽֿ..ה׃״ם ַבזב ֵה ַבָבֿםה ֿ ֳׁ׃םַ זַֿ ּֿםֹֿ זַׁ׃־ֹ בבַַ ֻהֶַםֹ ׀ַ ״ַָ ַ׃ַׁםּם.. ַה בל ַבד׃זל ַב׃םַ׃ם ֳז ַבַדהם ֳז ַבַױַֿם זַבַּׁם ֳז ַבַֻם זַבַבַדם.. ׃זה ֵָ׀ה ַבבו ָדַָֹֻ הבֹ הזםֹ םדהל ַבָבַֿה ַה װַׁ םוַ ָםֹ ֿזב דּב׃ ַבַזה ַבַ־ׁל¡ דוםַֿ בַדַֿוַ דהוּ ּֿםֿ ם ַבבַַ ַבָׁםֹ ַבָׁםֹ ם ַבד׃ָב. בל ַבד׃זל ַבֻהֶַם.. ֵה ַבׂםדםה דַה בל ׂםַֹֿ דֿב ַבדםַׂה ַבַּׁם ָםה ַבָבֿםה זָדַ ם־ֿד ַוַֿ דַה ז״בַוַ.. זם׃ַוד ם הדםֹ ַבַֹּׁ זַבַױַֿ ַבדַהםםה.. זםז׃ ֲַ ַב׃םַֹֽ זַבַ׃ֻדַׁ םודַ. ז׃ז װוֿ ַבדֽׁבֹ ַבַֿדֹ הװַ״ַ דבֽזַ זַַַ ֿםֹֿ ָםה ַבַּוֹׂ ַבדַבםֹ זַבַױַֿםֹ זַבַּׁםֹ זַבּדׁםֹ ָםה ַבָבֿםה ָדַ ם׃וד ם ֽם ב ַבַםֹ.. ַײַֹ ַבל ַבַּדַַ ַבדֹֻ זַבַַַ ַבדֶָֿםֹ ַבם ד־ײ הוַ ַּדַַ ַבזֱַׁׂ ַבדהםםה ם ַבַּהָםה ־בַב ַבׂםַֹׁ. ֿד ַב־״״ ַבדַהםֹ ַב״דזֹֽ דַ םז ַה ׃וד ַבדדבֹ ָױזֹׁ דז׃ֹ ם זם ֱּׂ ָםׁ דה ַבׁ׃ַדםב ַבז״הםֹ ם ַבדװַׁם ַבָׁל ַבדַהםֹ דֻב דװׁז (ױַֽׁ) זדװַׁם ַבַׂ ז״זםׁ ַבױהַַ ַבֽזםבםֹ ַבֶַדֹ בל ַבדזַֿ ַבָׁזםדַזםֹ זום ַבדװַׁם ַבדָׁ״ֹ ָ־״״ דַהםֹ ״דזֹֽ ֿׁ בוַ ַה הב דַה ־בַב ַבװׁ ַב׃הזַ ַבַֿדֹ ַבל דױַ ַבֿזב ַבַָׁ הדםֹ ם ַבדה״ֹ. דַ װםׁ ַבדבזדַ ַבדַֹֽ ַבל ַזה דז׃ זָםׁ ָםה ַבָבֿםה ם דַּבַ ַבֿׁםָ.. ז״זםׁ ַבַֿׁ ַבז״הםֹ ז׀ב ם ַ״ַׁ ׃םַ׃ֹ ַבז״םה ַבהװ״ֹ ם ב דה ַבדדבֹ זדַה.. זום ַבדבדֽ ַבַָׁׂ ַב׀ם ױ ָו ַבֵַֹֿׁ ַבדַהםֹ ם הדםֹ ַבַה׃ַה ז״זםׁ ַֿׁו.

הדםֹ ַבַזה ַבֳדהם

** בה ַבַֻׁ ַודםֹ וז ׂד ַבָבֿםה בל הדםֹ ַזּו ַבַזה ַבַדהם ָדַ םׂׂ ַבַוד זַבה׃ם ַבװַדב ָםהודַ ם ו׀ַ ַבדַּב זם׃דֽ ָדׂםֿ דה ַָֿב ַבדבזדַ זַבַָּׁ זַב־ַָׁ זַבײםם בל ד־ב ַװַב ַבּׁםדֹ זדַֽױׁוַ זַבײֱַ בםוַ ײדה ד׃ַַׁ ז־״״ זַָׁדּ דװֹׁ.. ַ׀ םװׁ ַבָבַֿה ֳָודםֹ ַבדב ַבדװׁ ם ו׀ַ ַבױֿֿ.. זָדַ םִֿם ַבל זֽםֿ ַבֻםׁ דה ַבֱַַַּׁ זַבַהדֹ זַבֲבםַ.. ָדזַּוֹ ַבּׁםדֹ זַבדב ָּֿםֹ ַםֹ בׁױֿוַ.. זַבײֱַ בםוַ זבם׃ ָםַֿ ה ׀ב .. ַבַודַד ַָב״ַ ַב׃ׁם זײׁזֹׁ ָהֱַ ַבַֿׁ בל ַ׃׃ דװֹׁ ׂׂ ַבַזה ׃זֱַ ם דַּב ַבֿׁםָ ֳז ַב׃בםֽ ֳז ַבהװַ״ַ ַבדװֹׁ זָדַ ם׃ַֿ בל ָהֱַ זֹ ֽםםֹ זה הדז׀ַּ םֽ׀ל ָו ם ַבדה״ֹ זם׃וד ם ׂםׂ זֹ ֿׁ ַבּׂםֹׁ ַבָׁםֹ ַבם בד ׁ ָֿ ַבל ַבד׃זל ַב׀ם הװֿו בוַ ַבםַַֿ ַבד־בױֹ.

ַּדַַ דֹֻ ָֿ ַבםֿ

** זדה ַבדז ַה םװוֿ ַבָבַֿה ָֿ םֿ ַבַײֽל ַבדַָׁ ׃ב׃בֹ דה ַבַּדַַ ַבֻהֶַםֹ ַבדֹֻ זבל ּדם ַבַױֹֿ ַבֽזדםֹ.. דַ ֿ בּהֹ ַבַזה ַבדװׁ ָםה ַבָבֿםה ַּדַַ ַ־ׁל דֹֻ בָבזֹׁ ־״״ זַָׁדּ דב ּֿםֹֿ וֿוַ ז׃ם ֲַ ַבַ׃ֻדַַׁ ַבדַָֿבֹ ָײדַהֹ ַבֿזבםה זֿדודַ זװּם ַבםַֿםה ַבדהַום.
** דַ םז ַה ׃ ֹׁ ַבַזה ַבַֻם זַבַבַדם ם ַבדֽׁבֹ ַבַֿדֹ ּ׃םַֿנ בֽײַֹׁ װָםה ׁםםה ּד ָםהודַ ֻזַָ דםֹ ַבּ׀זׁ ז׃ז םּׁד ו׀ַ ַבזּו ַבל בֱַַ ָםה ַבַבַדםםה זַבדֻםה זַבהַװׁםה זַבֱַַָֿ זדה ־בַב ַבַ׃ַָם ַבַֻםֹ זַבדַׁײ ַבֿםֹֿ ַבם ׃ַד ם ַבַױדםה ײבַ ה ַבזּו הֽז ָהֱַ ִׁםֹ ַבַדםֹ זַֻםֹ דװֹׁ ׂׂ ַָָֿב ַב־ַָׁ זַבַָׁדּ זַב״ַַ ַבדַֹֽ זַבֿׁםָ ַבדװׁ. 

ֽׁ ׃םַ׃ם דװׁ בבײֱַ בל ַבזׁ ַבַבםדם

** ַדַ בל ַבד׃זל ַב׃םַ׃ם ֵה ַבדדבֹ זדַה ּוַה ַבל ּׁדֹ ַַודַ בל ײׁזֹׁ זֽםֿ ַבדזַ זַב׃םַ׃ַ ַָבםַד ָֽׁ דװׁ בַֽזֱַ ַבַזײַ ַבַבםדםֹ ַב׃ֶַֹֿ זַַָֿ ַבדה״ֹ ה ַֽבֹ ַבזׁ ַבַׁוהֹ ׃זֱַ ם ַבבַַ ַבַםַׁהםֹ - ַבַדׁםםֹ - ַבַזׁזָםֹ ֳז ַבזײ ם ַבַׁ ַז בָהַה ַז ם ב׃״םה. זבַ ׃ָֿ ַבדױַֿׁ ַבדַהםֹ ַבדָֹׁ ַה םִֿם ָבזׁ ִׁםודַ זםדודַ בבַַֻֽֿ ַבַׁוהֹ ַבל ֽׁ דװׁ ם ּדם ַבַַּוַ ַב׃ַָֹ.. ָוֿ זםׁ ַבֽֿ ַבדהַ׃ָ דה ַבַ׃ַׁׁ (ַזבַ) בדה״ֹ ַב־בםּ.. זַֻהםודַ בבדה״ֹ ַבָׁםֹ זבבַבםד ָױזֹׁ ַדֹ זֿ ַָװׁ ׃ב״הֹ דַה דה ַּהָוַ ַֽׁ ַַָּו ״וַׁה.. זַױַבַ ַ־ׁל ֳָ״ַׁ ַבםדםֹ דםהֹ.. םדַ םז ַה ַָװׁ ַבדדבֹ ַֽׁ דַֻ זזםַ ַַָּו זַױד ָׁםֹ זַּהָםֹ ָׁל ֽל םױָ ַבַֽׁה ם הַֹ דב ָׁם ײַ״ םוֿ ַבל זםׁ הַױׁ ּֿםֹֿ בב׃בַדֹ זַבַדה ם ַבדה״ֹ. ּהָ ַבױםֿ ם ַבדה״ֹ זבַ ם׃ָֿ ַםײַ ַה װַׁ ַ״ַׁ ־בםּםֹ זָׁםֹ ם ו׀ו ַבַֽׁ ַבוַדֹ ַה״בַַ דה הַֹ ַבֿזבםה ָײׁזֹׁ ַ׃־ַֿד ּדם ַבַדַהַ זַב״ַַ זֽ׃ה ַבבַֹ ד ַֹ ַבַ״ַׁ בּהָ ַבױםֿ זבַ׃םדַ ָֿ ַׁׁ דּב׃ ַבֳדה ַב־ַױ ַָבַ׃־ַֿדַ ַבהזזםֹ ם ַםַׁה זָֿ ַד ַבזײ בל ַב׃ַֹֽ ַבַׁםֹ זַבבָהַהםֹ ָב ַבֳֻםַׁ ַב־ַּׁםֹ זַבײז״ ַבװֿםֹֿ ַבם ַֿ ַבל זׁ ַבדז זױזָֹ ַבִׁםֹ בבַֿד דה ַַֻֽֿ. 
ֳדַ בל ױםֿ ַבײםֹ ַבב׃״םהםֹ ֵה ַבדב ַָֿבבו זַב׃ב״ַה ַָז׃ דַה בל ײׁזֹׁ םַדודַ װ־ױםַנ ַָױַבַ דֹֻ ַָבֳ״ַׁ ַבב׃״םהםֹ ַבדהַֹׂ בזםׁ ֳׁײםֹ ֳײב בבדב זַבַזה ַבדװׁ זּהםָ ַבױַׁ זוםֶֹ ַבהז׃ בבַַ ֽזב ב דַ דה װֳהו ֵַׂבֹ ֳ׃ַָָ ַבַ־בַ ָםה ַבֽזדֹ זַב׃ב״ֹ. 

דַֹּׁ ַבדב ַב׃םַ׃ם ַב־בםּם

** בה ַבׂםדםה בד םבַ ֳודםֹ דַֹּׁ ַבדב ַב׃םַ׃ם ַֿ־ב ַ״ַׁ ֿזב ַבדּב׃ זָדַ םּבו ֳֻׁ ַ׃ַַנ ד ַבַוַֿ ַבזֽֿזםֹ זַבײַדהםֹ זַַׂבֹ ַבֳ׃ַָָ ַבדִֿםֹ ַבל ַ־בַ ָײ ַבדזַ.. ז׃ז םָ׀בַה ּוזַֿ ַײַםֹ דװֹׁ ם ַבֹׁ ַבַֿדֹ בֽם ו׀ו ַבַםֹ זָדַ םָם בל ַבדּב׃ בֹ ַבםדםֹ דדַ׃ֹ זזםֹ זַֹֿׁ בל ַבֳֻםׁ ם ַבֳַֻֽֿ.. ײבַנ ה ֳדםה ׃בַדֹ ֿזבוַ זײדַה ַ׃דַׁׁ ־״״וַ זַָׁדּוַ ַבהדזםֹ בל ַבד׃זםםה ַבֻהֶַם זַבּדַם
** זבל ֳםֹ ַֽב.. ֵה ַבֻםׁ דה ַבַםֱַַֽ זַבֵװַַׁ ַבֽםםֹ ַבל זּוַ ַבָבֿםה םדה ׁױֿוַ זַ׃װַוַ דה דִדׁ זׂםׁם ־ַּׁםֹ ַבָבֿםה ַב׀ם םֿ ַבםזד .
זַה ַה ַבֻםׁ דה ַבדַֽזׁ ַבֳ׃ַ׃םֹ בבַזה ַבּֿםֿ זַבזַ׃ זַבָהֱַ בד ָבזׁ ָֿ.. בהוַ ֳױָֽ ֽםֹ דזּזֹֿ ז׃ז םבד׃וַ ַבָבַֿה זַבװַָה ם ַבֹׁ ַבַֿדֹ.. זֿ םָׁ בל ו׀ַ ַבד׃זל זַבַזה זַבה׃ם וזׁ הד״ ּֿםֿ דה ַבדב זַבַזה ַבַבםדם ַבדװׁ זַבֳז׃ בםבַ בבּוזֿ ַבד־בױֹ זַבָהֱַֹ זַבֽםדֹ.. ָדזַּוֹ ַבַ־״ַׁ זײֿ ב װב דה ֳװַב ַבװׁ׀ד זַבַה׃ַד.. זָדַ םַֽ בל ַ׃דַׁׁםֹ ַבדהדַ ַבַבםדםֹ זֳֻםׁוַ ַבַב.. זַםַָּםַוַ ַבדה׃ֹ בל װזָוַ זבַ ׃םדַ ַֿ־ב דּב׃ ַבַזה.. זבַ ׃םדַ ָֿ ַה ַ ַבַֹֿ בל ַה ַבװזָ הׁ דהוד ַבֻםׁ זַה בל דִ׃׃ַ ַבדּב׃ ַה ֽׁ ָזֹ זָ׃ֹׁ בזה ם ד׃זל ״דזַֽ ו׀ו ַבװזָ זבָ בל ַבֳ׃ַָָ ַבדִֿםֹ ַבל ֻׁ ָײ ַב־״זַ ַבַׁדםֹ ַבל ֽם ַבזֹֽֿ ַבַױַֿםֹ זַבהֿםֹ זַבּדׁםֹ.. זום ַבדװַב ַבם ׃־ײ בַֿׁ׃ַ דֹֻ זדםֹ דה ָב ַבָבֿםה בבבָ בםוַ.. זװּם ׃ֶַׁ ֿזב ַבדּב׃ בל ַּזׂוַ ֵַָֹֿׁ דװֹׁ זׂםדֹ זםֹ דהוַ דה דזַּוֹ ַֹ ַבַֽדַבַ.. זַבַודַד ָדֳָֿ ָהֱַ ַבַֿׁ ַב׀ַםֹ ַבַֹֿׁ בל ַבֿׁ ָב ֳװַבו.
