ַב זׂםֹׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַדםׁםֹ זהֿזבםַׂ ַׁם׃ ַה ד׃ָב בָהַה «בה םזה דזײ ַזײ» ד ׃זׁםֹ זַםַׁה ֽל זַה ַה ַבדַָב ַֽבַב ַבַדה ם ַבַׁ. 
זּֿֿ ַׁם׃ ם דַָבֹ ־ַױֹ בזַבֹ ַבױַֹֽ ַבׁה׃םֹ ֿדוַ בֽזדֹ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבבָהַהם ִַֿ ַב׃הםזֹׁ זַוַד ׃זׁםֹ ַָב׃ם ַבל ַ׃ַ״וַ¡ דװֹֿֿ בל ַה זַװה״ה בה ׃ַזד בל דױםׁ ַבדֽדֹ ַבֿזבםֹ ַבם ׃ז ב ַבהׁ ם ּׁםדֹ ַםַב ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבבָהַהם ַב׃ַָ ׁם ַבֽׁםׁם. 
זבבדֹׁ ַבַזבל¡ ָׁ ַׁם׃ ה ֳ׃וַ בׁײ זַװה״ה ַבֿזֹ ַבל ז זׁם בֵ״בַ ַבהַׁ ָםה ַ׃ֶַׁםב זָֽׂ ַבבו ־בַב ַבָֽׁ ַבַֿדםֹ ַבם װוֿוַ בָהַה ַבױם ַבדַײם זַֽׁ ײֽםוַ ֳֻׁ דה 1200 בָהַהם ַבָםוד ַבדל דה ַבדֿהםםה. 
דה ַּהָ ַ־ׁ¡ ַב ַׁם׃ ַהוַ םׁ הַֿדֹ בל ַבָֽׁ ַבם ַֿ ַבל ַ׃ַ״ הַד ַבֶׁם׃ ַבַׁם ַב׃ַָ ױַֿד ֽ׃םה זבז ַהוַ ֳׁ ַָה ַבזײ ם ַבַׁ «׃םֶ ַּֿ». 
זַָׁ ַׁם׃ ה ִַבוַ ָָׁ ױֿזׁ ַׁׁ ֿזבם םׁײ זַָ בל ַםַׁה בֵױַׁׁוַ בל דזַױבֹ הװַ״ַ ָׁהַדּוַ ַבהזזם דָֹׁ ַה דװׁז ַבַׁׁ ַבדֿב ַב׀ם ֿד ָו ׁה׃ַ זָׁם״ַהםַ זוז דזײ הַװ ַדַד דּב׃ ַבַדה דװׁזַ «ּםַֿ». 
זַב זׂםֹׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַדםׁםֹ «ֳזֿ ַה םזה ַבַדׁ זַײַֽ ַּֿ: ד׃ָב בָהַה בם׃ ד״ׁזַֽ בבַזײ ד ַם ַה». 
זַב «םָּ ַה םֿׁ ַױִַֿהַ ם ַבװׁ ַבַז׃״ זַבזל ַבֿםדַׁ״םֹ ַבם זַּו דױַָ דֻב זל ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַב׃הםזֹׁ זֶַבַ ַבַָׁ װׁ דה ַ׀ַׁ (דַׁ׃) ם בָהַה¡ דֻב ַָם ַבַ׃ֹׁ ַבֿזבםֹ¡ ַההַ הֿדוד ָװב ַד זַדב דַ הֿד ַוַֿוד זװׁםוד». 
זַײַ «דה םׁ ַבזַֿׁ ַה ױב ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבל זײ םזֽם ב׃זׁםֹ זַםַׁה ַהו דה ַבדדה ַבד׃ַזדֹ בל ד׃ָב בָהַה בֱַ דױַבֽ ַדםׁםֹ ַ־ׁל»¡ דבדֹֽ ַבל ַדַהםֹ ַה םבָ ו׀ַה ַבָבַֿה ֿזַׁ ַםַָּםַ¡ ֽ׃ָ דַ ׀ׁ דּדזֹ ַבַֿׁ׃ַ ֽזב ַבַׁ ם ׁםׁוַ. 
זַה ׁםׁ ַבדּדזֹ ַֿ ַבל םםׁ ם ַבַ׃ַׁםּםֹ ַבַדםׁםֹ ם ַבַׁ זַזױל ֱָָֿ דַזײַ דַָװֹׁ ד ׃זׁםֹ זַםַׁה בֽדבודַ בל ַבד׃ַֹֿ בל ַׁ׃ֱַ ַבַ׃ַׁׁ ם ַבַׁ. 
זׁײ ַׁם׃ דַּֿֿ ו׀ו ַבֹׁ. זַב «ַ׀ַ ַה דה דױבֹֽ ׃זׁםֹ ַׁ׃ֱַ ַבַ׃ַׁׁ ם ַבַׁ ׃ב ׀ב¡ זַ׀ַ בד םה ם דױבֽוַ ׀ב ַדַ ַהוַ בה ב ַז ׃׃ל בבֽױזב בל זםײ זבַ ַׁםֿ ַבזױזב ַבל ה״ֹ הֻֽֿ םוַ ה זםײ». 
זַֿ ַבזׂםֹׁ ַבַדםׁםֹ ֽֿםַֿ ַה זַװה״ה בה ׃ַזד בל דװׁז ַַדֹ דֽדֹ ֿזבםֹ בדַֽדֹ בֹ ַבֽׁםׁם. זַב «םָּ ַה ֽׁׂ דֽדֹ ַבֽׁםׁם ֿדַ. ַזבַ בַה ו׀ַ דַ ם״ַבָ ָו ַׁׁ ױַֿׁ ה דּב׃ ַבַדה זַֻהםַ בַהוַ ד׃ֳבֹ ַֿבֹ¡ זַֻבַֻ םָּ ַה םֿׁ ַב׀םה םַבזה ַֹֿ ַהו בַ םדהוד ַבםַד ָ׀ב ָםַֿ ה ַם ַָ». 
זַײַ «בַ דַּב ַ״בַַ ַה זַ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַז ַבַ׃ֹׁ ַבֿזבםֹ בל ַַֹֿ ַבהז׀ ַב׃זׁם ַבל בָהַה». זָׁ ַׁם׃ ה ַ׃וַ בׁײ זַװה״ה ַבֿזֹ ַבל ז בַ״בַ ַבהַׁ ָםה ַ׃ֶַׁםב זָֽׂ ַבבו ־בַב ַבָֽׁ ַבַֿדםֹ ַבם ַ׃דׁ ַֻׁ דה װוׁ ַבױם ַבדַײם ם בָהַה. זַב «ֽםה ֳׁל ב םזד דַ םּׁם ם בָהַה¡ ַ׀ׁ ַבדַהַֹ ַבםֹ ַבם ַװוַ דֿהםזה  זַ׃ֶַׁםבםזה  ־בַב ו׀ו ַבָֽׁ». 
זַָ «ה ַזֿ ַה ַדה דה דב ַבדׂםֿ בּהםָ דֿהםםה ַָׁםֱַ ַבדַהַֹ¡ בההם ַׁ ַםײַ ַָה ָֽׂ ַבבו וז ַב׀ם ַׁ ָבַֿ ָׁדו ם ַבָֽׁ ָױׁו ֿזבֹ ַֿ־ב ַבֿזבֹ». 
זַב ַׁם׃ ַבם ַוד ֲה׀ַ ַָב־בם ה ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבבָהַהם ִַֿ ַב׃הםזֹׁ ב׃וםב דבםַ ַ׃ֶַׁםב ײֿ ָֽׂ ַבבו «ַֿ ַהו םהָם ַה הֽֿֿ דה ַה ד׃ִזבַ¡ בה ו׀ַ בַ ם׃וב בם ַבםׁ ם דַהַֹ ַבבָהַהםםה ־בַב ו׀ו ַבָֽׁ» ַבם ַֽׁ ײֽםוַ הֽז 1200 םב בָהַהם דדוד דה ַבדֿהםםה. ם דַ םב ַָבדב ַבהזזם ַבַםַׁהם¡ ַָׁ ַׁם׃ ה «ִַבוַ» ֽםַב ַַׁׁ ַבַדד ַבדֹֽֿ ׁםַָ דװׁז ַׁׁ םהױ בל ׁײ זַָ בל ַםַׁה. זַב «בם׃ ו׀ַ דװׁז ַבַׁׁ ַב׀ם הַ הזֿו¡ בה ו׀ַ זה ַבדַזײַ» ם ַװַֹׁ ַבל דװׁז ַבַׁׁ ַב׀ם ׁײו ׁה׃ַ זָׁם״ַהםַ ַזב דה ַד׃ בל דּב׃ ַבַדה דה ַּב ׁײ זַָ בל ַםַׁה בׁײוַ בם ־ױםָ ַבםזַׁהםזד. 
זֳׁ ַׁם׃ «ַהו ַׁׁ ּםֿ. ו׀ַ ַׁׁ ַזב זוז ם׃הֿ ַבל ַבױב ַב׃ַָ זו׀ַ ַוד הױׁ םו ָהׁם»¡ ם ַװַֹׁ ַבל ַבױב דה דםַֻ ַבַדד ַבדֹֽֿ ַב׀ם ם״ם דּב׃ ַבַדה ױבַֽםַ זַ׃ֹ בבֽׁ ָדַ ם ׀ב ַָבז׃ֶַב ַב׃ׁםֹ בבױֿם בֳם וֿםֿ «בבֳדה זַב׃בַד ַבֿזבםםה». 
זַֿׁ בל ׃ִַב ה ׁױ ױֿזׁ דװׁז ַבַׁׁ ׁםַָ¡ ַב «ַההם דֶַבֹ. ַֿ ַהו םָּ ַַׁׁו ׃ׁםַ ַבַדזׁ ״ַב ָדַ םו ַבַםֹ». זװֿֿ ַׁם׃ בל ַה ַבױזם ׃ׁםַ בל ַבהױ «׃םזײֽ בבַםַׁהםםה ַהו בה םזה ם ז׃וד דזַױבֹ ו׀ַ ַבָׁהַדּ זַבֱַָ ײדה ַבהַד ַבֿזבם». 
זַײַ «ֲדב ַה םֽדבוד ׀ב בל ַבםׁ ֽל םזֿזַ ַבל ״ַזבֹ ַבדַזײַ»¡ דװםֹׁ ַבל ַהו ם ז׃ ַםַׁה ַבדזַֹ ם ַם בֹֽ בל ׁײ ַבֽזַׂ ַב׀ם ֿד ַבםוַ זַב־בם ה ָׁהַדּוַ ַבהזזם ַב׀ם םװָו ַבָׁםזה ַָהו םוֿ ַבל ֽםַֹׂ ַב׃בַֽ ַבהזזם. 
זַב זׂםֹׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַדםׁםֹ «םדה ם ַם בֹֽ בֳװ־ַױ דה״םםה ַֿ־ב ַבֽזדֹ ַה םׁׁזַ ַהוד ׃בזַ ״ׁםַ ־ַ״ֶַ זַה םםׁזַ זּווד¡ בה ַֽה ַבז בָהם ו׀ַ ַבַׁׁ». 
זַֿ דַּֿֿ ם ו׀ַ ַבַ״ַׁ ַ׃ַֿֿוַ בבֱַ ד׃ִזבםה ַםַׁהםםה «ם ַם דַה ַז ׂדַה» זַבָֻֽ דוד ם «ֳם דזַײם» ַ׀ַ דַ ב ״וַׁה ָׁהַדּ ַב־ױםָ. 
זהױ ד׃זֹֿ ַבַׁׁ בל ׁײ זַָ ַױַֿםֹ זַּׁםֹ בל ַםַׁה ם ַבדַּבַ ַבדָׁ״ֹ ָהװַ״ַ ַב־ױםָ זַַֹֿ ַבדַבֹּ זַָבדַבַ ַבַדבֹ ַָבדםַו ַבֻםבֹ ז׀ב ם דַּבַ ״זםׁ ַהדֹ בַ״בַ ַ׃בֹֽ הזזםֹ. 
זבל ד׃זל ַבַׁ¡ ַָׁ זׂםֹׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַדםׁםֹ ה «ַַׂׂוַ» בד׃ַודוַ ם ַ׃ַ״ ַבֶׁם׃ ַבַׁם ַב׃ַָ ױַֿד ֽ׃םה דִֹֿ ַהוַ םׁ הַֿדֹ בל ַבָֽׁ בל ַבַׁ. 
זַב ַׁם׃ «ב׃ הַֿדֹ בדװַׁם ם ֽׁםׁ ַבַׁ זַ״ַֹֽ ױַֿד ֽ׃םה ָב ַההם ַׂ ַָה ָבַֿם ׃ַוד ם הוַםֹ ַבַדׁ ם ֽׁםׁ 25 דבםזה ַׁם דה ״ַםֹ». 
זַֿׁ בל ׃ִַב ה ַֻׁ דַ ֳ׃ בםו ם ַַֹֿׁ ַבָֽׁ ם ַבַׁ¡ בד ׀ׁ זׂםֹׁ ַב־ַּׁםֹ ַבם ַה בוַ ַֻםׁ ָםׁ בל ַַׁׁ ָזװ ָױוַ ד׃װַׁו בװִזה ַבַדה ַבזדם ם ֶַָֿ ַבַדׁ ֻד זׂםֹׁ בב־ַּׁםֹ¡ ׃זל ָׁהַדּ ַַֹֿ ַבַדַׁ םׁ ַבדבֶַד ַב׀ם ״ָ ָֿ ַבַּםַֽ ַד 2003. 
זֳׁ ַה ו׀ַ ַבָׁהַדּ ַב׀ם ־ױױ בו ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַֻׁ דה װׁםה דבםַׁ ֿזבַׁ דה׀ ֻבַֻ ׃הזַ ַה «דׁׂםַ זײ־דַ ַֻׁ דדַ םהָם»¡ דװםֹׁ ַבל ַהו ד ֿםבו םדַ ָֿ. 
זֳׁ ַׁם׃ ַָהוַ װׁ ָז״ֳֹ «ד׃ִזבםוַ ַבװ־ױםֹ» דֹׁ ַָה ַבזײ ם ַבַׁ «׃םֶ ַּֿ». בהוַ ַֿ דַּֿֿ ַבַׂד ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ָֿד ַבַׁםםה. 
זַב «ַהו ַדׁ ױָ דזַּוו: ֽםה ָׁ בםהַ ד׃ִזבםֹ ם ַ־ַ׀ ַבַׁׁ ַָ״ַֹֽ ױַֿד ֽ׃םה¡ הװׁ ַההַ ד׃ִזבזה װ־ױםַ דַ םּׁם םזדםַ והַ». 
זַײַ «בההַ הװׁ ַםײַ ַההַ ד׃ִזבזה װ־ױםַ ה ַבֿד זַבַבַׂד ֽםַב ַזבֶ ַב׀םה םַֽזה דה ַּב ָהֱַ װםֱ ּֿםֿ זד־ב דַדַ בל ַהַײ ו׀ַ ַבהַד ַבד׃ב״». 
זַב «ַההם ָױם ַ־ױַױםֹ ם ַבַׁם־¡ בל םםה ַָה ַבַׁם־ וז ַב׀ם ׃םֽד בל ַבַדזׁ ז׃םָםה דַ ַה ־״ֳ זדַ ַה ַַׁׁ ּםַֿ». 
׀ב¡ ַהֿ זׂםֹׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַדםׁםֹ ַב־״ַָ ַב׀ם ֳבַו ַבַדםה ַבַד בבַדד ַבדֹֽֿ זם ַהַה זַהֿ םו ַב׃םַ׃ֹ ַב־ַּׁםֹ ַבַדםׁםֹ¡ דָֹׁ ַהו «ׁױֹ ײֶַֹ». זַהֿ ַׁם׃ דַ ַָׁו װבַ דה ַּהָ ַהַה ם ַבׁםׂ בל ַבֿזׁ ַבַםַָּם ַב׀ם בָו זַװה״ה ם ַבַדד ַבדֹֽֿ ם ַב׃הםה ַבדַײםםה בל ֽֿ זבוַ. 
זַב «ה ֲדב ַה םֻֽֿ ה ב ַבדב ַב׀ם דהַ ָו דַ» דװםֹׁ ַבל ַבױהַֿם ַבֿזבםֹ דה ַּב דַֹֽ ַבַםֿׂ זַבֿםדַׁ״םֹ ז׀ב ַבדב דה ַּב ז ַבה ם ַֿׁזׁ ַָב׃זַֿה זז ַ״בַ ַבהַׁ ם בָהַה ַבױם ַבדַײם. 
זַײַ ַה «ז ַ״בַ ַבהַׁ ו׀ַ בד םה בםֽױב ָֿזה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ». זַָ «םדההם ַבֻֽֿ ַָ׃וַָ ה ַבַדזׁ ַבַםַָּםֹ ַבם ֽהַוַ ם ב ַבֹׁ זַההם ֲ׃ֹ בַהו בד םד ַבׁםׂ בםוַ ם ַב־״ַָ». זַב «ַהו ַָבב ׁױֹ ײֶַֹ». 
זַה ֳהַה ֿ ַב ם ֳֽֿ ־״ַַָו ָױו ַדםהַ ַדַ בבַדד ַבדֹֽֿ «ו׀ַ ַבָבֿ (ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ) ַה ַׁם־םַ ם דֿדֹ ֹֽׁ ֽז ַבַה׃ַה». זַײַ «בה ַדםַׁ בַ םדה ַה ׃דׁ ם ו׀ַ ַבֿזׁ ַבַ ַ׀ַ ב זםֹ בדֶַָֿוַ¡ ֽל ם דַָֽׁוַ בבַׁוַָ». 
זם דַ םב ָײםֹ זַֹ ײַָ״ ַבַ׃־ַַָׁ ַבׁז׃ם ַב׃ַָ ד׃דזדַ ָדַֹֿ דװֹ ַבֹ ם בהֿה¡ ַב ַׁם׃ ַה ו׀ו ַבײםֹ «דבֹ»¡ ז״בָ דה דז׃ז ַבַזה ָװב ַדב ד ַבֽם םוַ. 
זַב ַה «װ־ױַ ׃דד ַָבָזבזהםזד זֳָֿ וׁ ַַֻׁו ם ֿֿ דה ַבַדַה ַבד־בֹ. םָּ ַה םב ו׀ַ ַבַדׁ ב ַבהַ׃: ַבד׃ִזבזה ם ַבַּוֹׂ ַבַדהםֹ זַבד׃ִזבזה ַב׃םַ׃םזה». 
זַדה ַׁם׃ ה ַוַד ַבׁדבםה ָב ַבַּ׃ז׃ ַב׃ַָ ַב׃הֿׁ בםםהםהז ַב׀ם זם ם בהֿה ם 23 הזדָׁ (װׁםה ַבַֻהם) ַבדַײם ד׃דזדַ ָדַֹֿ ַבָזבזהםזד 210¡ זבהוַ ַזײֽ ַהוַ ׃ֻםׁ ַבד׃ֳבֹ ד דז׃ז. 
זַב ַׁם׃ «ֳָבהַ ָזײזֽ ַבֽזדֹ ַבׁז׃םֹ ַה ב ו׀ו ַבַדזׁ םָּ ַה ־ײ בֽם זֽם דם»¡ דזײַֽ ַה «ַזהַ ַדבַ ײׁזׁם».

