ֳבה ֳדםה ַד ָֽׂ ַבבו ֽ׃ה הױַׁבבו ֳה ַבדַזײַ בֽׁםׁ ַבֳ׃ׁל ַבבָהַהםםה ם ַב׃ּזה ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ דַָב ַבּהֿםםה ַבֵ׃ֶַׁםבםםה ַבֳ׃םׁםה דזַױבֹ ֵבַ ֳהו בד םװׁ ֵבל ַבהזַ ַבם ּׁם םוַ ב ַבדַזײַ¡ זַֿ ֳה ָֽׂ ַבבו זַבדַזדֹ םבהַה ׂדודַ זַַֿׁודַ בל ַבױָׁ זֿד ַבֵהַּׁׁ ֵבל ֳם ַַב ַֿ־בם זֳםֹ הֹ ַֿ־בםֹ ם בָהַה¡ זַה ַבֽֿם ַבֳָׁ ֳדַד ַֽׁ ַבדַזדֹ וז ּהָ ַבַהׂבַ ֵבל ַבֽׁזָ ַבֳובםֹ זַבהֹ ַבַֿ־בםֹ.
הױׁ ַבבו זם בדֹ ֳבַוַ ם ֽװזֿ בָֽׂו ם ַבײַֽםֹ ַבּהזָםֹ בָםׁז ֳד׃ ָדהַ׃ָֹ ַװזֱַׁ ֿׁר בל וֿםֿ ַבֶׁם׃ ַבַדׁםם ּזּׁ ָזװ בָֽׂ ַבבו דװםַׁנ ֵבל ַה וֿםֿו בבָֽׂ םִֿ ַה ַבָֽׂ בם׃ דםבַנ בו זֳהו ד׃ֿ בדזַּוֹ ֳםֹ ּםזװ ֳדׁםםֹ וַּדו.
זּֿֿ ַבַםֿ בל ד״ַבָ ַבדַׁײֹ זױדםדוַ ם דזַױבֹ ֽׁוַ ַבֵױבַֽםֹ בָהֱַ ֿזבֹ ַבדװַֹׁ זַבזֹֽֿ זַבַזה דה ֳּב ֵ־ַּׁ בָהַה דה ֳׂדַו ַבַױַֿםֹ זַב׃םַ׃םֹ זַבדַבםֹ זַבַּדַםֹ¡ זַב ֵההַ דױׁזה בל ּהָ ֳם ױַֿד זֳם הֹ זהׁײ ַבַַֽד בב׃בַֽ זהֿז ֵבל ֱֵַּׁ ֽם דה ָב ַבײֱַ ַבבָהַהם ֳַָֻֽֿ ַב־דם׃ ַבֶַ זֳה םדַׁ׃ ַבײֱַ ד׃ִזבםו ָדַֽ׃ָֹ ַבדזׁ״םה ם ַבב זַ׃־ַֿד ַב׃בַֽ בֳהו ַב׃ָםב ַבזֽםֿ בדַבֹּ ו׀ַ ַבֳדׁ”.
זַָׁ ֳה ד״ַבָ ַבדַׁײֹ ׃םַ׃םֹ זַה ַבֽב בַ םדה ֵבַ ֳה םזה ׃םַ׃םַנ זהֽה הֿד ֳם ּוֿ ֳז ֿד ֳז דַָֹֿׁ בֵםַּֿ ֽב ׃םַ׃ם בבֳׂדֹ ַבֶַדֹ ם בָהַה”.
ז ַֿ ֵבל װםב ֳ״ׁ ּֿםֹֿ בדַבֹּ הַ״ ַבַבַָ׃ ָםה ַב׃הֹ זַבװםֹ ַב: “ֳֿז ֵבל בֱַַ ַֹּֿ ָםה ַבַֹֿ זַבַֽׁ זַבבדֱַ בדהַװֹ ב הַ״ ַבַבַָ׃ זבל ׃ָםב ַבדַֻב ַבזײ ם ַבַׁ זד׃ֳבֹ ַבובַב ַבװםם זַבַוַד ָדװׁז הװׁ ַבװםר זַבַַּוַ ַבד״ֹׁ ַבם ׃ַׁ ֵבל ׃ ֿדֱַ ַבֲ־ׁםה בדּֿׁ ַבַ־בַ ַָבֳׁם”. 

