ֳַֻׁ ד׃ִזב ם בּהֹ ברף ַבזהׁ׃ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַב׃ַָ ּםד׃ ָםׁ ֶַׁ׃וַ זהל ַָבהׁ ם ַב׃םַ׃ֹ ַבַדםׁםֹ ם ַבַׁ ד־ַז ַּו דֹֿׁ ַבֽזדֹ ַבַׁםֹ בל דַבֹּ דװַב ַבָבַֿ¡ םדַ ָׁׂ ַבדׂםֿ דה ַבדִװַׁ בל ַה ַבבּהֹ הׁ ם זױםַ דה ַבדֽדב ַה ַׁײ דַדַ ד ׃םַ׃ַ ַַֹֿׁ ַבֶׁם׃ ּזּׁ ָזװ. זַב דױַֿׁ ד״בֹ ַה דּדזֹ ־ֱַָׁ ד׃ַֹֿ ַה ֿ ֳֿ זׁםה בבּהֹ¡ הַֿם ַַֽֿודַ ַָה׃ַָֽ דדֽׁב בבזַ ַבַדםׁםֹ דה ַבַׁ¡ םדַ הַֿם ַבַ־ׁל ָׁםׂ ַֻׁ בל ַבֳדה ם ַבַױדֹ ַבַׁםֹ זַָבדב בל ַבַ׃םַָ ַב׃םַ׃ם בבדדֿׁםה זבם׃ בל ַבֿםדַׁ״םֹ. זַה ַױםב ַבזׁםה ֿ וׁ בֳזב דֹׁ ַזב דה ַד׃ ם ױֽםֹ «הםזםזׁ ױה». זַב דױֿׁ ַה ַבזֶַֻ ַבדװַׁ ַבםוַ ״ֽׁ זּום ַבהׁ ַבַ׃ַ׃םםה ֳדַד ַבבּהֹ¡ םדַ ֳװַׁ דױֿׁ ֲ־ׁ ַבל זּזֿ ֹֿ ֳזַׁ דב ַ־ׁל ַֿ בבּהֹ¡ זֽ׀ׁ דה ַֽדַב הװזָ ־בַַ ָםה ֳײֱַ ַבבּהֹ ם ַבדַֿזבַ ד׃ָבַ. זװֿֿ בם וַדבזה¡ ַבֶׁם׃ ַבדװַׁ בבּהֹ זײז ַבזהׁ׃ ַב׃ַָ ה ַבָֽׂ ַבֿםדַׁ״ם¡ זֶׁם׃ ַבבּהֹ ּםד׃ ָםׁ¡ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַדםׁםֹ ַבֳ׃ָ¡ ַהודַ בה םֿדַ ֳָםֹ זױםַ ֵבַ ָֿ ַהוֱַ ַה־ַַָ ַבזהׁ׃ ַבהױםֹ ם 7 הזדָׁ (װׁםה ַבַֻהם) ַבדָב ֽׁױַ בל ֿד ׃םם׃ ַבד׃ֳבֹ. זַב ָםׁ ַהו בַ ם׃ָֿ װםֶַ¡ זֳײַ וַדבזה ַה ֳם ַׁםׁ ױֽםֹ ֻֽֿ ה ַַודַ בל ֳם זױםַ ־ַ״ֶֹ דַדַ. וַדבזה דה ַּהָו ַב ַהו םװׁ ָד־ַז דה ֱֵַׂ ֹֿׁ ַבֽזדֹ ַבַׁםֹ ַבּֿםֹֿ ֶַָׁ׃ֹ הזׁם ַבדַבם בל זםׁ ַבֳדה זַב־ֿדַ ַבַ׃ַ׃םֹ. זֳײַ ֶַבַ: «בַ ַׂב והַ ׃ִַבַ ם ׀והם ַּו ׃ֹ זֵַֹֿׁ ַבֽזדֹ ַבַׁםֹ בל ַבֽׁ ַבל ַבֳדַד. והַ ָײ ַבדִװַׁ ַבדװֹּ. ַבבַד ָױזֹׁ ַדֹ ּֿםֿ ַּֿ¡ ֵבַ ַה דבםֹ ַבדַָֹ בַ ַׂב ֳב דה זַהַ». ּֿׁ ַבַװַֹׁ ַבל ַה זּזֿ ָםׁ ם ֶַׁ׃ֹ ו׀ו ַבבּהֹ ַבם ַהװֳוַ ַבזהׁ׃ ֿ ּ׀ָ ַודַדַ זַ׃ַ ם ֿזֶַׁ ַב׃םַ׃ֹ ַב־ַּׁםֹ ָ׃ָָ ָׁו דה ַ׃ֹׁ ָזװ. זםהׁ ַבָײ ַבל זױםַ ַבבּהֹ ז׃םבֹ דֽדבֹ בֵַֹֿ ַבהׁ ָֿ ַה־ַַָ ַבזהׁ׃ ַבהױםֹ ַבדָֹׁ ם ׃םַ׃ֹ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַּו ַבַׁ. 
ַבַַֹֿׁ ַבַדםׁםֹ ָֿם ַזהַ ד ַבבּהֹ¡ זַב ַבֶׁם׃ ָזװ ו׀ַ ַבַ׃ָז ַהו םז ַה ױֿׁ ַבבּהֹ זױםַוַ¡ זֳײַ ֶַבַ ַהו ַדׁ ַםַָּם ַה םװַׁ ָײ ַֿדל ַּׁב ַבֿזבֹ ַבַדםׁםםה ם דֻב ו׀ו ַבדּוזַֿ. זדַ װםׁ ַבזַׁה¡ ֵה ַבבּהֹ בַ ַׂב הׁ ַבל דַ ָֿ ַ׃ַׁםּםֹ ָזװ ַבַֽבםֹ¡ ַבם ײדה זּזֿ זַ זַדוַ 140 ֳב ּהֿם זײַָ״ ם ַבַׁ ָׁײ ֽ ַבֳדה ַבל ֽםה דה ַבזַ ַבַׁםֹ דה ַבַײ״בַ ָד׃ִזבםַ ֽ ַבֳדה זַב׃בַד. זַב ױֽםֹ «הםזםזׁ ױה» ַה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ םָּ ַה וֿ ַ׃ַ׃ַ ַבל ָ׃״ ַבַ׃ַׁׁ ־ױזױַ ם ַבַױדֹ ַָֿֿ זַבַ׃םַָ ָֿבַ דה ַב׃ם בֽם ַהױַׁ ׃ׁם¡ זםֿז ַב־םַׁ ַבַֻהם¡ ַב׀ם םֽדב הזַה «ֵַֹֿ ַבהװׁ זַבַֽזֱַ»¡ ַבל ַה׃ַָֽ דדֽׁב בבזַ ַבַדםׁםֹ דה ַבַׁ¡ ֵבַ ַהו בד םײֽ ָֿ ז ׃ָֽ ו׀ו ַבזַ זזּווַ. 

