הװׁ ַׂדָםַ זַ דה ַבװׁ״ֹ ַבד׃בֹֽ ם ַבַױדֹ בז׃ַַ ֳד׃ ַבֳזב ַבֳֽֿ ז׃״ ױַֿ ַבזַׁ ָֿ ֳה ֿרד ַבֶׁם׃ בםם דזַהַזַ׃ַ בל דהַ׃ו ׂםד ַבדַׁײֹ ם ַבַה־ַַָ ַבֶַׁ׃םֹ. 
זַד ֳַֿׁ ד׃בֽזה דה זֹֽֿ ֳדהםֹ ָֿזׁםֹ ם ַבֽם ַבַּׁם ַבֶׁם׃ם ם ֽםה דׁׂ ֲ־ׁזה הֿ ױֽםֹ ָז׃ ַב־ַױֹ¡ ֽםֻ ַד דִםרצֿז ׂםד ַבדַׁײֹ דַםב ׃ַַ ָדַוֹׁ ַב׃ָ. זַב ַבֵ׀ַֹ ֵה ױֽםֹ ָז׃ זײ ֽ ֽדַםֹ ַבװׁ״ֹ. 
זװ ׃ַַ זוז ׃םַ׃ם דֽה ם ַבהֶַּ ַבׁ׃דםֹ ַבם ֳבה ֳד׃ ַבֳזב זֳוׁ ֿד דזַהַזַ׃ַ ַָׁ ָםׁ זֽ׀ׁ דה (זַָ ז־םדֹ) ֵ׀ַ ַּוב ַבד׃ִזבזה װזַו. 
זַה ׃ַַ םָׁ םדַ םָֿז דה ַבֵ״ַֹֽ ָדזַהַזַ׃ַ זבה ַב׃ַָ ַֿׂ ַַֽֿדַנ ֳד׃ ָֿ ֳה ׃ּב ַבֶׁם׃ זַׂנ ָםַׁנ ם ַבדהַ״ ַבׁםםֹ דדַ ֳַֻׁ ַַּּֽ ׃ַַ ַב׀ם ׂד ֳה ֲבַ ָ״ַַ ַבַַׁ ד ַב־בױ דהוַ. 
זַד ַבדהַ׃ֹ ם ו׀ו ַבַה־ַַָ ָםה דזַהַזַ׃ַ ַב׀ם הַב ׃םַ׃ַו ֵװַֹֿ דה ַבּוַ ַבֿזבםֹ ַבדַהֹֽ זָםה זזֿ ׃ַַ ָזׂם ַבֻׁזֹ דה ַֽםַ״ם ַבהַֽ׃ ַבײ־ד ם ַׂדָםַ בל ַבֱַׁ זַ־ַ׀ דז דװֿֿ דה ַבד׃ֻדׁםה ַבֳַּהָ זָ־ַױֹ ַבױםהםזה ַב׀םה םודוד ַָ׃בַב ַבדַב. 
זֳוׁ ַבהֶַּ ַבם ֳבהוַ ַבבּהֹ ַבַה־ַָםֹ ֽױזב דזַהַזַ׃ַ בל 510523 ױזַנ דה דבםזה ז459226 ָ״ַֹ ַַׁ ד ׁׂוַ ֵבל ַבֲה ם 69 ֶַֹֿׁ דה 150 ֶַֹֿׁ ָֿ ֳֻׁ דה 48 ׃ַֹ דה ֱֵַּׁ ַבַה־ַַָ םזד ַב־דם׃. 
זֽױב ׃ַַ בל 473332 ױזַנ זוַַםהֿם וםװםבםדַ דה ַבַֽב ַבֿםדַׁ״ם ַבדֽֿ זוז ּׁב ֳדַב ֻׁם םבל װָםֹ ָםה ַב״ָֹ ַבדז׃״ֹ בל 441400 ױז. זָב ה׃ָֹ ַבֵַָב ם ַבֿזֶַׁ ַב׃ זַב׃םה 70.7 ם ַבדֶֹ. 
זםׁװֽ דזַהַזַ׃ַ (58 ַדַנ) ה׃ו בֹׁ ַֻהםֹ זֳ־םֹׁ דֿוַ ־ד׃ ׃הזַ ַ׃הַַֿנ ֵבל ַבֵהַַּׂ ַבַױַֿםֹ ַבם ֽוַ ָדַ ם ׀ב ַבֽױזב בל ֱֵַ דה ַבֿםזה ָדבםַַׁ ַבֿזבַַׁ זׂםׂ ַבהדז ַבַױַֿם בםׂםֿ ה ־ד׃ֹ ם ַבדֶֹ. 
ז־ַ״ָ ׃ַַ (69 ַדַנ) ַב״ַָ ַבֳֻׁ ַׁנ ָזזֿ ָזׂם ַבֻׁזַ ז־ײ ַבײֶַָׁ.
