ֳָׁ ֶׁם׃ ַבבּהֹ ַבֿזבםֹ בבױבםָ ַבֳֽדׁ ַּזָ םבםהָםּׁׁ ה ֳדבו ם ֳה םֳם ַבדזֿ ַבדזזֿ דה ָב ׃ב״ַ ַבַֽבַב ם ַבַׁ בׂםַֹׁ ַבֶׁם׃ ַבַׁם ַבד־בז ױַֿד ֽ׃םה ם ׃ּהו "ֳָ׃ׁ ז דדה"¡ בהו ַב "ֵה ַֽבֹ ַבֳ׃םׁ ױַֿד בַ םהָם ֳה ה׃םהַ ַבֲבַ דה ַבדבםה ַבֲ־ׁםה דה ָב ַבזַ ַבֳדׁםםֹ".
זַב ם ױׁםֽ ב "ַבז״ה" בל וַדװ דװַׁו ם ַּדַַ דהֿל ַֿז׃ ַבַױַֿם םזָּ בל ׃ב״ֹ ַבַֽבַב ם ַבַׁ ֳה ׃דֽ בהַ ָׂםַֹׁ ַבֶׁם׃ ַבד־בז ¡ זֳה ׃דֽ בהַ ָׂםַֹׁ ֳם דב ֲ־ׁ ם ַבַׁ זוהַ ַבֲבַ דהוד¡זבַ םהָם ֳה ההװב ָױַֿד ֻםַׁ זהה׃ל ַבדבםה ַבֲ־ׁםה".
זַב "בַ ֳׁל ֳה והַ דװבֹ ב ָׂםַֹׁ ױַֿד... ֵהוַ ׃ד ֽדַ¡ זֿדהַ ָ״בָ ַבׂםַֹׁ ם ַבםזד ַבַבם בבֵבַה ה ֵבֱַ ַבָײ בל ַבֶׁם׃ ַבד־בז... ָֿ ׀ב ַָֻֽהַ ֽזב ַבׂםַֹׁ זֿ־בהַ ַָױםבוַ... ב װֶ דַד." זבל ַבׁד דה ׀ב בד ם״ ַׁם־ַ ה דזֿ הם׀ ַבׂםַֹׁ ֳז דל ׃בל ַבבּהֹ ַבֿזבםֹ ַבײזֱ ַבֳ־ײׁ דה זַװה״ה בהם׀וַ".
זׁײ םבםהָםּׁׁ ֳםײַ "ַבוה" ֽזב ַׁם־ ַבזֹֿ ַבַדבֹ בבּהֹ ַבֿזבםֹ ֵבל ַבַׁ¡ זַב "דֻב ו׀ַ ַבַׁׁ םדֿ בל דַםםׁ "ַֿ־בםֹ". ֵה זֹֿ ַבבּהֹ בַ דֿ בל זֹֿ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ֵבל ַבַׁ¡זבַ םדה ֳה הב זֿהַ בל זֹֿ ַבדהדֹ ַבֿזבםֹ".
זֿ ֳב ַבבּהֹ ַבֿזבםֹ בבױבםָ ַבֳֽדׁ דַָוַ ם ַָֿֿ זַבָױֹׁ ֵֻׁ ַבדבםֹ ַבַהַֽׁםֹ ַבם ּׁ םזד 27 ֳזָׁ ײֿ ַבדׁ ַבַד בבּהֹ ם ַָֿֿ בהוַ ֳָ דַָוַ דזֹֽ ם װדַב ַבַׁ.
זװַׁ םבםהָםּׁׁ ֳד׃ ם הַװ ֽזב ״ַזבםה ד׃ֿםׁםה (ַּדַַ ַב״ַזבֹ ַבד׃ֿםֹׁ הם ֳהו בַ םזּֿ והַ ֶׁם׃ בבַּדַ) ֽזב ֳ׃ַָָ ַבֽׁזָ ַבדֿהםֹ זֽֿם ַבָהֱַ. זֿ ֳֿ בדַֽזׁםו ֳהו ֵ׀ַ ַה ׃ָָ װַדב בבהַַׂ וז "ַבׁ" ז"ַבבד" ז"ַבַײ״וַֿ."... "ַָ׃ֻהֱַ ׀ב בַ זּֿ והַ "ֳ׃ַָָ ַבדםֹ" בבהַַׂ¡ זבַ םזּֿ והַ דַ םדה ֿזבֹ¡ ֳז ֶׁם׃ ֿזבֹ¡ ֳז דׁׂ ֳַָֻֽ דה ִׁםֹ ַבּזוׁ ם םׁ ׃ָָ ַבֽׁזָ ַבֳובםֹ".
