ֿד ִׁ׃ֱַ ֳ׃ַד ַבֵבַד ם ַבַּדַ ַב׃זֿםֹ ַבֳָׁ ױזֹׁ דװֶַדֹ בַֽב ־ׁםּם ֳ׃ַדוד¡ ז״ֽׁזַ דװבַוד ַבֳַֿםדםֹ ָװַםֹ ם זׁװֹ ַבדב ַבם הדוַ זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבֵבַד ֳד׃¡ ם ַּדֹ ַבדב וֿ בבָׁזב זַבדַֿה¡ ַבם ַ׃ײַ ַבזׁװֹ בל ׁד ֳהוַ בַ ֽזם ׃דַנ בבֵבַד.
זם ַבדַָב¡ בד םה ַב״ֽׁ ַב׀ם ֿדו דדֻבזה ב14 ּוֹ װַׁ ם זׁװֹ «ֿׁם׃ ַבֵבַד ם ַבַּדַ ַב׃זֿםֹ»¡ װַםַנ ם הֿ ַב׀ַ בל ַׁׁ דַ ״ֽׁו ַבֳַֿםדםזה¡ דםה ָהֿ ד־ַּׁ ַבבםד ַבַבם. ז״ַבָ ֵבַדםזה ָ «ֵײַֹ ־ױױַ בָם ַַּֽ ׃ז ַבדב דֻב «ַבֵ־ַּׁ ַבױַֽם»¡ ז»ַבֵבַד ַבׁםַײם»¡ זַָׁ ֵבַדם ־ׁםּם ׃ד ַבֵבַד «ײַֽםַ»¡ ד״ַבַָנ ָ «ֵהװֱַ ֳַֿםדםֹ ־ּׁ ״בַַָנ ַֿׁםה בל ַבַדב ד ַבֵבַד». םדַ ַֽׁ ֳַֿםדם «ֵםַּֿ ַ־ַָׁ ַםֹ בבַָׁםה ם ֿ־זב ַבֵבַד¡ זֿד ׁו ׃דַנ דַַֽנ ֳדַד ב דה בַ םּֿ ׃דַנ ֲ־ׁ םץָב םו».
זֳזײֽ זםב זַֹׁׂ ַבַֹֻ זַבֵבַד בבװִזה ַבֵבַדםֹ ַבֿזׁ ַָֿבבו ַבַּ׃ׁ ֳה «וֿ זׁװֹ ַבדב בם׃ ַבָֻֽ ם ֲבםַ םםׁ ַבדהַוּ ַבבםדםֹ ם ֳ׃ַד ַבֵבַד¡ זֵהדַ ֵַֹֿ ֱַׁוַ ָדַ םזֱַד ד ַֹּֽ ׃ז ַבדב¡ זםײדה ׃בםֽ ־ׁםּם ַבֵבַד ַָבֽֿ ַבֳֿהל דה ַבֳֿזַ»¡ דװםַׁנ ֵבל «ֿד דִ׃׃ַ ױַֽםֹ ָ״בָ װַׁ ַבַׁ־םױ בַ׃ַֿד ױֽםַ ב״םֹ ַבהױ בֿםוַ»¡ זֱַּ ׀ב ײדה בםו בל «ֿד ֽ ַָָ ַֿׁ׃ֹ ַבֵבַד ֳדַד ַב׃זֿםַ».
זֳבדֽ ֶׁם׃ ׃ד ַבֵבַד ם ַּדֹ ַבדב ׃זֿ ַבֿזׁ ֵַָׁוםד ַבָםׂ ֵבל ֳה «ַבַּהָ ַבֵבַדם בד ם׀ׁ ֳם דװבֹ זַּוו¡ זֵהדַ ׁׂ בל דװבַ ֳ׃ַד ַבֵבַד ַבם ״ֽׁהַוַ ָב װַםֹ». ז״ׁ ַבָםׂ ם זׁו ַבם ֽדב הזַה «ַבׁױ זַבֽֿםַ ַבם זַּו ֳ׃ַד ַבֵבַד»¡ ֵבל ֳה «ַבׁױ דֻב ם ֳודםֹ ַב׃ז ַב׃זֿם בבַ׃ֻדַׁ זַבַֹֻ ַב׃ַהםֹ ֵײַֹ ֵבל ַבֹֿׁ ַבװֶַׁםֹ¡ דַ ם״ם ַב׃זֿםֹ ׁױֹ בַ׃״ַָ ַבַ׃ֻדַׁ»¡ דזײַֽנ ֳה «ַבבַֹ ָםה ַבֵבַדם זַבֳַֿםדם ַֹׁ¡ דַ םֿז ֵבל ֳה םוד ב ״ׁ ַבֲ־ׁ»¡ ֵײַֹ ֵבל «ֳה ֵװַבםַהַ דֻב ם ַַֿהַ דִ׃׃ַ זוםֶַ ֵבַדםֹ ֽֿֿ ַֹּֽ ַב׃ז».
זװ ֳה «הֽז 49 ם ַבדֶֹ דה ״בַָ ֳ׃ַד ַבֵבַד בד םה ־םַׁוד ַבֳזב ַב־ױױ ם ַבֵבַד¡ םדַ 42 ם ַבדֶֹ דָּׁםה בל ַבֿ־זב ֵבםו¡ זםזּו 85 ם ַבדֶֹ ֵבל ַבבַַ ַבַדֹ¡ זבַ ֽל ַבױַֹֽ ֵבַ ָֻבַֹֻ ם ַבדֶֹ¡ ז12 ם ַבדֶֹ ם־ַׁזה ַבבׂםזה זַבֵ׀ַֹ»¡ ַֿםַנ ֵבל «ֵַֹֿ ַבהׁ ם דַםםׁ ַבָזב ם ַבֵבַד¡ זזײ ַ־ַָׁ ָזב בבדֿדםה». זֳזײֽ ֶׁם׃ ׃ד ַבֵבַד ם ַּדֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ַבֿזׁ ָֿ ַבֽׁדה ַבָֽםָ¡ ם זׁו «ַב־״״ ַבַֿׁ׃םֹ בֳ׃ַד ַבֵבַד ם ַבַּדַ»¡ ֳה «ֲ־ׁ ֽֿםֻ ם דהַוּ ׃ד ַבֵבַד ם ַּדֹ ַבדב ׃זֿ ד ָב ׃ָ ׃הזַ¡ םדַ ֻֽֿ ם ַּדֹ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ ָב ֻדַהם ׃הזַ¡ זם ַּדֹ ַבֵדַד דֽדֿ ָה ׃זֿ ַבֵ׃בַדםֹ ָב 13 ׃הֹ¡ זַּדֹ ֳד ַבׁל ָב ֻדַהם ׃הזַ»¡ זזײ ַֿֿנ דה ַבדבַַֽ דזֹׂ בל ֳ׃ַד בםַ ַבֵבַד¡ דהוַ «בֹ דזַֿ ַבבֹ ַבָׁםֹ¡ זַֹֻ ַבדזַֿ ַבֵבַדםֹ¡ דַ םהם ֿד ַבהז ם ַבדזַֿ¡ זַֹֻ ַבדזַֿ ׀ַ ַבבַֹ ַָבדזַֿ ַבֵ׃בַדםֹ¡ ז־ױםױ ַבד׃זל ַבַֻדה בבֿׁםָ»¡ דזױםַנ ָ «ׁײ ַב־״״ ַבַֿׁ׃םֹ בבֽםד ַבַֿ־בם זַב־ַּׁם¡ זׂםַֹֿ דַׁׁ ַבבֹ ַבָׁםֹ¡ זֿד ־״״ ַבזּםו ַבֳַֿםדם¡ זֿד ַבֵבַד ַָבדַדב זַָבהםֹ זַבהםםה».

