ַ׃ָב ַבֶׁם׃ ַבׁה׃ם ַּ װםַׁ ד׃ֱַ ֳזב דה ֳד׃ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַב׃זֿם ַבֳדםׁ ׃זֿ ַבםױב ַב׀ם ֳ״בו בל דײדזה ַבדַַָֻֽ ָםה ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ זַבֶׁם׃ ַב׃זׁם ָװַׁ ַבֳ׃ֿ ם ֹּֿ¡ ז׀ב דײדזה ַבדװַזַׁ ַבם ֳַּׁוַ ַבםױב בֿל ׂםַׁו בֿדװ ַבֳ׃ָז ַבדַײם. 
זֳבה ַבםױב ֳה ׂםַׁו בַָׁם׃ ּםֱ בבֽײםׁ בׂםַֹׁ ַבֶׁם׃ װםַׁ ם דַׁ׃ ַבדָב ֵבל ַב׃זֿםֹ.
זּֿרֿ װםַׁ ֽׁױ ׁה׃ַ בל ׃םַֹֿ בָהַה זַ׃בַבו זַ בבַַׁׁ1559 ז1595 ז1644 ַבױַֹֿׁ ה דּב׃ ַבֳדה ַבֿזבם. 
דַ װֿֿ װםַׁ בל ײׁזֹׁ ֳה םד ַבװָ ַבבָהַהם זד׃ִזבזו ָֽׁםרֹ ַ־ַ׀ ַַׁׁוד ַב׃םַ׃םֹ ָםַֿ ה ֳם ײז״ ־ַּׁםֹ. זַָׁ ֳהו םהָם ״ָם ַֹ ַַׁׁ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ֿזה םֿ ֳז װׁ״.
ז־בַב ַ׃ַָבו ַב׃ֱַׁ זַבַָֻ ַבָֿבזדַ׃םֹ ַבֳּהָםֹ ם ַָׁם׃ ֳד׃ ּֿרֿ װםַׁ בל דז ׁה׃ַ ַבַָֻ דה ײׁזֹׁ ַַֽׁד ַֹ ַַׁׁ ַבֳדד ַבדֹֽֿ¡ דָרַׁ ה ֳדבו ם ֳה ֽׁד ׃זׁםַ ׃םַֹֿ בָהַה זַ׃בַבו. דַ ֳװַׁ ֵבל ֳה בָהַה ם׃״ם ַבַדַֿ בםַ בל ׁה׃ַ דה ֳּב הם׀ ַבֵױבַַֽ ַבַֿ־בםֹ ַבײׁזׁםֹ בֵׁ׃ֱַ ַבַ׃בַב זַבֿםדַׁ״םֹ¡ דװםַׁ ֵבל ֿ דִדׁ ֿזבם ֽזב ֵַֹֿ ַבֵדַׁ ם ָםׁז ־בַב ַבַד ַבַּׁם.  
