ַוׁ ַבהֶַּ ַבַזבםֹ בבַה־ַַָ ַבַםַׁהםֹ ַבדֿׂזֹּ בל ד׃זל דּב׃ ַב־ֱַָׁ זַבדַּב׃ ַבָבֿםֹ בל ֽֿ ׃זֱַ ֽזבַ ם ַבדַּׂ ַבװָם ַבַםַׁהם דֻב ם ַּׁ בזֶַֽ ַהױַׁ ַבֶׁם׃ ַבַםַׁהם דֽדזֿ ַֽדֿם הַּֿ ם דזַּוֹ װ־ױםַ דַֹֽ ַב ַֿׁםַבםֹ¡ ַבַדׁ ַב׀ם ַּד ַבדַָׁזה בל זױו ָ«ַבה׃ֹ» בבֶׁם׃ ַבַםַׁהם ַבדװֿֿ. 
ם ַבדַָב¡ ֽ ד׃ׁ ַבַױבַֽםםה ֿדַ דֶַַּ זַה בם׃ ָםַׁ ָֿ וֶַׂד דׁםֹׁ דהם ָוַ ם ַבַה־ַַָ ַב׃ַָֹ דדַ םםֿו ָזֹ ַבל ַב׃ַֹֽ ַב׃םַ׃םֹ דוםַֿ בבַה־ַַָ ַבָׁבדַהםֹ זַבֶַׁ׃םֹ ַבדָבֹ. זבב ַבהםֹּ ַבַָׁׂ דֻב ַָבױזם ַבֻם ַבדֶַּ בױַבֽ ֽבם ַבַױבַֽםםה ַבֶׁם׃ ַבַ׃ָ ַָׁ וַװדם ׁ׃הַּהם ַב׀ם ֽ ַהױַַׁ ׁדׂםַ ם ַה־ַַָ דּב׃ ַב־ֱַָׁ ׁ׃־ דזו ָֿדַ ַה ֿ דהם ָוׂםדֹ ַ׃םֹ ם דזַּוֹ הַּֿ ם ַבַה־ַַָ ַבֶַׁ׃םֹ ַד 2005. 
זֿ ֿב ַבהֶַּ ַבַזבםֹ ַבם הװׁ ַד׃ ַ־ַ ַבדַֽםה ַבדװֿֿםה ַבדָׁםה דה ַבֶׁם׃ ַבַםַׁהם דֽדזֿ ַֽדֿם הַּֿ ם ׃ּםב הױׁ ַ׃ֽ דַָב ׃ּםב ַבםַׁ ַבדֿב ֱַַֿ ּםַֿ¡ ײבַ ה ׃ּםב ַבַױבַֽםםה הםֹּ ּםֹֿ ם ַה־ַַָ דּב׃ ָבֿםֹ ״וַׁה ׀ם ַבַודםֹ ַבָםֹׁ בםהוזַ ָ׀ב ַבוםדהֹ ַבַדבֹ בבדַֽםה בל ַבדּב׃ דה׀ ַבַה־ַַָ ַבדֽבםֹ ַבַ־םֹׁ ם ַָׁםׁ (װַָ״) 2003. 
זֿ װֿֿ ַבדֽבב ַב׃םַ׃ם ַבַםַׁהם ֲםֹ ַבבו װד׃ ַבזַםה ם ֽֿםֻ ב«ַבװׁ ַבַז׃״» בל «ַבֿד ַבדֿוװ בבַױבַֽםםה ׁד ב ַבַה׃ַַֿֿ ַב׃םַ׃םֹ זב ַבדַֽזבַ בדהוד דה ַבזׂ» דװםַׁ ם ַבז ה׃ו ַבל זּזֿ «בַָ ַָבַױזַ דה ַּהָ ַבַבֹ ַבהם׀םֹ ַבם הד ַבַה־ַַָ בױַבֽ בזֶַֽ ַהױַׁ הַּֿ». 
זַָׁ ַבד׃װַׁ ם דׁׂ ַבװׁ ַבַז׃״ בבַֿׁ׃ַ ַבַ׃ַׁםּםֹ ם ״וַׁה ַה ַּׁ ַהױַׁ הַּֿ ם ַה־ַַָ דּב׃ ָבֿםֹ ״וַׁה «ֿבםב בל דַֽ׃ָו בַ־ַו ם ַב׃םַ׃ַ ַבַֿ־בםֹ זַב־ַּׁםֹ זזּזֿ ַהַֿ ָםׁ בֿל ַבוםַב ַבַּדַםֹ בֶַַֿו בל ַבד׃זםםה ַבַֿ־בם זַב־ַּׁם ם ַבדֹֿ ַבױםֹׁ ַבם ײַוַ ם ַבֽד ֽל ַבַה» ַם דֹֿ ַד זהױ ַבַד. זֿ ֱַּ דהַ׃ ׁ׃הַּהם ַבַָׁׂ ַבדַֽ ַבדװֿֿ דֽדֿ ם דױַָֽ םֿׂם ַב׀ם םָׁ ַבדׁװֿ ַב׃םַ׃ם בבֶׁם׃ ַֽדֿם הַּֿ¡ ם דָֹׁ דֳ־ֹׁ ה ׁ׃הַּהם ם ַה־ַַָ דּב׃ ַב־ֱַָׁ ַ׀ ַֽב ׁ׃הַּהם ַבדָֹׁ ַבַזבל ם ֽםה ֱַּ דױַָֽ םֿׂם ם ַבדָֹׁ ַב׃ַֿ׃ֹ. זַַֿ ַבַׁםׁ ַה ֽבֱַ דױַָֽ םֿׂם װבזַ ם ַבזׂ ָדַֿ ם דֿםהֹ דװוֿ ַֻהם ַָׁ ַבדֿה ַבַםַׁהםֹ. 
ַבַ ַה װד׃ ַבזַםה ׀וָ ַָֿ דה ׀ב ם ֿםׁ ַודםֹ ַבהֶַּ ַבם ֽוַ ׁ׃הַּהם ַ׀ ַָׁ ַה «ַבױזם ַבַבם ַב׀ם ֽם ָו ַבֶׁם׃ ׁ׃הַּהם ם דּב׃ ַב־ֱַָׁ םװםׁ ַבל ַֽדַב זּזֿ בַָ דַ ם ַבַה־ַַָ ַבֶַׁ׃םֹ ַבַ־םֹׁ» ַבם ַַֽ זױזב דֹֿ ״וַׁה ַב׃ַָ ׀ם ַבװָםֹ ַבזַ׃ֹ ם ױז ַבֱַׁ ַבל ׃ֹֿ ַבֽד. זםװֽׁ װד׃ ַבזַםה ַה «ׁ׃הַּהם זײ ָײַ דה ־׃ַׁו דה ּוֹ דַ ַזײֽ¡ דה ּוֹ ַ־ׁל¡ ֳה ַב־׃ַֹׁ ַבם דהם ָוַ ם ַבַה־ַַָ ַבֶַׁ׃םֹ ַבַ־םֹׁ ַה בוַ ָֿ ׃םַ׃ם ָב ַה םזה בוַ ָֿ הַ׃ם» דַָׁ ַהו «ָ׃ָָ ֿד ד דּב׃ ַב־ֱַָׁ ֳָם זֹ דִֹֻׁ בל ַב׃םַ׃ֹ ַבַםַׁהםֹ ַה ַבזל ַבדַֹֽ בד ד ַָבבַָ ַב׀ם ַה בםוַ ַה זד ָו בם ײדה ֿד זױזב ׁ׃הַּהם ַבל ַבֽד» ם ַה־ַַָ ַד 2005. 
זׁד ַה ַבהֶַּ בד ֳ דׁײםֹ בֽ׃ַָו¡ ֿ ַװַֿ ַֽדֿם הַּֿ ָה׃ָֹ ַבדװַֹׁ ַבַבםֹ זַבם ָב ׃םה ם ַבדֶַֹ ם ַבַה־ַַָ דװַֿֿ ם ַבז ה׃ו בל ַה ו׀ו ַבַה־ַַָ בד ה ַ־ַַָׁ בװָםו. זַָׁ הַּֿ ־בַב ֿו בּהֹ ַבַה־ַַָ ַה «םזד ֱַַּׁ ַה־ַַָ דּב׃ ־ֱַָׁ ַבםַֹֿ זַבדַּב׃ ַבָבֿםֹ זַבׁזםֹ דבֽדֹ ָׁל ׃ּבוַ ַבװָ ַבַםַׁהם» ֽ׃ָ דַ הב הו זַבֹ ַבַהֱַָ ַבַםַׁהםֹ ַבׁ׃דםֹ. 
זַָ ַה «װזָ ַבַבד ָׁ ַםַׁה הדז׀ַּ בוַ זַה ּדם ַױַָֽ ַבהזַםַ ַב׃םֶֹ זַב׀םה ַהזַ םהׁזה דװַוֹֿ הױ ם ו׀ו ַבַה־ַַָ ַז בֹ דװַֹׁ זֶּזַ ָהװַ״ ַבדזַ״הםה זֽײזׁוד ַבֽדַ׃ם». 
זֿד ַבהֶַּ ַבַזבםֹ בבַה־ַַָ ַבָבֿםֹ ױזֹׁ ד־ב״ֹ ִֿ ַה ַבֽבֱַ ַבדָׁםה דה ַֽדֿם הַּֿ בה םוםדהזַ בל דַּב׃ ַבדֿםהֹ ־בַב ַב׃הזַ ַבַָׁ ַבדָבֹ. 
ַדַ ם דֿםהֹ ַױוַה¡ ַֻבֻ ַָׁ ַבדֿה ַבַםַׁהםֹ¡ ֿ ַׂ ַבַױבַֽםזה ָֻבַֹֻ דַֿ ם דּב׃ ַבדֿםהֹ¡ םדַ ׀וָ ַבַדַה ַבֻדַהםֹ ַבדָםֹ ַבל ־בם״ דה ַבדזַבםה בַֽדֿם הַּֿ זַבד׃בםה¡ ֽ׃ָ ױֽםֹ «ּדוזׁם ַ׃בַדם» ַבםזדםֹ. 
זׁד ַהו דה םׁ ַבדז וזׁ הֶַּ ַה־ַַָ דּב׃ דֿםהֹ ״וַׁה ֽל ַבַ׃ָז ַבדָב¡ ַבַ ַה ַבַׁםׁ םׁ ַבׁ׃דםֹ ַװַׁ ַבל ַה דַֿ ַבדּב׃ ׃׃ד דַ ָםה ַױבַֽםםה זֽבֱַ ַֽדֿם הַּֿ זהזַׁ״ דַֽםה. 
ז׀ׁ זַבֹ ַהֱַָ «ַׁ׃» ַה ַבהזַׁ״ ַבדָׁםה דה דֹֿ ״וַׁה ַבַֽבם דֽדֿ ַָׁ ַבםַָ¡ ֶׁם׃ ַבװׁ״ֹ ַב׃ַָ¡ ֽזַ ַײב הםֹּ ם ַבַה־ַַָ ם דּב׃ ַב־ֱַָׁ. 
זבדּב׃ ַב־ֱַָׁ זםֹ ַ׃ַ׃םֹ דֻב ָדַָֹׁ ַה־ַָ ַבדׁװֿ ַבַבל בבּדוזׁםֹ זד׃ֱַבו זׂבו ַ׀ַ ַײל ַבַדׁ ַבַ ַה ו׀ו ַבזםֹ ָל װבםֹ זֽזב ֿזה דַָֹׁ בםֹ בֶַַֿו ַ׀ ַה דׁװֿ ַבּדוזׁםֹ ַבַ׃בַדםֹ וז ַב׀ם םםה ַײֱַ דּב׃ ױםַהֹ ַבֿ׃זׁ ַב׀םה םֽֿֿזה ָֿזׁוד דֿל ַובםֹ ַבדׁװֽםה בדּב׃ ַב־ֱַָׁ. זַה ַּׁב ַבֿםה ַבדַֽזה ֽׁױזַ בל ֱַַָ ו׀ו ַבוםֶֹ ָםַֿ ה ּֿב ַב׃םַ׃ַ ַבםזדםֹ. זםז ַבדַָׁזה ַה ָל בל ו׀ו ַבַֽב ֽל ָֿ ַבםםַׁ םוַ. 
זֿ ַַֿ זַבֹ ַבַהֱַָ ַבַםַׁהםֹ ַה בֶַֹֽ ַבםַָ ֽױב בל ׃ֹ דה ַבדַֿ ַב15 ם דּב׃ ַב־ֱַָׁ ם ֽםה זׂ ַבדַֿ ַבַָםֹ ָםה ַהױַׁ ַֽדֿם הַּֿ זַבד׃ׁ ַבדִםֿ בבַױבַֽםםה. זםׁל דֽבבזה ַה ַבהֶַּ ַבַזבםֹ בו׀ו ַבַה־ַַָ דֻב ײָֹׁ בװָםֹ ַבֶׁם׃ ַבַםַׁהם ַבַ ַהוד םבבזה דה ֿׁוַ בל ַבֳֻםׁ בל ׃םַ׃ַ ַבהַד ַבַםַׁהם. 
זםזב װד׃ ַבזַםה ֶׁם׃ ּדםֹ ַבַֿ ה ֽׁםֹ ַבױַֹֽ ם ַםַׁה ַה ֳֻםׁ ַבםםׁ ַב׀ם ַֻֽֿו ו׀ו ַבַה־ַַָ «בה םזה ָםַׁ» װַַֽׁ ַה «ַבװ־ױםַ ַבַםַׁהםֹ זה דִֹֻׁ בל ָײ ַב׃םַ׃ַ זו׀ַ ׃םׂׂ דה דז ַבֶׁם׃ ׁ׃הַּהם ז׃ם״םו זֹ ַֹֿ בם׃ם״ׁ ַֻׁ זבז דהזםַ בל דּׁםַ ַבַדזׁ ם ַבד׃ָב». זבל ד׃זל ַבד׃ׁ ַבדַֽ¡ ַה ַבַּׁ ם זֶַד ַהױַׁ ַבֶׁם׃ ַבַםַׁהם םֿב¡ דַ םׁל ַבדֽבבזה¡ בל דםב ַבֳׁם ַבַד ַבל ַ־םַׁ װ־ױםַ ַֻׁ ַַֿבַ. 
זםׁל וִבֱַ ַה ו׀ו ַבהֶַּ ֿ ֿד ַבדַֽםה ַבדֿבםה ַב׀םה םׁזה ַה הַּֿ םַֽזב ַַֽׁ ַב׃ב״ֹ ם ַבדָׁםה דהו זםַּוב ַבװ־ױםַ ַבדַֹֽ ַבָםֹֿ ה ו׀ו ַבֽבֹ. 
זַב ַבדב ַב׃םַ׃ם ַבדַֽ ַדםׁ דָֽםַה «ַהוַ ַװַֹׁ בַֽדֿם הַּֿ» דַָׁ ם ַבז ה׃ו ַה ַבֶׁם׃ ַבַםַׁהם בַ םַׂב םֽל ָװָםֹ זַ׃ֹ ם ַבדַַֽ. 
דה ּוֹ ַ־ׁל¡ ׃ּב ַבדׁװַֽ ַבה׃ֱַ זַׂ ם ַבדַּב׃ ַבָבֿםֹ ם ֿֿ דה דֿה ַבַַבםד¡ בל דַ ַזֿׁ ז׃ֶַב ַבַבַד ַבַםַׁהםֹ. 
זם דֿםהֹ װםַׁׂ¡ ַׂ ַב״ַבָֹ ַבװַָֹ ַ״דֹ וזװדהֿ¡ 25 ַדַ¡ ַבׁםָֹ דה ַבַױבַֽםםה ם ַה־ַַָ ַבדּב׃ ַבָבֿם. 
זם ַַׁ¡ ױֿׁ ַבַױבַֽםֹ ַבװַָֹ ׁםָֹ ַַָםׁם בֶַֹֽ ַבדׁװֽםה ם ו׀ו ַבדֿםהֹ¡ זום ֳׁ׃ דױבֹֽ װַָָ «ָּוֹ ַבדװַֹׁ» ַָׁׂ ַבַַָֽׂ ַבַױבַֽםֹ. 
זם ַָֿׁםב זׂדַּה זודַֿה װדַב ָׁם ַבָבַֿ¡ ֽױב ַבה׃ֱַ ַםײַ בל ַָׁ ה׃ָֹ דה ַבַױזַ¡ ֽ׃ָ דַ ׀ׁ זַבֹ ַבױַֹֽ ַבׁה׃םֹ. 
זׁװֽ ַֻׁ דה ׃ָֹ ֲבַ ַדֳֹׁ דה ַױב 235 ַב דׁװֽ בװב הֽז 113 ַב דֿ ם ַבדַּב׃ ַבָבֿםֹ.

