ׂד ױֽםֹ “הםזםזׁ ַםדׂ” ַבַדׁםםֹ ַה ַַֹֿׁ ָםׁז ַב׃םַ׃םֹ ֽֿֿ זײ ַבםזֿ בל ׃ב״ֹ ַבזַ ַבֿזבםֹ בֱַַֿ דודֹ ֽ ַב׃בַד זַבַ׃ַַׁׁ זז ַ״בַ ַבהַׁ.
זה׃ָ ַבױֽםֹ ַבל ַֹֿ ו׀ו ַבזַ זבוד ַהוד בל ׃ָםב ַבדַֻב¡ בם׃ ַָדַהוד ַַדֹ הַ״ ַבםװ ַז םװ ַב׃םַַׁ זַבדהַׂב ַז ַבדֽבַ ַבַּׁםֹ ַז ַַב ַבדװָו םוד. זַהוד בַ ם׃״םזה זם ׃םַֹׁ דװָו ם ֽדזבוַ. זַײַזַ ַה ׃ָָ ֿד ַ׃״ַוד ַבםַד ָו׀ו ַבדוַד וז דזײ ׃םׁ ַׁׁ דּב׃ ַבַדה 1701 ַב׀ם םדבזה ָדזָּו ם בָהַה ֽםֻ ם׃זָּ בםוד בם ַבַזַדׁ דה ַבּםװ ַבבָהַהם ַזבַ ָב ַבםַד ָו׀ו ַבַדזׁ ״ַָ בהױזױ ו׀ַ ַבַׁׁ.
זַֿ ַבַֹֿ ַה דודוד זדב זַ ַבַדד ַבדֹֽֿ ם ַבדםַֿה דֻב ם ַַֽׁד ׃םַֹֿ בָהַה ה ״ׁם ד׃ַהֹֿ ַבּםװ ַבבָהַהם ם ָ׃״ הז׀ו בל ַבַָׁ ַבבָהַהם זֽ ַבַדה זַהוד םבזה דַ״בָ דהוד ַב׃ב״ַ ַבבָהַהםֹ ״. זהב ַבױֽםֹ ה ֶַֿ ַבזַ ַבַם״ַבםֹ ַבדֿד ׃םַהז ַָםבַׁז זבו ַה והַ ַבֿםֿ דה ׃זֱ ַבוד ֽזב דַהזד ָו ם בָהַה¡ בַה ַבבֹ ַבָֿבזדַ׃םֹ בַׁׁ דּב׃ ַבַדה ּהָ ַב׃ִַב ַבֶׁם׃ם ַבדדֻב ם הז ׃ב״ֹ ׁױֹ ַבַדה זַב׃בַד ַבם דהֽ בבזַ ַבֿזבםֹ זׁ ַבַׁׁ ַבַָָ דזַֽ בַֽדַב דהֽ ַבּםװ ַבבָהַהם דֻב ו׀ו ַב׃ב״ֹ בבזַ ַבֿזבםֹ. זבה ו׀ַ ַבַדׁ בד םֻֽֿ ֽל ַבֲה.
זַב ָםׁ ַבד׃װַׁםה בֿל ַבזַ ַבֿזבםֹ¡ דםבז׃ ׃ׁזַּׁ ַה ַבזַ בה זׁ״ ם ַםֹ ׃םַ׃ֹ דֽבםֹ בָהַהםֹ ַז ַבםדםֹ.
