ֳַֿ הֶַּ ַ׃״בַ ֳּׁו װָֹ " ֵםו.ָם.׃ם" ַבֵ־ַָׁםֹ ַבֳדׁםםֹ זױֽםֹ " זַװה״ה ָז׃" ֳה ה׃ָֹ ַבֳםםֿ בבֶׁם׃ ּזּׁ ָזװ ַּׁ ֵבל 45% ָ׃ָָ ָֽׁ ַבַׁ זֳ׃ַׁ ַבזזֿ ַבדֹׁ.
זװ ַבַ׃״בַ ַב׀ם הװׁ ד׃ֱַ ֳזב דה ֳד׃ זַב׀ם װדב ֳֻׁ דה 1000 װ־ױ ֳה 57% בַ םזַזה בל ַדב ָזװ ד ַבָֽׁ םדַ םׁל 68% ֳה ד׃זל ַב־׃ֶַׁ ַבֳדׁםםֹ םׁ דָזב. זבה 54% ַבזַ ֵה בל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ֳה ָם זַוַ ם ַבַׁ ֽל םַֿ ֵׁ׃ֱַ ַבהַד םדַ ֳָׁ 59% ה ַַֿוד ֳָהו בַ םָּ ֽֿםֿ ּֿזב ׂדהם ב׃ָֽ ַבזַ ַבֳדׁםםֹ.
זׁײ ָזװ ֿזַ ַבדַוׁםה ײֿ ַבָֽׁ ָ׃ָֽ ַבזַ זהַװֿ ַבֳדׁםםםה ָֿד ַבַה׃ַד ָ׃ָָ ֽױםבֹ ַבבל דה ַבּהזֿ ַבם ָב ֽל ַבֲה הֽז 1900.
זזַ בבַ׃״בַ ַה־ײ ה׃ָֹ ַבֳםםֿ בָזװ ָװב ַד ָה״םה ָֿ ֳה ַה 47% ם ַ׃״בַ ׃ַָ.
זבד םׁ ַֽבֹ ַבׁײ ב׃םַ׃ֹ ָזװ דה׀ ֿם׃דָׁ ַבדַײם זבה ַבַ׃״בַ ֳוׁ ֳה ָזװ םַֽ בל דזַֹ ַבֳבָםֹ ָװֳה ַדבו ד ַבֵׁוַָ ָװב ֳז׃ ה״ַַ.
ז ֳָֿל 56% דזַוד בל דבו ָװֳה דַֹֽ ַבֵׁוַָ דַׁהֹ ָהֽז 50% ״ ם ֳזֶַב װוׁ םזהםז ַבדַײם.
זבל ַבױםֿ ַבדֽבם ֳָׁ ַבדװַׁזה ם ַבַ׃״בַ ה בוד ָ׃ָָ ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ ָװב םַ׃ם. זׁײ 73% דה ַבדװַׁםה ֳ׃בזָ ָזװ ם ַבַדב ד ַבדװבֹ םדַ זַ בםו 22%.
