ַֿ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבַׁם בֱֵַּׁ ֽם ם ַֹׁ װהוַ זַ ַׁםֹ זָׁם״ַהםֹ ם ַבָױֹׁ ֳד׃ ַבֳזב¡ זַב ַבּםװ ַבָׁם״ַהם ֵהו ֻׁ ־בַבוַ בל ֳֿבֹ בל זז ׀םָ ם דׁׂ ַַּֽׂ ַָ בבד־ַַָׁ ַבַׁםֹ. זַב ַבּםװ ַבָׁם״ַהם ֵה דַֿודֹ דהװֳֹ ַבַַּֽׂ ַבַָֹ בּוַׂ ַבַ׃־ַַָׁ ַבז״הם ַבַׁם ם ז׃״ ַבָױֹׁ ַה ֱַּׂ דה דבםֹ ַֿוַ זַ דַֹֽ ַבֵׁוַָ ַבַׁםֹ ַבם ַה ָֻֽ ה (ׂםד דׁז בֹׁ ֵַֿד) ם ַב׃ּה. בה ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבַׁם הזׁם ַבדַבם ַב׀ם וֿ ָד ַבדםבםװםַ ַבם םהֽל בםוַ ַבבֶַדֹ ם ֳדַב ַבב ַב״ֶַםֹ ֳױֿׁ ָםַהַ םהֿ םו ו׀ו ַבדבםֹ. 
זַב ַבָםַה ֵה ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ֳדׁ ָֽם ׃ׁם ם ַֻֽֿ ַַֽד דׁ ַבדּד ַבֳדהם ם ַבָױֹׁ זֳֿ ײׁזֹׁ דַָֹ דה ה׀זַ ו׀ַ ַבדב (םׁ ַבַהזהם) ז(םׁ ַבד׃ִזב). 
זֳזײֽ ָםַה בבּםװ ַבָׁם״ַהם ֳהו בד םד ַ׃וַֿ ַבדהװֳֹ ַבַָֹ בּוַׂ ַבַ׃־ַַָׁ ַבז״הם ַבַׁם ה דֿ זֳהו ד ֿ־זב ַבדהװֳֹ ָהֱַ בל דבזדַ ד ַבֽױזב בםוַ ־בַב ַַׁ ה׀ ָב ׃ַַ דה ֿ־זב ַבדהװֳֹ. זַב ַבָםַה (דה ֻד בד םה דדהַ ׃זֱַ בבזַֽֿ ַבַׁםֹ ֳז ַבזַ דֹֿֿ ַבּה׃םַ זּםו ֽ׀םׁ ד׃ָ בב׃ב״ַ ַבֵבםדםֹ ַבד־ױֹ) דײםַ ַה ַבזַ ַבַׁםֹ ֿ־ב ָזֹ זםֹ ָװב דהַ׃ָ ָ׃ָָ װֹֿ ַבוֿםֿ. זֳײַ (־בַב ַבדבםֹ ֻׁ ַבזַ ַבַׁםֹ בל הֽז 30 ׃ּםהַ ָםהוד ַדֳֹׁ ז״בַה ַהזַ דּֽׂםה זוׁ בל ֻםׁ דהוד בַדַ בל (זז) ׀םָ ז׃זֱ דַדבֹ). 
זדײל םזב ֵה ַבזַ ַבַׁםֹ ׃ׁ ֳָזַַָ דבֹ דדַ ֳֿל ֵבל וָׁ ֿֿ דה ַב׃ּהֱַ. 
זה ַׁםׁ ה ֳה ַבזַ ַבַׁםֹ ֳ״ב ׃ַֽׁ ַב׃ּהֱַ ה דֿ. ֳײַ (ֵבַ ַהו דה ַבדִ׃ ֳה וִבֱַ ַבֳַֿׁ וָׁזַ דה ַבַַּֽׂ). זַב ַבדֻֽֿ ַב׃ׁם ַבָׁם״ַהם ַבדםּׁ ֿםםֿ ּםב ֵה (ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבדַבם ֳזײֽ ַהו בַ ֳֽֿ ז ַבַהזה זַה ֵהַ׀ ַבַהזה םָּ ֳה םד ָבַ ֿ־ב ׃םַ׃ם). 
זֳײַ (ַה ד׃ַֹֿ ַבזַ דֹֿֿ ַבּה׃םַ בבדבםֹ ַבם ד ד׃ֱַ ַב׃ָ ם ֵ״ַׁ ו׀ַ ַבזּםו). 
זםװָו ם ַ־ַׁ דםבםװםַ װםםֹ ׃ל בב׃ם״ֹׁ בל דֿםהֹ ַבָױֹׁ ַבהםֹ ַָבה״ ױז ַבװׁ״ֹ ם ַבדֿםהֹ זבם׃ ו׀ו ַבדֹׁ ַבֳזבל ַבם ׃וֿ םוַ דַֿודַ ֿדוַ ַבזַ ַבָׁם״ַהםֹ דהװֲ ַָֹ בבװׁ״ֹ. זבד ם׃ה בל ַבזׁ ַבֽױזב בל דבזדַ ָװֳה דַֿודֹ ַבֳֽֿ דה זַ ַבֳדה ַבַׁםֹ ַבם װַׁ םוַ דַ בד ם׃ה בל ַבזׁ ַבַױַב ַָבדֻֽֿ ַָ׃ד זַֹׁׂ ַבַֿ־בםֹ ַבם װׁ בל ַבװׁ״ֹ בבבם. זם ז ׃ַָ ַב ד׃ִזבזה ָדׁׂ ַבַַּֽׂ ַבזַ ײדה דּד בבװׁ״ֹ ם ַבדֿםהֹ ֵהו ד ֵ״בַ ׃ַֽׁ 37 ׃ּםהַ ־בַב ַבדַֿודֹ. זׁײזַ בל ַבױֽםםה דַָ ד םװוַ זדבַ דהַֹֻׁ בל ַבֳׁײ זֳַַּֿׁ דבזָֹ ֳׁ׃ַ בל ָ זֳָזַַָ ד׃זֹׁ ַה ֿ ֽ הזֹ. 
זֳײַ ּםב ֵה ־ד׃ֹ ֳַֿׁ דװָוַ ָוד ַבזַ ם ַבדַֿודַ ַב׃ַָֹ וד ַב׀םה ֿדזַ ַבדבזדַ ַבדבֹ ַָב׃ּה. זַב ֵה הֽז 100 דה ַבזַ ַבדֹֿֿ ַבּה׃םַ װַׁזַ ם ַבדַֿודֹ דה ־בַב ֿזׁ ד׃ַהֿ. זבד םדה דה ֳםֿ ֽֿזֻ ֳם ַַבַ ם דהװֳֹ ַבַַּֽׂ בהו ַב ֵה ַב־ד׃ֹ ַבדװָו ָוד ַב׀םה ַבזַ ם ז ׃ַָ ײַבזה ם דבםַ ־״ ז׀םָ זב זוּדַ ַָבהַָב. 
זַב ּםב (זַײֽ ֳהוַ ַה דבםֹ הַֹּֽ בבַםֹ. ַבזַ ַבַׁםֹ ה׀ וֿוַ ַבדדֻב ם ַַב ֳַֿׁ זום וׁ ָזײזֽ זבם ַבַׁםםה ד׃ִזבםֹ ַבֳדה זדה ַבזַײֽ ֳהוַ ֵװַֹׁ ֵםַָּםֹ בבַםֹ). 
Top of Form

Bottom of Form

