ֳױֿׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ¡ 3 ֳזַדׁ דבםֹ ׁםדֹ¡ ־ױ ֵַָֹֿ װםב דּב׃ ַבזֱַׁׂ¡ ד ַ׃דַׁׁ ּדם ֳײֱַ ַבדּב׃ ַבַֽבםםה ם דהַױָוד. זדֿםֿ ־ֿדֹ װַבם דָֹׁ זׂםׁ¡ זםםהַ ּֿםֹֿ.
זֱַּ ם ַבֳזַדׁ ַבדבםֹ ַבׁםדֹ ַבם ױֿׁ ֳד׃ ַב־דם׃ זָֻוַ זַבֹ ַבֳהֱַָ ַב׃זֿםֹ¡ זַה ֳזבוַ: «ֳהו ָֿ ַבַ״בַ בל ַבהַד ַבֳ׃ַ׃ם בבֽד¡ ַבױַֿׁ ַָבֳדׁ ַבדבם ׁד (ֳ-90) זַׁם־ 2-8-1412ו.
זָֿ ַבַ״בַ בל הַד דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַבױַֿׁ ַָבֳדׁ ַבדבם ׁד (ֳ-13) זַׁם־ 3-3-1414ו.
זָֿ ַבַ״בַ בל ַבֳדׁ ַבדבם ׁד (ֳ-3) זַׁם־ 28-2-1424ו זַבֳזַדׁ ַבדבםֹ ַבדבֹ ָו. זָֿ ַבַ״בַ בל ַבֳדׁ ַבדבם ׁד (ֳ-194) זַׁם־ 26-6-1426ו. זָהֱַ בל דײםַ ַבדױבֹֽ ַבַדֹ... ֳדׁהַ ָדַ וז ֲ:
ֳזבַנ: ֵַֹֿ װםב דּב׃ ַבזֱַׁׂ ֶַָׁ׃הַ ד ַ׃דַׁׁ ּדם ֳײֱַ ַבדּב׃ ַבַֽבםםה ם דהַױָוד.
ַֻהםַנ: םדב ָו׀ַ ַבֳדׁ דה ַׁם־ו¡ זבל ַבּוַ ַבד־ױֹ ַדַֿו זהם׀ו.
זֱַּ ם ַבֳדׁ ַבַֻהם¡ ָֿ ַבַ״בַ בל ַבהַד ַבֳ׃ַ׃ם בבֽד ַבױַֿׁ ַָבֳדׁ ַבדבם ׁד (ֳ -90) זַׁם־ 2-8-1412ו.
זָֿ ַבַ״בַ בל הַד ַבזֱַׁׂ זהזַָ ַבזֱַׁׂ זדזם ַבדָֹׁ ַבדדַֹׂ ַבױַֿׁ ַָבדׁ׃זד ַבדבם ׁד (ד-10) זַׁם־ 18-3-1391ו.
זָֿ ַבַ״בַ בל ַבֳזַדׁ ַבדבםֹ ׁד (ֳ-4) זׁד (ֳ-5) ַבדִׁ־םה ם 28-2-1424ו זׁד (ֳ-79) זַׁם־ 27-3-1424ו זׁד (ֳ-196) זַׁם־ 2-7-1426ו.  זָהֱַ בל ַבֳדׁ ַבדבם ׁד (ֳ-14) זַׁם־ 3-3-1414ו.
ֳדׁהַ ָדַ וז ֲ:
ֳזבַנ: דֿֿ ־ֿדֹ װַבם דָֹׁ זׂםׁ ַבַבםֹ ֳ׃דִַוד בדֹֿ ֳָׁ ׃הזַ:
1 - ױַָֽ ַב׃דז ַבֳדםׁ ׁם ָה ַָֿבבו ָה דֽדֿ ֲב ׃זֿ ד׃װַׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה¡ ַַַָׁנ דה 8-3-1428ו.
2 - דַבם ַבֳ׃ַ׀ ֳ׃ַדֹ ָה ּׁ םו ֶׁם׃ ֿםזַה ַבדַָֹׁ ַבַדֹ¡ ַַַָׁנ דה 6-3-1428ו.
3 - דַבם ַבֿזׁ ַָֿבֽׁדה ָה ֽ׃ה ַבהם׃ֹ ַבד׃װַׁ ַָבֿםזַה ַבדבם¡ ַַַָׁנ דה 7-3-1428ו.
4 - דַבם ַבֳ׃ַ׀ ַָֿבדֽ׃ה ָה ַָֿבׂםׂ ַבזםּׁם ד׃װַׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה¡ ַַַָׁנ דה 8-3-1428ו.
ַֻהםַנ: דֿֿ ־ֿדֹ װַבם ַבדָֹׁ ַבדדַֹׂ ַבַבםֹ ֳ׃דִַוד בדֹֿ ֳָׁ ׃הזַ:
1 - דַבם ַבֿזׁ ַָֿבבו ָה דֽדֿ ַבַׁװֿ דֿםׁ ַּדֹ ַבדב ־ַבֿ¡ ַַַָׁנ דה 2-3-1428ו.
2 - דַבם ַבֿזׁ םז׃ ָה דֽדֿ ַבּהַֿה דֿםׁ ַּדֹ ַבדב םױב¡ ַַַָׁנ דה 3-3-1428ו.
3 - דַבם ַבֿזׁ ־ַבֿ ָה ױַבֽ ַב׃ב״ַה דֿםׁ ַּדֹ ַבדב וֿ בבָׁזב זַבדַֿה¡ ַַַָׁנ דה 3-3-1428ו.
4 - דַבם ַבֿזׁ ֳ׃ַדֹ ױַֿ ַָֿבֽׁדה ״םָ דֿםׁ ַּדֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ¡ ַַַָׁנ דה 6-3-1428ו.
5 - דַבם ַבדוהֿ׃ ַָֿבבו ָה דֽדֿ הזׁ ֽׁםדם ֶׁם׃ ַב״םַׁה ַבדֿהם¡ ַַַָׁנ דה 27-3-1428ו.
ַֻבַֻ: םָבר ֳדׁהַ ו׀ַ בבּוַ ַבד־ױֹ בַדַֿו זהם׀ו.
ָםהדַ ֱַּ ַבֳדׁ ַבדבם ַבַֻבֻ:» ֳהו ָֿ ַבַ״בַ בל ַבדַֹֿ ַבַֻדהֹ זַב־ד׃םה דה ַבהַד ַבֳ׃ַ׃ם בבֽד ¡ ַבױַֿׁ ַָבֳדׁ ַבדבם ׁד (ֳ-90) זַׁם־ 27-8-1412ו.
זָֿ ַבַ״בַ בל הַד ַבזֱַׁׂ זהזַָ ַבזֱַׁׂ זדזם ַבדָֹׁ ַבדדַֹׂ ַבױַֿׁ ַָבדׁ׃זד ַבדבם ׁד (ד-10) זַׁם־ 18-3-1391ו.
זָֿ ַבַ״בַ בל ַבדַֹֿ ַבַֻבֹֻ דה הַד ֿםזַה ַבדַבד ַבױַֿׁ ַָבדׁ׃זד ַבדבם ׁד (ד-51) זַׁם־ 17-7 -1402ו. זָֿ ַבַ״בַ בל ַבדַֹֿ ַבַֻבֹֻ זַבװׁםה דה הַד דּב׃ ַבבםד ַבַבם זַבַּדַ ַבױַֿׁ ַָבדׁ׃זד ַבדבם ׁד (ד-8) זַׁם־ 4-6-1414ו. זָֿ ַבַ״בַ בל ַבֳדׁ ַבדבם ׁד (ֳ-14) זַׁם־ 3-3 -1414ו. ֳדׁהַ ָדַ וז ֲ:
ֳזבַנ: םםה ַבװם־ דֽדֿ ָה ַָֿבבו ָה דֽדֿ ַבֳדםה ָה םז׃ ַבװהם״ם ֶׁם׃ַנ בֿםזַה ַבדַבד ָדָֹׁ זׂםׁ.
ַֻהםַ: םםה דַבם ַבֿזׁ ױַבֽ ָה ׃זֿ ַבבם ֶׁם׃ַנ בוםֶֹ ַבַָֹׁ זַבֽם ָדָֹׁ זׂםׁ¡ ַַַָׁנ דה 6-3-1428ו.
ַֻבַֻנ: םםה ַבֳ׃ַ׀ ױַבֽ ָה דהם ָה ױַבֽ ַב־בםזם דֿםַׁנ ַדַנ בבּדַׁ ַָבדָֹׁ ַבדדַֹׂ.
ַַָׁנ: םםה ַבֿזׁ ׃בםדַה ָה ַָֿבבו ָה ֽדזֿ ֳַָ ַב־םב דֿםַׁנ בַּדֹ ַבֵדַד דֽדֿ ָה ׃זֿ ַבֵ׃בַדםֹ ַָבדָֹׁ ַבדדַֹׂ.
־ַד׃ַנ: םםה ַבֿזׁ ֿהַה ָה דֽדֿ ָה ַָֿבׂםׂ זַׂה דֿםַׁנ בַּדֹ ֳד ַבׁל ַָבדָֹׁ ַבדדַֹׂ.
׃ַֿ׃ַנ: םםה ַבֿזׁ דֽדֿ ָה בם ָה ַּׁ ַבבַ דֿםַׁנ בבַּדֹ ַבֵ׃בַדםֹ ַָבדָֹׁ ַבדדַֹׂ.
׃ַַָנ: םםה ַבֿזׁ ַָֿבבו ָה ַָֿבֽׁדה ָה ַָֿבבו ַבֻדַה דֿםַׁנ בַּדֹ ַבדב ׃זֿ ַָבדָֹׁ ַבדדַֹׂ.
ַֻדהַנ: םָבר ֳדׁהַ ו׀ַ בבּוַ ַבד־ױֹ בַדַֿו זהם׀ו».
 דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַב׃ַָ ׃ַׁ ָ־״ דהַד ד ֽׂדֹ ַַׁׁ ַבֵױבַֽ
׃ַׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַב׃זֿם ם װםבו ַבדַײם ַב׀ם ֳָֿ ם דֻב ו׀ַ ַבםזד ָב ֳָֹׁ ֳזַד וּׁםֹ¡ ם ־״ ױַֿם דהַד ד ֽׂדֹ ַבַַׁׁ ַבֵױבַֽםֹ ַבם ַ־׀וַ ַבםַֹֿ ַב׃םַ׃םֹ.
 ֵ׀ ֳװׁ ֳײֱַ ַבדּב׃ ב דה דזו בל ַבױֿם בבוּדַ ַבֵׁוַָםֹ ָֽבזב ֳדהםֹ זהםדםֹ וֿ וםַב ַב־ׁםָ זד־״״ַו¡ םדַ ֳֿםׁ ַבַ׃ַֽ ַבַה־ַָם דדֻבַנ ם ַבדַּב׃ ַבָבֿםֹ ַב׀ם ֽ ַבַָָ ֶּׂםַנ ֳדַד דװַֹׁ ַבדזַ״הםה ם ױה ַבַׁׁ ַבדֽבם ֲָבםֹ דָזבֹ ם דדוַ דה ־ֱַָׁ ַבַֿ־ב זַב־ַּׁ.
 דַ ֽדב ַבדּב׃ «ֽֿם - ד׃ִזבםֹ» ֵהַ ֳָׁ ֻבַֻ דזַׂהַ ַדֹ בבֿזבֹ בל ַבזַבם זזׂםוַ ָװב םזַ ד ָֹׁ ַבםַֹֿ ם ֳה ד ּדם דהַ״ ַבָבַֿ. זום ַבדזַׂהַ ַבײ־דֹ ַבם ֳײַ בוַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ¡ ד־ױױַ ֳ־ׁל דה ֶַײ ַבֿ־ב בהם׀ דװַׁם ֹֿ ָםה ָהל ֽםֹ זֳ־ׁל הםדםֹ זֿד ָײ ַב״ַַ ַבם בוַ בַֹ דַָװֹׁ ַָׁו ַבדזַ״ה  ַב׃זֿם זֳ׃ׁו.
דַ ֽ ם ַׁם־ ַבדּב׃ ַב׃ַָ ַהײדַד ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ֵבל ײזםֹ דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ ָֿ װז״ ״זםב ַ׃דׁ הֽז װֹׁ ֳזַד ם דַזײַ זױ ָ «ַבװַֹ».
זַה ַבדּב׃ װוֿ םםַׁ דֽֿזֹֿ ם ַבֳ׃דֱַ זם ַבהםד ַבֵַֿׁם¡ םדַ ֳדׁ ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ם ֲָ (ֳ׃״׃) 2005 ַָ׃דַׁׁ ּדם ֳײֱַ ַבדּב׃ ֶַָׁ׃ו זׁ ַבֶַו דַבםֿ ַבֽד ם ַבדדבֹ.
זװוֿ ַׁם־ ַבדּב׃ ַב׃ַָ ַב ַבזֱַׁׂ ַבד׃דׁ ד ״בָ דּב׃ ַבװזׁל «דהַװוד» דַ ץײב ֶַׁ׃ֹ ַבדּב׃ ֳה ױ דבםֹ ֽײזׁ ַבזֱַׁׂ ֽ ָֹ ַבװזׁל. דַ ַה בַַנ ֳ׃בזָ ַ״ם ַבזֱַׁׂ ד ַבװֳה ַבדֽבם ַבַד ַָבזַױב ד ז׃ֶַב ַבֵבַד זֵַָׁׂ ַבזֶַ ַבבַֹ זַױםבוַ ֵה ֳדה.

