זױ םזָ ֵַָׁוםד זׂםׁ ַבָםֶֹ זדױַֿׁ ַבדםַו זַבד׃ִזב ה װִזה ַבד׃בדםה ם ׃הַזֹׁ ׂםַֹׁ ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה ָֿ ַבׂםׂ ֵבל ׃הַזֹׁ ֳָהוַ ׁױֹ הַֹֿׁ זַׁם־םֹ בבַ׃דַ בבִׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַּו ד־ב ַבײַםַ ַבָׁםֹ זַבֵ׃בַדםֹ זַבּוזֿ ַבם ָ׀בוַ ַבדדבֹ בֵׁ׃ֱַ ַבֳדה זַבַ׃ַׁׁ ם ַבדה״ֹ. זֳײַ םזָ ם ױׁםַֽ ב«ַ» ֳה ַבדדבֹ ד ָֻב ׃םַ׃ם זַױַֿם ָםׁםה זהֽה ם ׃הַזֹׁ ֽׁםױזה בל ׂםׂ ו׀ו ַבבַַ זֵ״ֶַוַ ֹֿ זםֹ בבֳדַד זֵםױַבוַ ֵבל דֽׁבֹ ַבװַֹׁ ַבֵ׃ַׁםּםֹ.
זֳײַ םזָ ֳה ַבדדבֹ ָ׀ב ּוזַֿנ ָםֹׁ בדַֹֽ ַבֵׁוַָ זֽ ַ־ַַׁ ֵםַָּםֹ בֿדםׁ ַב־בַםַ ַבֵׁוַָםֹ זום ֶַֹֿׁ ם דַּב ַבַזה בל ַבד׃זל ַבֿזבם בדַֹֽ ַבֵׁוַָ ַָֹ ֳֽזַבו זֳװַבו. זַב םזָ ֵה ׂםַֹׁ ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ׃״ם ַבדַּב בבַ׃דַ ה ָׁ ה ֿזׁ ַבדדבֹ ם דֽם״וַ ַבָׁם זַבֵ׃בַדם זַבּוזֿ ַבם ָ׀בוַ בֿד ַבײַםַ ַבֵ׃בַדםֹ זֽׁױוַ בל ׂםׂ ַבֳדה זַבַ׃ַׁׁ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ זֲ׃םַ. 

