ַֽ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ זֶׁם׃ זֱַׁׂ ַבוהֿ דַהדזוַה ׃ה¡ ױׁ ַד׃¡ דׁײ ַבדהַּ ַב׃זֿםֹ ַב׀ם הדו וםֶֹ הדםֹ ַבױַַֿׁ ָדּב׃ ַבׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ַב׃זֿםֹ ם הםזֿבול ָדהַ׃ָֹ ׂםַֹׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבַֽבםֹ בבוהֿ.
זהֿ זױזב ַבדב ַָֿבבו ַבל דׁ ַבדׁײ ַה ם ַ׃ַָבו ֶׁם׃ זֱַׁׂ ַבוהֿ זֶׁם׃ דּב׃ ַבׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ַב׃זֿםֹ ַָֿבֽׁדה ַבַׁװֿ זֿֿ דה ַּׁב ַבַדַב ַב׃זֿםםה.
ָֿ ׀ב ֿד ״בַה ַַָ דה ַבׂוזׁ ב־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה זבֿזבֹ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבוהֿם.
ֻד ײב ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה זֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבוהֿם ַבֿזׁ דַהדזוַה ׃ה ָױ װׁם״ ַבדׁײ ַם׀ַהַ ַַָֽו.. ֻד ּזבַ ם ֳּהֹֽ ַבדׁײ זַ׃דַ ַבל װֽׁ ה דֽזםַו ַבם װדב ד־ב ַבױהַַ ַב׃זֿםֹ.
ַֻׁ ׀ב זּוַ ַבל דהױֹ ַבֽב ַב־״ַָם ַבדַד ָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ ֽםֻ ַבל ֶׁם׃ ַַֽֿ ַבׁ ַבוהֿםֹ ׃ַׁזּ ָזַֿׁ בדֹ ֳֿ םוַ ֳודםֹ ַבבֱַ ָםה ַּׁב ַבַדַב ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זַּׁב ַבַדַב ם ַבוהֿ זַב ַה ו׀ַ ַבבֱַ םוֿ ַבל הדםֹ זדם בַַ ַבַזה ַבַּׁל ָםה ַבדדבֹ זַבוהֿ דװַֿֿ בל םב ֿזׁ ַב״ַ ַב־ַױ ם ַבָבֿםה ם דם בַַודַ ַבַּׁםֹ זַבַ׃ֻדַׁםֹ.
ֻד ַבל ֶׁם׃ ַבׁ ַבױהַםֹ ַָבוהֿ ׃זהםב ַה דזהַּב בדֹ ֳָׁׂ םוַ ֳודםֹ ֿזׁ דּב׃ ַבַדַב ַב׃זֿם ַבוהֿם ם ֿ ַבבַַ ַבַױַֿםֹ הֽז ַבדׂםֿ דה ַב״זׁ זַבהדז ַֿםַ ַבל ָֻֽ ַבׁױ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ם ַבדַּבַ ַבד־בֹ זַםַּֿ ַבֲבםַ בהם׀וַ זַַֹֽׂ ב ַבֽזַּׂ בֽם ו׀ו ַבַוַֿ.
ֻד ַבל ֶׁם׃ דּב׃ ַבׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ַב׃זֿםֹ בדֹ ֳֿ םוַ ַה ו׀ַ ַבבֱַ םֿ ֽבֹ ּֿםֹֿ דה ׃ב׃בֹ ַבדב ַבַױַֿל ַבדװׁ ָםה ַבדדבֹ זַבוהֿ ז׀ב ם ַ״ַׁ ׂםׂ זםב ַבַזה ָםה ַּׁב ַבַדַב ַב׃זֿםםה זַבוהזֿ ָוֿ הדםֹ ַבבַַ ַבַּׁםֹ זַבַ׃ֻדַׁםֹ ָםהודַ דװםַׁ ַבל ַה ַבבַַ ַב׃זֿםֹ ַבוהֿםֹ ֳָֿ ֳ־׀ ד׃ַׁוַ ַב״ָםל ם ַבֹׁ ַבַ־םֹׁ.
זֳֿ ַה ו׀ַ ַבדב ַבדװׁ ַבָהֱַ ׃םֿד ו׀ו ַבבַַ זםױב ָוַ הֽז דַ םׁײל ״דזַֽ ֽזדל זװָל ַבָבֿםה זםּב דהוַ ַהדז׀ַּ דדםַׂ דה בַַ ַבװַֹׁ ַבַּׁםֹ זַבַ׃ֻדַׁםֹ ָםה ַבָבֿםה.
זװֿֿ בל ַה ַבדַֹֽ בל בַַ ַּׁםֹ זַ׃ֻדַׁםֹ ד״זֹׁ ָםה ַבָבֿםה ֳױָֽ ֳדַׁ ײׁזׁםַ דזײַֽ ַה ַבַֽױֱַַ װםׁ ַבל ַה ַּדַבל ַבױַַֿׁ ַב׃זֿםֹ ַבל ַבוהֿ ָב ם ַד 2005ד הֽז 8ׁ9 דבםַׁ ֿזבַׁ דֻב ַבױַַֿׁ ַבה״םֹ דהוַ ֳֻׁ דה 94 ם ַבדֶַֹ ם ֽםה ָב ַּדַבל זַַֿׁ ַבדדבֹ דה ַבוהֿ דַ םדו 65ׁ1 דבםַׁ ֿזבַׁ ם ַבַד ה׃ו.
זֳײַ ַה ַבַ׃ֻדַַׁ ַב׃זֿםֹ ַבוהֿםֹ ַבדװֹׁ ַבדׁ־ױ בוַ זַבדַדֹ ם ַבדדבֹ ָב הֽז 106 דװׁזַ ַָּדַבל ִׁז׃ ֳדזַב ָב הֽז 455 דבםזה ֿזבַׁ.
זַֿ ַבַׁװֿ ַבל ײַׁ ּוזֿ ֽזדם ַבָבֿםה ם ֿד זּוַ ַב״ַ ַב־ַױ בהדםֹ ַבבַַ ַבַּׁםֹ זַבַ׃ֻדַׁםֹ דה ־בַב ֻם ַבבֱַַ זַבַױַב ָםה ַּׁב ַבַדַב זַַדֹ ַבדַׁײ בבׁם ַָבַדַהַ ַבױֿםׁםֹ בבַ ַב״ׁםה זַהװֱַ דַָ דֻםב ַּׁל בבַ ַבָבֿםה זה דודודַ ַבדב בל װּם ַבַָֿב ַבַּׁל ז״ֽׁ ַבׁױ ַבַּׁםֹ זַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבדַֹֽ ַײַֹ ַבל װּם ַבדװַׁם ַבדװֹׁ זםַד ױהַַ דַדבֹ דֿ ַָבֹּֿׁ ַבַזבל בל ַ׃־ַֿד דֿ־בַ ַבַהַּ ַבדזַֹׁ ם ַבָבֿםה זַבַ׃ַֹֿ דה ַבדַׂםַ ַבה׃ָםֹ בםד ַבםדֹ ַבַױַֿםֹ ַבדײַֹ בבדזַֿׁ ַב״ָםםֹ.
זֳֿ ם ־ַד בדו ַה ד׃ָב ַבַזה ַבַױַֿם ַב׃זֿם ַבוהֿם םׂ־ׁ ַָדַהַ ָםֹׁ הׁ ַ׃ֻדַׁוַ בֽם ַבדׂםֿ דה ַבדהַ בבָבֿםה זַבװָםה ַבױֿםםה.
ָ ׀ב ַבל ֶׁם׃ זֱַׁׂ ַבוהֿ דַה דזוַה ׃ה בדֹ ֳָׁ םוַ ה ׃ׁזׁו בֽײזׁ ו׀ו ַבדהַ׃ָֹ בל װׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ זַב ַה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ָבֿ ׀ז ֳודםֹ ־ַױֹ ַּֿ ם ַבוהֿ זַבדדבֹ זַבוהֿ בֿםודַ בַַ ֿםדֹ זדדבֹ דה׀ ֹֿ ׃הזַ.
זֳװַׁ ַבל ַהו םזּֿ ַבםזד דַ םַָׁ דה 49 דװׁזַ והֿםַ ז׃זֿםַ דװַׁ ם ַבוהֿ ז׀ב דזַֹ ַבֽזדֹ ַב׃זֿםֹ בל 82 דװׁזַ והֿםַ ם ַבדדבֹ.
זֳײַ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבוהֿם ַה ַבֻםׁ דה ַבװַׁ ַבוהֿםֹ ׃ֻדׁ ם ַבדדבֹ ־ַױֹ ם דַּבַ ַבה״ זַבַׂ זַבָׁזםדַזםַ זהםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ זַבבזד דִַֿ ַה ַבזם ַבםזד בל ַבַַםַ םֿ ־״זֹ דודֹ בבַדַד ם זםׁ ַבַ״ַׁ ַבַהזהל בׁזםּ ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבָבֿםה זו׀ַ ַבַדׁ םזׁ ֹֻ ַבדּד ַָּׁב ַבַדַב זװּםוד בל ַבדׂםֿ דה ַבַ׃ֻדַַׁ.
זֳֿ דַה דזוַה ׃ה ַה ֽײזׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ײם ַבװׁ ַבֶׁם׃ל ם ֽב םזד ַבּדוזׁםֹ ַבוהֿםֹ םװב ֿבםבַ זַײַֽ בל ׁםַֽ ַבםםׁ ַבּֿםֹֿ ַבם וָ בל ַבבַַ ָםה ַבדדבֹ זַבוהֿ.
זֳזײֽ ַה ַבוהֿ ֿ ַָׁ ֳֻׁ װׁם ַּׁל בבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ דװםַׁ ַבל ַה ַּדַבל ּֽד ַבַֹּׁ ַבֻהֶַםֹ ָםה ַבָבֿםה זױב ַבל 9 ָבַםםה ֿזבַׁ ַד 2004ד.
זֳֿ ַה ׂםַֹׁ ַבדב ַבדֿל בבוהֿ ׃ׂׂ דה ַה״בַֹ ַַ ּֿםֹֿ זֿד ּזֹֿ זדםֹ ַבבַַ ַבַױַֿםֹ זַבַּׁםֹ ָםה ַבָבֿםה.
זֳװַׁ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבוהֿם ַבל ַהו דה׀ ַד 1990ד דׁ ַבַױַֿ ַבוהֿם ָםַׁ ֻםֹׁ זָׁהַדּ ֽׁםׁ ַבַױַֿ ם ַבוהֿ ַה׃ בל ַבהדז ַב׃ׁם ם ַבָבַֿ זַ׃״ַ ַבַױַֿ ַבוהֿם ַה םהֿדּ ד ַבַױַֿ ַבַבדל זֳױָֽ ַבםזד ַדבַ דודַ בָײהַ ַבָײ ם ַבֽזַׁ ַבַ׃ַׁםּל.
זֳײַ ֳהו בַדׁ םד ם ֳל בַַ הדז ז״זׁ ָװב ַָֻ ב״םֹ ה״ַ זַ׃ דה ַבדַּבַ װדב ַבַױַֿ זַבַֹּׁ זַבַֹֻ זםׁוַ װַׁ ם דױבֹֽ ַבַ׃ַׁׁ ַב׃םַ׃ל זַבַֿׂוַׁ ַבַױַֿל ם דה״הַ.
זדײל ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבוהֿם םזב ַה ַבַױַֿ ַבוהֿם םֽׁ ֿדַ ַבל ַבַדַד דװםַׁ ַבל ֳה ה׃ָֹ ַבהדז בל דֿל ֻבַֻ ׃הזַ ָב דַ ָםה 70 ז 85 ם ַבדֶַֹ דִַֿ ַה ַבַױַֿ ַבוהֿם ם ַֹּֽ ַבל ַבַ׃ֻדַַׁ ם ֿֿ דה ַב״ַַ ז״בָ ַבוהֿ דה ַבַ׃ֻדַַׁ ַב־ַּׁםֹ וז ם דַּבַ ־ַױֹ ַב״ַֹ זַבַ׃ַה זםׁוַ.
זֳזײֽ דַה דזוַה ׃ה ֳה ּֽד ַבַ׃ֻדַַׁ ַבד״בזָֹ ם ״ַל ַב״ַֹ זַבַױַבַ םֿׁ ֳָֻׁ דה 100 ָבםזה ֿזבַׁ בל דֿל ַב׃הזַ ַב־ד׃ ַבַֿדֹ.
זַֿ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבוהֿם דּד ַבַדַב ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ בבַ׃ַֹֿ דה ו׀ו ַבׁױ ַבדַֹֽ זֳ׃ם׃ דװַׁם דװֹׁ ָםֹׁ.
דַ ָֽׁ ָװב ָםׁ ָײזםֹ ַבדדבֹ ם דהדֹ ַבַֹּׁ ַבַבדםֹ דַָׁ ה ֳדהםַו ם ַה ם׃ַוד ו׀ַ ַבַדׁ ם ׂםׂ ֳזַױׁ ַבבַַ ַבַױַֿםֹ ָםה ַבָבֿםה בֿ ַבַדב ַבַּׁל זַבַױַֿל.
זֳָׁ ם ־ַד בדו ה ֻו ם ַה ו׀ו ַבׂםַֹׁ ַבַׁם־םֹ ב־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ בבוהֿ ׃זה ַבׁםֹׂ ַבַ׃ַ׃םֹ בבדׂםֿ דה ַבַב ַבדֻ זַבזַ׃ ַבה״ַ ָםה ַבדדבֹ זַבוהֿ.
דַ ָׁ ה װׁו דה ַבַדַ בבדב ַבדֿל בל װׁםו ו׀ַ ַבֽב דדהםַ ַה זה ־״זֹ ֳזבל דֻדֹׁ דה דֽׁבֹ דהֹּ זדֹֻ ם ַבבַַ ַב׃זֿםֹ ַבוהֿםֹ.
ֻד ַבל ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ ֽו ַבבו ַבבדֹ ַבַבםֹ..
ָ׃ד ַבבו ַבֽׁדה ַבֽׁםד..
ֳםוַ ַבַױֱַֿ ֳםוַ ַבױֿם ַבׂםׂ ֶׁם׃ זֱַׁׂ ַבוהֿ ַבױֿםֹ..
ֳםוַ ַבַױֱַֿ זַּׁב ַבַדַב..
ַב׃בַד בםד זֽׁדֹ ַבבו זַָׁו..
ם׃ֿהל ֳה ַבל ָד דַָװֹׁ ָֿ םַדל ַַָֽ דׁײ ַבדהַּ ַב׃זֿםֹ ם ו׀ַ ַבדַה ַבּדםב דַ ם׃ֿהל ֳה ֳהזו ַָב״זׁ ַבָםׁ ם בַַהַ ַבַױַֿםֹ זַבַּׁםֹ זַבם ּ׃ֿ דה ־בַב ַָֿב ַבׂםַַׁ זַבַזה ַבַּׁל ָםהד זָםה ַּׁב ַבַדַב ַב׃זֿםםה זַהװֱַ דּב׃ ַּׁב ַבַדַב ַב׃זֿםםה זַבוהזֿ ַבַֽײׁ ָםההַ ַבֲה. זַדב ֳה םבָ ו׀ַ ַבדּב׃ ֿזַׁ ּםַֿ דֻדַׁ ם הדםֹ ַבבַַ ַבַּׁםֹ זַבַױַֿםֹ ָםה ַבָבֿםה.
ֵההַ הָֽׁ ַָבַױֱַֿ דה ַּׁב ַבַדַב ַבוהזֿ בבַ׃ֻדַׁ ם ַבדדבֹ ם ד־ב ַב״ַַ זַבַהװ״ֹ ַבַױַֿםֹ זַבַּׁםֹ ז־ַױֹ ם ״ַַ הםֹ ַבדבזדַ זַבַױַבַ זַבֿזֱַ זַבֿםה זַבוֱַָׁ זַב״ַֹ זַב־ֿדַ.
זם׃ֿהל ֳה ֳבה ֳההַ זױבהַ ַבל ַַםםה דודםה ד ַבוהֿ ַבױֿםֹ ב ַבַזבל ָֽדַםֹ זװּם ַבַ׃ֻדַׁ זַָֿבו זב ַבַֻהםֹ ַָֿל ַבַֿׂזַּםֹ ַבײׁםָםֹ זבַ װ ֳהו ׃םזה בודַ ַָ׀ה ַבבו ֳֻׁ ַםַָּל בל ׂםַֹֿ ַבַ׃ֻדַַׁ זזםֹ ַבבַַ ַבֻהֶַםֹ.
ז־ַדַ ֳדהל בד ַבזם זֿזַד ַב׃ַֹֿ זװַׁ בֶׁם׃ זֱַׁׂ ַבוהֿ ַבױֿםֹ. זַב׃בַד בםד זֽׁדֹ ַבבו זַָׁו.
ָֿ ׀ב ֳבה ֳדםה ַד דּב׃ ַבׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ַב׃זֿםֹ ַבֿזׁ וֿ ַב׃ב״ַה ֳה ַּׁב ַבַדַב ַב׃זֿםםה זַבוהזֿ זזַ ־בַב ַבַםַד ַבבםבֹ ַבדַײםֹ ַֻהםה זװׁםה ַַםֹ בַַדֹ דװַׁם דװֹׁ ז׀ב ם ַ״ַׁ ַודַד םַֿם ַבָבֿםה ָׂםׂ ַבַזה ַבדװׁ ם ּדם ַבדַּבַ ַבַױַֿםֹ זַבהדזםֹ.
ָֿ ׀ב ַֿׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה זֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבוהֿם דׁ ַבדׁײ דזֿםה ַָבַֽזֹ זַבׁםד.
ֽײׁ ַבַַֽ זַבֽב ַב־״ַָל ַבזֿ ַבׁ׃דל ַבדַׁ ב־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה זַָׁ ַבד׃ֶזבםה ם ַבוהֿ זַּׁב ַבַדַב ם ַבָבֿםה.

