ה״ב ַבםזד ַב׃ָ ם דֿםהֹ ַבׁםַײ ֳדַב ַבֿזֹׁ ַב׃ַָֹ זַבװׁםה בבדּב׃ ַבֳבל בדּב׃ ַבַזה בֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ ַבם ֳ״ב בםוַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ד׃דל (דֹ ַָּׁ) ֿםַׁנ בבֿזׁ ַבֶַֿׁ בױַָֽ ַב׃דז ַבװם־ ַָּׁ ַבֳֽדֿ ַבױַָֽ (ֽׁדו ַבבו) ם ֿד ד׃םֹׁ ַבדב ַב־בםּם ַבדװׁ. 
זםזַױב ֳױַָֽ ַבּבַבֹ זַב׃דז ַֹֿ ֿזב ַבדּב׃ ם (דֹ ַָּׁ) ַבםזד ם ַבׁםַײ ַבדב בל ׂםַֹֿ ַבַזה זַבה׃ם ם ד־ב ַבדַּבַ ַבַױַֿםֹ זַב׃םַ׃םֹ זַבֳדהםֹ זַבַּדַםֹ זַבבםדםֹ בדזַױבֹ ד׃םֹׁ ַב־םׁ זַבהדֱַ ַבם װוֿוַ ֿזב דּב׃ ַבַזה¡ זֵׁ׃ֱַ זָֻם זַֿ םַה דּב׃ ַבַזה זזםֹ ֶַֿדו בֽם ״דזַֽ ז״בַ דזַ״הםו דה ־בַב דם ד׃םֹׁ דּב׃ ַבַזה ַב־םֹׁ. 
זָו׀ו ַבדהַ׃ָֹ.. ֳֿ ױַָֽ ַב׃דז ַבװם־ ־בםֹ ָה ׃בדַה ֲב ־בםֹ ֶׁם׃ זֱַׁׂ דדבֹ ַבָֽׁםה ֳָה ֳדה זַ׃ַׁׁ ַבדה״ֹ וז ַבׁםֹׂ ַבֳ׃ַ׃םֹ בב ּוזֿ ַבהדםֹ ַבם ״דֽ ֵבםו ַבדה״ֹ¡ דִַֿ ֳָה ַֹֿ ֿזב דּב׃ ַבַזה בֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ זדה׀ םַד ַבדּב׃ ם ַָׁםׁ 1981 ם ֳָזָם םָ׀בזה ױַׁל ּוזֿוד בֽם ״בַ ז״דזַֽ ֳָהֱַ ֿזב ַב־בםּ ם ַבזֹֽֿ זַבַדב דה ֳּב ַבהדםֹ ַבדװֹׁ בבּדם. 
זַב ׃דז ַבװם־ ־בםֹ: ֵה דַ׃ זַ׃דַׁׁםֹ זׁ׃ם־ ּ׀זׁ דהזדֹ דּב׃ ַבַזה בל דׁ ַב׃הזַ דה׀ םַדו זֽל ַבםזד זם ב ַבדםַׁ ַבַױֹ ַבם װוֿוַ ַבדה״ֹ.. םִֿ ם ֽֿ ׀ַו ַבםֹ ַבדּב׃ זֳודםו ַבָםֹׁ.. 
ֱַּ ׀ב ם ֽֿםֻ ־ַױ ב(ַבּׂםֹׁ) ד ױַָֽ ַב׃דז ַבװם־ ־בםֹ ָה ׃בדַה ֲב ־בםֹ ֶׁם׃ זֱַׁׂ דדבֹ ַבָֽׁםה ָדהַ׃ָֹ ַֽײַה ַבׁםַײ בדֹ ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ַב27 (דֹ ַָּׁ) ֵבל הױ ַבֽֿםֻ: 
ּׁםֹֿ ַבּׂםֹׁ: ױַָֽ ַב׃דז.. בֿ ּֿׁ דד ֿזב דּב׃ ַבַזה בֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ בל ָֻֽ דַ םוד ֳָהֱַ ַבדּב׃ דה ֽםֻ ַ־ַ׀ ַבַַׁׁ ַבם ׃וֿ ׁ װֳה זַׁדֹ ַבֵה׃ַה ַב־בםּם.. דַ וז םםד ׃דז ׃םֿם בבדד ַב׃ַָֹ¡ זַבדֳדזב דה ַבדֹ ַבַֿדֹ¿ 
ױַָֽ ַב׃דז ַבװם־ ־בםֹ ָה ׃בדַה ֲב ־בםֹ: 
בַ ם־ב ַֻהַה בל ֳה ַֹֿ ֿזב דּב׃ ַבַזה בֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ זדה׀ םַד ַבדּב׃ ם ַָׁםׁ 1981 םָ׀בזה ױַׁל ּוזֿוד בֽם ״בַ ז״דזַֽ ֳָהֱַ ֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ ם ַבזֹֽֿ זַבַדב דה ֳּב ַבהדםֹ ַבדװֹׁ בבּדם זַבַב ד ׁזֽ ַבױׁ זדםַׁו זֽם ַבה׃ם ַבַדב זַבדװׁ בל ַֹ ַבױֿ¡ זָדַ ם־ֿד דזַ״הז ֿזב ַבדּב׃ ּדםַ ׃םַ׃םַ זַױַֿםַ זַּׁםַ ז׃ׁםַ ײבַ ה ַבַזה בׂםׂ ֳדה זַ׃ַׁׁ ַבדה״ֹ ַב׀ם םָׁ - ֳם ַבַ׃ַׁׁ - ַבׁםֹׂ ַבֳ׃ַ׃םֹ בב ּוזֿ ַבהדםֹ ַבם ״דֽ ֵבםו ַבדה״ֹ.. זם ב ַבׁז ַבֿזבםֹ זַבֵבםדםֹ ַבדַָםהֹ ַבם דׁ ָוַ ַבדה״ֹ דה׀ ַד 1981 זֽל ַבםזד ֵההם ֳֿ ֳה ַבדד ַב׃ַָֹ ֿ ֳדהוַ ֽם ַבֻםׁ דדַ הֳדב םו זֳה בד םה ב ַבדֳדזב¡ זֳּׁז בבדֹ ַבדָבֹ ב ַבהַּֽ זַבזם בדזַױבֹ ד׃םֹׁ ַבֵהַּׂ דה ֳּב ־םׁ זױַבֽ ַבדזַ״ה ַב־בםּם. 
ּׁםֹֿ ַבּׂםֹׁ: ׃דז ׃םֿם¡ ֵה ֳָהֱַ דּב׃ ַבַזה בֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ םהװֿזה דה ַבדֹ ַ־ַ׀ ַבַַׁׁ ַבָםֹׁ ַבם ׃וֿ ַבַדב ַבַױַֿם¡ זֽׁםֹ ַבֹֽׁ זַבַהַב זַבדב¡ זזֽםֿ ַבדבֹ ָםה ֿזב ַבדּב׃¡ דַ׀ַ ׁזה ׃דז ׃םֿם ם ו׀ו ַבּזַהָ¿ 
ױַָֽ ַב׃דז ַבװם־ ־בםֹ ָה ׃בדַה ֲב ־בםֹ: 
ֵההַ הֳדב ם ֽם דַ וז ֳֻׁ דה ׀ב ָֻםׁ¡ זָׁד ַבװזׁ ַב׃ֶַֿ בֿל ֻםׁםה ָָ״ֱ ד׃םֹׁ ֽם ַב״דזַֽ ֵבַ ֳה דַ׃ זַ׃דַׁׁםֹ זׁ׃ם־ ּ׀זׁ דהזדֹ דּב׃ ַבַזה בֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ בל דׁ ַב׃הזַ דה׀ םַדו זֽל ַבםזד זם ב ַבדםַׁ ַבַױֹ ַבם װוֿוַ ַבדה״ֹ.. םִֿ ם ֽֿ ׀ַו ַבםֹ ַבדּב׃ זֳודםו ַבָםֹׁ.. זבם ֹֻ זִַב ם ד׃ָב ו׀ו ַבדהזדֹ ַבם ׃ ַבבֽץדֹ זַבֵ־זֹ זַבדזֹֿ ַב־בםּםֹ ַבֳױםבֹ¡ זם ב ו׀ו ַבׁזַָ״ ַבדםֹ ַבם ּד ָםה ּדם ֳָהֱַ זַֹֿ ֿזב ַבדּב׃ ֵה ַבֻםׁ דדַ ה״דֽ ֵבםו ׃ז םֽ ֿׁםּםַנ ֵָ׀ה ַבדזבל ׂ זּב. 
ּׁםֹֿ ַבּׂםֹׁ: ׃דז ׃םֿם.. ֵה ֳָהֱַ ַבדּב׃.. םָׁזה ם ֳה םׁזה ַבםזד ַב׀ם זה םו ֿזבוד דדֻבֹ ם ַַֽֿ זהַֿׁבם ֳז ֳד דה ׀ב¡ דַ׀ַ ׁזה ׃דז ׃םֿם ם ו׀ו ַבָֹׁ ַבם בד ֿ ַׁ זֵהדַ ום ֳדׁ דבֽ ם ב ַבׁז זַב״זַׁ ַבֿזבםֹ¿ 
ױַָֽ ַב׃דז ַבװם־ ־בםֹ ָה ׃בדַה ֲב ־בםֹ: 
ֵההַ הֳדב ם ׀בםב ב דַ םֽזב ֿזה ֽם דׂםֿ דה דַוׁ ַבזֹֽֿ זַבה׃ם זַבַדב ַבװַדב זַבַב ָםה ֿזב ַבדּב׃ ֳםַ דַ םזה ד׃דל ֳז װב ו׀ו ַבזֹֽֿ זַבַדב¡ ַבדוד ַב׃ם ָֹֻ זַָֻ הֽז ֵהַּׂ ב דבֱ םו ַב־םׁ זַבהדֱַ זַבֿד בֳָהֱַ ֿזב ַבדּב׃.
