ֳֿ זַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַבׁז׃םֹ ֳה והַ ֵדַהםֹ בֿ ּב׃ֹ ״ֶַֹׁ בדּב׃ ַבֳדה ַבֿזבם ֽזב ַבַׁ. זַב הֶַָ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבׁז׃ם םזׁם םֿזז ֵה ַבזַֹׁׂ בַ ׃ָֿ ֵ׀ַ ״בָ ַבֳדׁ ֿ ו׀ו ַבּב׃ֹ¡ ז׀ׁ ֳה ַבזׁ ַבד׃דׁ ם ַבַׁ בַ םדה ֳבַ םֻםׁ ב זַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַבׁז׃םֹ. 
זװֿֿ םֿזז בל ֳה דז׃ז דהֹ ֳָה ֽם ַבזַ ַבז״הם ם ַבַׁ םהָם ַבזױזב ֵבםו ָּדם ַבז׃ֶַב ַב׃םַ׃םֹ זָדװַֹׁ ֳז׃ דה ָב ַבזל ַב׃םַ׃םֹ ָדַ םוַ ַבדַׁײֹ .
ם ײזה ׀ב ֳֿ ַבד׃װַׁ ַבֳבדַהם ּםׁוַֿׁ װׁזֿׁ ָֹׁ ָׁבםה ַָבד׃ַודֹ ם ֵֽבַב ַבַ׃ַׁׁ ם ַבַׁ ז׀ב ַָבד׃ַֹֿ ם ֿׁםָ ַבװׁ״ֹ זַבּםװ ם ו׀ַ ַבָבֿ¡ זַָבהַׂב ה ֱּׂ ָםׁ דה ֿםזה ַָֿֿ בוַ¡ זבה ֿזה ֵׁ׃ַב ַבזַ ֵבל ַבַׁ.
זַב װׁזֿׁ ם דִדׁ ױֽם "הׁםֿ ַבד׃ַֹֿ". זָֿ ֳה בַֽ ֳה ַבזײ ם ַבַׁ "ױָ בבַםֹ"¡ ֳבה "ֳָה בבּדם ַבדױבֹֽ ֳָה ם׃זֿ ַבַ׃ַׁׁ ם ַבדה״ֹ". זׁׁ װׁזֿׁ דֹׁ ֳ־ׁל ֳה ֳבדַהםַ בה ׁ׃ב זַ ֵבל ַבַׁ.
