ַֿ דם ַבּדוזׁםֹ ַבבָהַהםֹ דֽדֿ ַָהם ם ־״ָֹ םֿ ַבַײֽל ױַָֽ ַד׃ ַב׃ָ ה ַבֽזדֹ ַבבָהַהםֹ ַבם ַֿ ַהוַ "בה ׃״ ם ַבװַׁ" זוַּד ַבדַׁײֹ דַָׁ ַהוַ ַָױַדוַ ַבדזַױב דה׀ הֽז װוׁ ם ז׃״ ָםׁז "ַב הזַֿ ַבַדב ַדַד ַבבָהַהםםה". 
זַב ַבדם ם ַװַֹׁ ַבל ַױַד ַבדַׁײֹ "־בםהַ ה ַבדִ׃׃ַ ַבֿ׃זׁםֹ ַבם זבל װִזה ַבהַ׃ זַבַָֿ זַ׃בדהַ ַדׁהַ ַבל ַבװַׁ ֽל ַָ ַבװַׁ ֽדַ םדַ ָםההַ זַָ ַבדִ׃׃ַ ה ַבםַד ָֿזׁוַ זבד םֿ והַ ַֿׁ װׁם ַז ַהזהם ַז ֽל ַ־בַם".זַײַ "ַ״בהַ ַבהַה בװזַׁהַ זֶַׁׂהַ זבב דה ַדבֳ ָבו ַֽֿ זַׁוםֹ זײםהֹ זָהַ הָֻֽ ה ב דַ םׁהַ זםדׂ ױזהַ זםַָֿ םדַ ָםההַ". 
זבד ה ַבַױַדַ דַָׁ ַה "ַבַׁדַ הֽׁ םוַ זםַָׁל ַב־״ֱַָ בל ַבדהַָׁ ַָבַוַדַ זַבװוםׁ זַבדװוֿ םׁׁ דה׀ ַ׃ַָם". 
זַוד ַבדַׁײֹ ַָהוַ ָׁ ַױַדוַ ם ז׃״ ָםׁז "װב דַׁ ַבֿזבֹ ז׃ָב ַבֽםַֹ זַב הזַ׀ זַָזַָ ַבֳדב זַבֱַּׁ ַדַד ַבבָהַהםםה ָֽםַֹ ַײב זָֽםַֹ ׁםדֹ זַדהֹ". 
זַָ ַבדם ַָהם ַבדׁז ֳָםםֿו בבֽזדֹ ֶַָׁ׃ֹ ִַֿ ַב׃הםזֹׁ "בַ בה ׃״ ֽזדֹ ַֿ ה ַדה בָהַה זַׁדֹ זֽׁםֹ זֽז װָ ם זּו ַב״ׁ׃ֹ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ זֽבֶַוַ ם ַבװַׁ¡ בה ׃״ ֽזדֹ זבַ ֶׁם׃ ֽזדֹ הַײב ָװַֹּ זַםדַה ב הםׁודַ ם דזַּוֹ זל ֿזבםֹ דה ַּב ֹׂ בָהַה". 
ז־ד ֶַבַ ם ַװַֹׁ ַבל ַבדַׁײֹ "ַהַ דַהֹֿ זוֿםַֿ ַָבַוׁ זַבֽױַׁ ז״ ַב״ַׁ. ַבַ םםהַ דַ ֽב ָםההַ דה ֿדםׁ ז־ַָׁ דה ַבֿז ַבױוםזהם". 
זַה ַבדַׁײֹ ַָׂדֹ ָֽׂ ַבבו ַבװםם ַָװׁ ַױַדַ דזַֽ ם ז׃״ ָםׁז ד״ַבָֹ ָװםב ֽזדֹ זֹֽֿ ז״הםֹ ״םוַ ֽ ַבַַׁײ בל ֳם ַַׁׁ וַדֹ ֿ ־׀. 
זוֿֿ ַבדַׁײֹ ָױםֿ ֽׁוַ ָֿ ״בֹ םֿם ַבַײֽל זֳׁ׃ ַב׃הֹ.
