זױ ַבהַ״ ַָ׃ד זַׁׂו ַב־ַּׁםֹ ַבַםַׁהםֹ דֽדֿ בם ֽ׃םהם ֳםֿ דֹ דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם בל ֽ ָבַֿה ַבדה״ֹ ם ַדבַ ַבהםֹ ַבהזזםֹ בבַוַֿ ַב׃בדםֹ ֳָהו ־״זֹ ֵםַָּםֹ ם ַ״ַׁ ֽם ַבֽז זַבדױַבֽ ַבדװׁזֹ בװזָ ַבדה״ֹ. 
זַװַׁ ֽ׃םהם ַבל דז ַבדֹ ַב׃ַָֹ זַבװׁםה בדּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ָװֳה ײׁזֹׁ ַםַּֿ ׃זםֹ ׃בדםֹ בבדב ַבהזזם ַבַםַׁהם¡ דִַֿ «ַבַַֹֿׁ ַבַׁ׃־ֹ בַםַׁה בדזַױבֹ ַבֽזַׁ ד ַבַ״ַׁ ַבדהםֹ». 
זהב זַבֹ ַבַהֱַָ ַבַםַׁהםֹ ַבׁ׃דםֹ ה ֽ׃םהם זבו «הז דה דּב׃ ַבַזה ַה םֿז ַבַ״ַׁ ַבַ־ׁל בבֽזַׁ ד ַבּדוזׁםֹ ַבַ׃בַדםֹ ַבַםַׁהםֹ בבזױב ַבל ַבַוד ַבבַׂד זּהָ ַבהֹׁ ַבַַֽֿםֹ ֱַַׂ ו׀ַ ַבדזײז». 
זב ֽ׃םהם ַבם ֳםֿ ָםַה דּב׃ ַבַזה «בל ײׁזֹׁ ַ־בֱַ דה״ֹ ַבװׁ ַבַז׃״ דה ַ׃בֹֽ ַבֿדַׁ ַבװַדב זדַָֹׁ ַבדהװֲ ַבהזזםֹ ַבַָֹ בבםַה ַבױוםזהם דה ָב ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ זַהײדַד ו׀ַ ַבםַה ַבל דַוֹֿ ֽׁ ַהװַׁ ַבַ׃בֹֽ ַבהזזםֹ». 
זַב ַה ַםַׁה «ַַָָׁוַ דה זַײם ו׀ו ַב׃םַ׃ֹ ָׁ ֽם ו׀ַ ַבַדׁ ־״זֹ דֶָֿםֹ בַֽבַב ַב׃בַד זַבַ׃ַׁׁ זַבַדה ם ַבדה״ֹ». 
זׁײ ַבהַ״ «ַבדַׂד ַבם הַזבוַ ַבָםַה ַב־ַדם ָװֳה ַבּׁׂ ַבַםַׁהםֹ ַבֻבַֻ ֳָז דז׃ם ז״הָ ַבָׁל ז״הָ ַבױׁל»¡ דִַֿ ַה «ו׀ו ַבּׁׂ ֿ ֱַּׂ בַ םֳּׂ דה ַבַַׁײם ַבַםַׁהםֹ». 
זַײַ ַה «דֻב ו׀ו ַבדַׂד ַבדֹׁׁ ֿ בֳם דה ַבַ׃׃ ַבַהזהםֹ זדה זּוֹ הׁ ַבּדוזׁםֹ ַבַ׃בַדםֹ ַבַםַׁהםֹ דׁזײֹ ַַָ». 
זַׁל ַה «ֿ־ב ַ״ַׁ ַ־ׁל ם ׃זֱ ַבוד ַבהַװָ ָםה ַםַׁה זַבַדַַׁ ֽזב ּׂםֹׁ ַָז דז׃ל בה ם׃ַֿ בל ַַׂבו».

