ֽדב דױ״ל ַבָׁזֻם ַבהֶַָ ה בֹ ב׃״םה ַבד׃בֹ (ֵ׃ֶַׁםב) ֳד׃ ד׃ִזבםֹ ֿוזׁ ַבזײ ַבב׃״םהם זֳֿ ֳה ַבד׃ַֽ ַבדַבםֹ בב׃ב״ֹ ַבב׃״םהםֹ בבַד ַבַֽבם ַׁ ָה׃ָֹ 4 ם ַבדֶֹ. 
זֳײַ ַבָׁזֻם ם ױׁםַֽ ױַֽםֹ ֳה «ֵ׃ֶַׁםב זַױב ַַּֽׂוַ בדַ בַ םב ה 600 דבםזה ֿזבַׁ דה ֶַַֿ ַבײֶַָׁ ַבם װב דַ ה׃ָו 70 ם ַבדֶֹ דה ַבֿ־ב ַבדֽבם ַבב׃״םהם ַבַּדַבם ָםהדַ ַבׁזַָ ַבדֳ־ֹׁ בבדזםה ָב 591 דבםזה ֿזבַׁ זום ֳב דה ַבֳדזַב ַבדֹּֽׂ ָבםב». 
ז׃ֱַב ַבָׁזֻם ֶַבַ «ֲבַ ַבדַב ַבב׃״םהםםה בד םבזַ ַבד׃ַַֿ זדהזַ דה ַבדב ם ַבדױַה זַבװַׁ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ ״זַב ׃ֹ ֳזַד זבד ם׃ֳב ֳֽֿ הוד ָםהדַ ׁזַָ ׃ֹ װוזׁ בדזםה ֳֿ ֵבל דַ ֳֿ ַבםו». זםׁל ַבָׁזֻם ֳה ַבֽב בַ םדה ״ ם ֵַָּׁ (ֵ׃ֶַׁםב) בל ַבַַּׁ ה ַבַדזַב ַבדֹּֽׂ זֵהדַ ם ֵױבַֽ ַבַױַֿ ַבב׃״םהם ֳםײַ. זַװַׁ ַבָׁזֻם ַבל ֳה ַבד־ּׁ ַבזֽםֿ םדה ָֽזדֹ זֹֽֿ ז״הםֹ בם׃ ַָבדװַֹׁ ַבױֶַבםֹ ֽ׃ָ ָב ַָבַױבַֽ ַבּ׀ׁם ַבװַדב¡ זַַֻֽֿ ַבםםׁ ַבֽםם ַבַֿ־בם זַב־ַּׁם¡ זַָבַֿ ה ַבֽז זַבֻזַָ זׁײ ַבהַׂב הוַ¡ זֿםד דַַָֿׁ ׃םַ׃םֹ הׂ ַבדַָֹֿׁ דה םֿ (ֵ׃ֶַׁםב). 
זֳׁל ַבָׁזֻם ֳָה ֽב ֳׂדֹ ַבּהֿם ַבַ׃ֶַׁםבם ַבד־״ז םדה ם ׃םהַׁםז םדֿ בל ַָֿב ַבַ׃ׁל זװםב ֽזדֹ זֹֽֿ ז״הםֹ ָהל ַבדַָֹֿׁ ַבָׁםֹ זַ׃בַב ַּדַַ ַבַדד ַבדֹֽֿ זדּב׃ ַבַדה זַבֿד ָדַָֹֿׁ ֿז בדִדׁ ֿזבם ם׃ָֽ ַבדַָֹֿׁ דה םֿ ַ׃ֶַׁםב זםִֿם ב׃ׁ ַבֽױַׁ ַבֿזבם זםב ַבדהדֹ ֵ״ַׁ דזֽֿ בבװָ ַבב׃״םהם.

