ַׁ ֶׁם׃ ַבדּב׃ ַבזדם בֽז ַבֵה׃ַה ַבֿזׁ ָ״ׁ׃ ַבם ֳָ־ׁ דױׁ ם ֵהװֱַ דּב׃ ֽז ַבֵה׃ַה¡ זױזָֹ ַבדודֹ ַבדבַֹ בל ַ ַבדּב׃¡ ־ַױֹ ד זּזֿ ֵַֹֿׁ בֽז ַבֵה׃ַה ַָֹ בזַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַבדױׁםֹ¡ דִַֿ ֳה ַבׁז ַבם דׁ ָוַ דה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ ֳ׃וד ם ֵהװֶַו¡ זֳׁל ֳהו בַ ײַײֹ ם ֳה םזה ַבדּב׃ ֱַּ ֳָֻםַׁ ־ַּׁםֹ¡ דװםַׁ ֵבל ֳה ַבֳוד דה ַבָֻֽ ם ־בםַ ֵהװֶַו וז ַבֿזׁ ַב׀ם םדה ֳה םזד ָו ם ַבַֿ ה ֽז ַבֵה׃ַה זַבֿםדַׁ״םֹ.
זַה "ַבז״ה" ֿ ַב ַבֿזׁ ַבם ָםב ַבֽב ַב׀ם ֳַדו ֶׁם׃ דּב׃ ַבװזׁל ַבדױׁם ַבֿזׁ דױ״ל דַב ֽבדם ֳד׃ בל װׁ ֶׁם׃ זֳײֱַ ַבדּב׃ ַבזדם בֽז ַבֵה׃ַה ַב׀ם םײד דה ָםה ֳײֶַו 4 ֳַָ״ ז6 ׃םַֿ¡ זַב ֵה ַבדּדַ ַבָׁםֹ דַ ַׂב ַּֽ ֵבל ַֹֻ ״זםבֹ ם דַּב ֽז ַבֵה׃ַה זֵה ׁ׃ם־ דַוםד ֽז ַבֵה׃ַה ם ַבֿזב ַבָׁםֹ דַ ַׂב ַּֽ ֵבל ׃הזַ דװםַֿ ַָב־״זַ ַבם ״וַ ֿֿ דה ַבֿזב ַבָׁםֹ דה ָםהוַ ַב׃זֿםֹ¡ זַבדָׁ ַבם ֳהװֳ זַֹׁׂ דהםֹ ָֽז ַבֵה׃ַה.
זבל ַבׁד דה ֳה ַבד׃ֳבֹ ַּֽ ֵבל ז דַ ַב ַבם¡ ֵבַ ֳהו ַָֿ דֶַבַ בֵדַהםֹ םַד ַבדּב׃ ַבדױׁם ָֿזׁ ָםׁ¡ זֿבב בל ׀ב ֳָה דַֹֽ ַבַַּׁ ם ַבׁם ַַּֽ בהֽז 200 ַד¡ זֳה ֵהוֱַ הַד ַבױב ַבהױׁם ם ּהזָ ֵׁםםַ ַַּֽ ב׃הזַ ״זםבֹ¡ זֳה ֽׁׁ ַבֿזב ַבֵׁםםֹ זַבָׁםֹ ַה ֳֽבַדַנ ם ַבֳָׁםהםַ ֵבַ ֳהוַ ֳױָֽ זַַ ָֿ ׃הזַ.
זֽֿֿ דודֹ ַבדּב׃ ם ַבַֿ ה ֽז ַבֵה׃ַה ַֿ־ב דױׁ¡ זַבַױַב ַָבדהדַ ַבֿזבםֹ ַבדודֹ ָֽז ַבֵה׃ַה ם ַבֳדד ַבדֹֽֿ זד ַבדהדַ ַבֿזבםֹ םׁ ַבֽזדםֹ ַבַדבֹ ם ַבדַּב ה׃ו.
זׁײ ַבם דַ ֿֿׁ ה ֳה דהױָו ֶׁם׃ בדּב׃ ֽז ַבֵה׃ַה בםב בו ָֿ דהױָו ׃ׁםׁ ַד בבֳדד ַבדֹֽֿ¡ זֳדםה ַד בדהדֹ ַבׁהזהםֹ¡ זַב ֵהו ׃םֿ ָזבם ו׀ַ ַבדהױָ¡ בַַ ֵבל ֳה ַודַדַו ָדַּב ֽז ַבֵה׃ַה ֳָֿ דה׀ ַד 1993 ֽםֻ װַׁ ם ֳזב דִדׁ בהםה זַֿ ּֿםֹֿ בֽז ַבֵה׃ַה¡ דַ ֳהו ־בַב דבו ם ַבֳדד ַבדֹֽֿ ַ׃ֻֽֿ דהױָ ַבדזײ ַב׃ַדם בֽז ַבֵה׃ַה¡ זֳהװֳ ֵַֹֿׁ ־ַױֹ בד׃ַֹֿ ַבֿזב ַבֳײֱַ ם ַבֳדד ַבדֹֽֿ ם ַבַֿ ה ַבֿםדַׁ״םֹ ַבם ַָׁוַ ַָׁ״ַ ֳ׃ַ׃םַ ָײםֹ ֽז ַבֵה׃ַה זַבהדםֹ.
זה ַבֿזׁ ַב׀ם בָו ַבֳֻםׁ ַב־ַּׁם בל ַבַׁׁ ַבדױׁם בֵהװֱַ ו׀ַ ַבדּב׃ ֳֿ זּזֿ ֳֻםׁ ־ַּׁם בהו ב ֵבל ֳה ַבד׃ֳבֹ ַבֳוד ום ֳה ב ַבֿזב ַבָׁםֹ זַבָׁםֹ ֿזה ַ׃ֻהֱַ ֳַד דַּב׃ בֽז ַבֵה׃ַה זַה ״ָםםַ ֳה בֽ דױׁ ָוד¡ זָׂםַֹֿ הװַ״ ַבדהדַ םׁ ַבֽזדםֹ ַבדודֹ ָדַּב ֽז ַבֵה׃ַה.
זדַ ֵ׀ַ ַה זבםו בבדהױָ םהם ֳהו ׃םהב ֵַדו ַבֶַֿדֹ ֵבל ַבַוֹׁ ַב ֵה בֿםו ַַָׁ״ַ ֻםֹׁ ד דהדַ ־ַּׁםֹ ם ַבז ַבַׁוה¡ זֵהו ָֿ ֵהוֱַ ב ַבַַָׁ״ַ ֵהו ׃םזֿ ָװב ַדב ֵבל ָבַֿו.
