הֿדַ ֳָֿ ֵ׃ֶַׁםב וּזדוַ ַבדײַֿ בל ָֽׂ ַבבו ָב װוׁ¡ ֿד ֵַֹֿׁ ָזװ ַב־״ֹ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ַבם וֿ ֵבל ֿדםׁ ַבדםבםװםַ זׁ׃ַהוַ דה ַבױזַׁם־¡ זׁײ ַבד׃ַם ַבם ָ׀בוַ ׁה׃ַ זֽבֱַ ֲ־ׁזה בבֿזֹ ֵבל ז ֵ״בַ ַבהַׁ. 
זבה הֿדַ ַװֿ ַבוּזד¡ זֳױָֽ זַײַֽ ֳה ָֽׂ ַבבו ־ױד ֳֻׁ ׁזםַ זַָֹׁ דדַ ַה ֵ׃ֶַׁםב ֿ ם ַבַָֿםֹ¡ זד ױַֿ ֳַֿֿ ַבײַֽםַ ַבבָהַהםםה ַבדֿהםםה¡ ַהב ַב׃םַ׃ֹ ַבֳדםׁ םֹ בל הֽז ֳֻׁ ֵבַַֽֽ¡ ַַָּו ַב׃ם ֵבל ֽב ׃םַ׃ם ַּב. 
זֳֿל ׀ב ַבםׁ¡ ֵבל זַֹֽֿ דה ֳֻׁ ַבּזבַ ַבָֿבזדַ׃םֹ ַֿׁדַםםֹ ַבם װוֿוַ דּב׃ ַבֳדה ַבֿזבם ַבַָ בבֳדד ַבדֹֽֿ ־בַב ׃הזַ. ׁד ֳה ַבּזבֹ בד ִֿ ֵבל ׃בַד זַײֽ ם ּהזָ בָהַה. זבה ַבדִֿ ֳה ַבדַזײםה ם ׃ֹ ָבַֿה װַׁזַ ם דב הַֿׁ דֽז ַָבד־ַ״ׁ. זַב ד׃ִזב ָםׁ ם ַבֵַֹֿׁ ֵה ַבבֹֽ ַבַֽ׃דֹ ֱַּ¡ הֿדַ ׁׁ ַׁם׃ ֳה ֿ־ב װ־ױםַ ם הםזםזׁ. זַב ֵה «זהֿם ַה ּב׃ ם דָוַ ָזַװה״ה בםבֹ ַב־דם׃. זם בֹֽ¡ ׁׁ ַב׀וַָ ֵבל הםזםזׁ בֵ״ֱַ ֹֿ בו׀ַ ַבַׁׁ¡ זַבֱַָ והַ ֽל ױֿזׁו». זֳָֿ ֳ׃ָז ַבָֿבזדַ׃םֹ םזד ַב׃ָ ַבדַײם הֿדַ ֳבה ׁה׃ַ זַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ֳהודַ ֿ ַַ בל ַׁׁ םז ַבַב¡ זם״ַבָ ַבזַ ַבַֽבםֹ ַבדִֹ בבַדד ַבדֹֽֿ ַבדזּזֹֿ ם ּהזָ בָהַה ֳה ַָׁ ַבֽֿזֿ¡ זםײ ־״ֹ בז ֶַֿד בֵ״בַ ַבהַׁ זֿםד ׃זםֹ ׃םַ׃םֹ. 
זֳװַׁ ַבַַ ֵבם ַׁׁ ַֻה םױֿׁ ָֿ ֳ׃ָזםה ֳז ֻבַֹֻ¡ םדה ֳה םִֿם ֵבל ֵַדֹ זֹ ַ׃ַׁׁ ֿזבםֹ ּֿםֹֿ. 
זם ַבֳםַד ַבַבםֹ¡ ַהֿ ָםׁז זֿזב ָׁםֹ ַבַַ¡ בֳהו םזׁ בבזַ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ַבֱַָ ם ּהזָ בָהַה ֵבל ֳה ױב ַבזַ ַבֿזבםֹ ַבּֿםֹֿ. זַב ד׃ִזב ֳדםׁם ַהו «ָֽבזב םזד ַבֻבֱַַֻ ַה דה ַבזַײֽ ֳה ״ׁםֹ ַבדֽׁבםה ־ב דװבֹ בב דה בָהַה זֵ׃ֶַׁםב. זבד םָׁ ַב״ַׁה ַבֶׁם׃םַה בבהַׂ ָ׀ב». 
זַב ֵה ֵ׃ֶַׁםב װׁ ַָבב¡ בֿד ֹֿׁ ַבזֹ ַבבםֹ בל ַבַהװַׁ ם ַבדה״ֹ זַב־ז דה ֿד ֵױַֿׁ ַׁׁ ַֻה. ֳדַ ַבבָהַהםזה¡ דה ַבהַֽםֹ ַבֳ־ׁל¡ ֿ ׁײזַ זּזֿ זֹ ֵ׃ֶַׁםבםֹ ָװב ֶַֿד זַהזַ ׁה׃ַ ֳָה ו׀ַ םׁ דָזב. 
זַב ד׃ִזב ֳדםׁם «ד ֽבזב םזד ַבֱֳַָׁ ַב ַבׁה׃םזה: הֽה םׁהַ ֳׁםהַ. הֽה הה ֳה בל ַבֵ׃ֶַׁםבםםה ֳה םֳָֿזַ ַָבַה׃ַָֽ זַׁ ָֿ ֳה ד ַבדױַֹֿ בל דװׁז ַבַׁׁ ַבֳזב». 
זַב ַבד׃ִזב ַבׁם ה׃ו «ֳ־ָׁהַ ַבׁה׃םםה זבל ד׃זםַ ד־בֹ ֳההַ בה הָב ֳַָֿ ָ׀ב. ֵהו בה םֻֽֿ. ֵהו םׁ זַם דַדַ. ֵ׃ֶַׁםב בַ םדהוַ ֳה ה׃ָֽ ָדּֿׁ ַבֵבַה ה ַבַׁׁ בֳה ָֽׂ ַבבו ׃םדבֳ ַבַׁ זֱַׁ ּהזֿוַ». 
זם הםזםזׁ ֳ־ָׁ ּזה ָזבזה ׃םׁ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ם ַבֳדד ַבדֹֽֿ¡ ֳה דַ בַ םב ה ׃םׁ זַֽֿ דװַׁ ם ַבדַזײַ¡ ם־װל ֳה ײ״ׁ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ֵבל ַ׃־ַֿד ֽ ַבםז. 
זםזד ַב־דם׃ ַבל ָזבזה זֿז בַ׃ַָבםםׁ ד זֿ ַבַּדֹ ַבָׁםֹ ַב׀ם ֿד ֵבל הםזםזׁ בבַַּּֽ בל ד׃זֹֿ ַבַׁׁ ַַָָׁו דהַַֽׂ בױַבֽ ֵ׃ֶַׁםב. זַב ַבזֿ ֵה ַבדװׁז םׁ דָזב בבָהַה ״ַבדַ ֳהו םֽזם ֵװַַׁ ֵבל ַבױב ַב׃ַָ דה דםַֻ ַבֳדד ַבדֹֽֿ זַב׀ם ם״ם בזַ ֽ ַב׃בַד ױבַֽםַ ׃ׁםֹ זַ׃ֹ¡ ָֽׂ ַבבו ַב׀ם וז ֱּׂ דה ַבֽזדֹ ַבבָהַהםֹ בה םָב ַָׁׁ ם״ם ױבַֽםַ ָםֹׁ בבזַ ַבֳּהָםֹ ם הׂ ַב׃בַֽ דהו. 
זם ב ַבבםבֹ ַבל דָזַֻה דה ַבזֿ ד ׃ֱַׁ ַבֿזב ַבֻבַֻ ַבֳ־ׁל ַבם ד ַָבײזםֹ ַבֶַֿדֹ ם דּב׃ ַבֳדה ַבֿזבם¡ ָׁם״ַהםַ זַבױםה זׁז׃םַ בדהַװֹ ַֽבֹ ַבדֳׂ. זַֿׁ םַבם װזׁםה ַב׃םׁ ַבׁז׃ם בבֳדד ַבדֹֽֿ ֳֹּ ַבַּדַ¡ זַב ֵה ַבזױזב ֵבל ַׁׁ ׁםָ םָֿז דבַ ָ׃ָָ ַב־בַ ֽזב ַבױב ַב׃ַָ דה דםַֻ ַבֳדד ַבדֹֽֿ. זַה ַבװזׁ ַםֹ ם ַבםֳ׃ בה ָזבזה ַֿׁ ָֿ ֻבַֻםה ֿםֹ דזַ ֳהו ׃םזה והַ ױזם םזד ַבּדֹ ַבדַײםֹ. 
ֻד דב וז זֿז בַ׃ַָבםםׁ ־בַב ָײ ׃ַַ ַבבםב בֵַׂבֹ ַבױב ַב׃ַָ זֵַֹֿ ַָֹ ָײ ַבֱֳַּׂ דה ַבױב ַב׃ַֿ׃ ַבדדםׂ ָ׃ׁ ֳ־ דה ַב׃ַָ ם ם״ם בבזֹ ַבֿזבםֹ ױבַֽםַ ׁל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זׁה׃ַ זֵ׃ֶַׁםב ֳהוַ ײׁזׁםֹ ם דה ַֽבַב ָֽׂ ַבבו בּהזָ בָהַה. זהֿ ױׁ םזד ַבּדֹ ַבדַײםֹ ֿ ַבֵ׃ֶַׁםבםזה ַבֹֻ ָֽ ַּזׂ ׃םַ׃ם דדַ ֿוד ֵבל ֵ״ֱַ ַבֳזַדׁ בבֱָֿ ָוּזד ָׁם זַ׃ בזַ םִ־ׁזהו בֵ״ֱַ ַבדב ַבָֿבזדַ׃ם ׁױֹ. 
זד ַהַ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַָ׃ַֽבֹ ֽם ֵ׃ֶַׁםב בַהױַׁ ׃ׁם ד ֵױֱַ ו׀ַ ַבוֿ ־םַׁ¡ ז״ֽׁ ַׁם׃ זד׃ִזבזה ֲ־ׁזה ם ַבֵַֹֿׁ ַבֳדםׁםֹ ֳ׃ֶבֹ בל ַבֵ׃ֶַׁםבםםה ֽזב ַבהֶַּ ַבדזֹ דה ֳם ֿד ׃ׁם דֻ. זם דבַֹֽ הַֹֿׁ ַה דזּוֹ בֵ׃ֶַׁםב ַב זהם ׃הז ַבדֻֽֿ ַָ׃ד ַבָם ַבֳָםײ «הֽה בַ הׁםֿ ױםַֿ».

