ׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַבבָהַהם¡ ם ּב׃ֹ ֿוַ ַד׃ ם דׁו ַבדז ם ז׃״ ָםׁז¡ ַה םזה םזד ַבֱַַָׁ ַבדָב ם ַבַָׁ װׁ דה ַָׁםׁ (װַָ״) ַבַֽבם םזד ַֽֿֿ ז״הם בדױַֿו ַב׀ׁל ַב׃הזםֹ ַבַֻהםֹ בַםַב ַבֶׁם׃ ַבַ׃ָ בבֽזדֹ ַבבָהַהםֹ ׁם ַבֽׁםׁם. 
זזּו ַבדּב׃ בֿל ַּדַו ֶַָׁ׃ֹ ֶׁם׃ו ִַֿ ַב׃הםזֹׁ¡ ַבװׁ בבַדםה ַבַד בבַדד ַבדֹֽֿ זַבׁם ַבַהזהם בל ַבּוזֿ ַבם ָ׀בוַ בםַד ַבדֽדֹ ׀ַ ַב״ַָ ַבֿזבם ַבם ׃זבל דב ּׁםדֹ ַםַב ַבֽׁםׁם זַׁו¡ זֽםַ ַבּםװ ַבבָהַהם בױֿםו בב־ׁ ַב׀ם ַד ָו ַבזַ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ ם דה״ֹ דַׁזה ַבַׁ׃ ַבֽֿזֿםֹ (ַזב דה ַד׃). זַֿ ַבדּד ַבֿזבם ַבל ַבַׂד ַ׃ֶַׁםב ״ָם ַבַׁׁ ַבֿזבם 1701 ַב׀ם םבׂדו בָהַה. 
זַב זׂםׁ ַבַבַד ַׂם ַבׁםײם בֿל ַ׀ַו ַבדבזדַ ַבׁ׃דםֹ ָׁ ַבּב׃ֹ¡ ַה ַב׃הםזֹׁ דהל «ַהוֱַ ַבַׂדֹ ַבבָהַהםֹ זזֹֿ ַבבָהַהםםה ָדה״ זַֽֿ זּוֿ זַֽֿ בדַבֹּ ַבדװבַ ַבם ַהם דהוַ¡ ז־ױזױַ דװבֹ ַבַדה ם ַ־ַׁ זַ ַבַֽבַב ַבַ׃ֶַׁםבם בבַַׁײם ַבבָהַהםֹ זױֿם ַבּםװ ַבבָהַהם בוַ בהִֿ ַה ַבײםֹ בם׃ ם ׂזַׁםָ ָםׁז ַהדַ ם דזַּוֹ ַבַ׃וַַֿ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ». 
זֳײַ ַבׁםײם ַה ַב׃הםזֹׁ ַװַׁ ַבל ַה םזד ַבֱַַָׁ ַבדָב םױַֿ ַב׀ׁל ַב׃הזםֹ ַבַֻהםֹ בַ׃װוַֿ ַבֶׁם׃ ׁם ַבֽׁםׁם זַׁו ז׃םזה םזד ַֽֿֿ ַםײַ. 
זַָ ַבׁםײם: «ַה דּב׃ ַבזֱַׁׂ ֽםַ ַבּםװ ַבבָהַהם בל ַבםַד ַָבזַָּ בל ַדב זּו זַבַׂדו ַָבזּםוַ ַבד״ַֹ בו¡ זדַזדו דַֽזבֹ זַ ַבַֽבַב ַהוַ ׃םַֹֿ בָהַה¡ זֳֿ דַָֹ ו׀ו ַבײםֹ זֵױַׁׁו בל ַבַבַׂד ָ״ָם ַבַׁׁ 1701 ״ָםַ ֿםַ װַדבַ זד״ַבָֹ ַבדּד ַבֿזבם ָׁײ ַבַבַׂד ׀ַו בל ַ׃ֶַׁםב¡ ַ׀ דה םׁ ַבדָזב ַ׃דַׁׁוַ ם ־ׁ ו׀ַ ַבַׁׁ זוֿםֿ ַדה זַ׃ַׁׁ ו׀ו ַבדה״ֹ¡ ד ֳםֿ ֽ בָהַה ם ַבַֿ ה ַׁײו ... זם ו׀ַ ַבַ״ַׁ ַבד זׂםׁ ַבַֿ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַָבד׃ַַֿ ַבם ֿד ֽל ַבֲה בבּםװ ַבבָהַהם זַבם ֳָֿ ױב ַבםו דה ֿזב װםֹ זױֿםֹ דװזֹׁ». 
זהב ַבׁםײם ה ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ זבו ַהו ַ׃ֿל «־בַב ַבםזדםה ַבדַײםםה ַב׃םׁ ַבַדםׁם ָֽײזׁ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַָבזַבֹ זֳָב ַבםו דז בָהַה דה ׃בםד ַדםַׁ הַָב הזֿםֹ בֵ׃ֶַׁםב ז״ַבָו ַָבז ה ו׀ו ַב׃םַ׃ֹ». 
זם דַּב ֲ־ׁ¡ ַ־׀ דּב׃ ַבזֱַׁׂ בדַ ָזם ַבַדַהֹ ַבַדֹ בבַדד ַבדֹֽֿ בל דװׁז ַַ ַהװֱַ בדֽדֹ ַבֿזבםֹ¡ זהַדוַ ַבַ׃ַ׃ם¡ ָםה בָהַה זַבַדד ַבדֹֽֿ. «זֿ װׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַבַדםה ַבַד בבַדד ַבדֹֽֿ זַבׁם ַבַהזהם ַב׀ם םַָ ו׀ו ַבײםֹ בל ב ַבּוזֿ ַבם ָ׀בזוַ זםָ׀בזהוַ בםַד ַבדֽדֹ זװ ֽםֹ בֹ ַבֶׁם׃ ַבװוםֿ ׁם ַבֽׁםׁם זַׁו זַבֶַּׁד ַבַ־ׁל ַבדױבֹ ָוַ» דַ ַב ַבׁםײם.

