ֿ זֱַׁׂ ־ַּׁםֹ ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ם ָׁז׃ב ֳד׃ בֱַ הַזב ַבל ַּהָ ַבֳּהֹֿ ַב׃םַ׃םֹ ַבֳזׁזָםֹ הֶַּ ַ׃ַָב ַבדדבֹ בבֶׁם׃ ַבַםַׁהם דֽדזֿ ֳֽדֿם הַּֿ זֿזׁ ַבדדבֹ ַבֶַֿׁ ם ֽׁם ּבֹ ַב׃בַד זֽב ַבײםֹ ַבב׃״םהםֹ זַב׃ם ַבל ַבַ׃ַׁׁ ם ַבַׁ זבָהַה .
ֳזײֽ דױֿׁ ֳזׁזָם ָםׁ ב”ַ” ֳה זֱַׁׂ ־ַּׁםֹ ַבֳזׁזָם הַזבזַ דזײזםה ֳ׃ַ׃םםה זודַ דִדׁ ַבַׁ ַבֿזבם ַב׀ל ׃םֿ ם הוַםֹ ַבֳ׃ָז ם ַָֿֿ זםהזם ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ַבדװַֹׁ םו ַבל ַּהָ ַבַ׃ַַֿֿ ַבַּׁםֹ בֿ דֹ ַבׁםַײ דװםַׁ ַבל ַה ַבדזַ ַבֳזׁזָםֹ דבׂדֹ ָײׁזֹׁ ַהוֱַ ַבַֽבַב ַבַ׃ֶַׁםבם זַבזֹֿ ַבל ֽֿזֿ 1967 זוז ַדׁ םזַ ד דַָֹֿׁ ַב׃בַד ַבָׁםֹ .
ַבל ׀ב ֳָׁׂ ז׃ֶַב ַבַבַד ַבֳבדַהםֹ זַבֳזׁזָםֹ ֳד׃ ּוזֿ ַבדדבֹ בבֽֿ דה ַבױַׁ ַב״ֶַם זַבַֽ בל זֹֽֿ ַבַׁ זדַ ד ָםה ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה זַבֶׁם׃ ַבַםַׁהם ם בֱַ ַב׃ָ ַבדַײם ז ַָׁ ַבֵבַד ַבָׁם ַה זם ַבׂםַֹׁ ַה דודַ זֽ׃ַ׃ַ בבַםֹ בדַ װוֿו ַבדה״ֹ דה ױַַׁ ״ֶַםֹ דַ ׁׂ ַבױֽ ַבֳזׁזָםֹ ז ַוד ַבבׂםזה ַבֳבדַהם ָהב ַבױזׁ ַבֽםֹ בַ׃ַָב ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ בבֶׁם׃ הַּֿ ם ַבׁםַײ זזױ הזַ ַבבַׂ ַבׂםַֹׁ ַָבדודֹ זהזו ָֿזׁ ַבדדבֹ זָױׁםַֽ ַבד׃ִזבםה ַב׃זֿםםה ַבל ַה דזַׂהֹ זוֿוַ ֽם ַבֳדה זַבַ׃ַׁׁ ם ַבדה״ֹ . זַוד דֽבב ׃םַ׃ם ַָבבׂםזה ַבֳבדַהם ָדַ ֳ׃דַו “ד״בָ ַםַׁהם בבדדבֹ” זַב ֵה ַםַׁה ָׁדַ זה ֿ ״בָ ֿד ַבדדבֹ בבז׃״ בֿל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ בֵהוֱַ ׂבֹ ַםַׁה ַב׃םַ׃םֹ זַבָֿבזדַ׃םֹ זֳײַ ם ה׃ ַב׃םַ ֳה ו׀ו ַבׂבֹ םדה בוַ ֳה הום ֽםה ַזה ַםַׁה ד ַבדּד ַבֿזבם זז ֿדוַ בבװםֹ ם ב דה בָהַה זַבַׁ. 
זדה ּוֹ ַ־ׁל ֳֿ ָׁבדַהם זםם בל ֳודםֹ ַבדײם ֿדַ ם ׂםׂ ַבדב ַב־בםּם ַבדװׁ ם ײזֱ ַבֽֿםַ ַב־״םֹׁ ַבם זַּווַ ַבדה״ֹ ׃זֱַ בל ױםֿ ַבזײ ַבדֿׁם ם ַבַׁ ֳז ַבױםֿ ַב־״םׁ ם ַבזׁ דַָםה ״וַׁה זַבדּד ַבֿזבם ַב׀ם בַםדה ַבוה ָדַ ׃םהּ הו. זֳֿזַ ם ױׁםַֽ ב”ַ זַב ַה ַּדַַ ַבזֱַׁׂ ַב־בםּםםה ׃ָ ַודםֹ ָׁל ד״ַבַָ ָײׁזֹׁ ֵםַּֿ ַ׃ַׁםּםַ ָםֹֿ ַבדֿל בדזַּוֹ ֳם ַֿםַ ־״םֹׁ ֿ ״ֳׁ ם ַבדה״ֹ זזהוַ ֿ ם ׁז ױָֹ ז״בָ זֹ ַֽ׃דֹ ֱֵַׂ ֵםַּֿ ֽבזב בבײַםַ ַבָׁםֹ זׂםׂ ד׃םֹׁ ֿזב ַבדּב׃. זַב דװַׁם ַבהּׁם ײז דּב׃ ַבֳדֹ ַבזםם ַה ַּדַַ זֱַׁׂ ַב־ַּׁםֹ בל םםֹ דזַּוֹ ַבֽֿםַ ַבַבםדםֹ ַבם זַּו ֿזב ַבדּב׃ . זֳײַ ֳה ֵםַּֿ ַ׃ַׁםּםֹ ־בםּםֹ זַײֹֽ ַבדַבד ׃םזה דודַ ם ַבדֽׁבֹ ַבַֿדֹ בדזַּוֹ ַבַֿםַ ַב־״םֹׁ ַבם ֿ הּד ה ז׃ם ֶַֹֿׁ ַבה ם ַבַׁ זַּזׂ ַבֽֿזֿ ַבַׁםֹ. זַב ֵה ַבװזָ ַב־בםּםֹ ֳדב ֳה ֽ דֹ ַבׁםַײ ַבָׁםֹ ַבם ׃ֿ הוַםֹ ַבװוׁ ַבַֽבם ֲדַבוד ז״בַוד ָוֿ ַבזױזב ֵבל דֽׁבֹ ַבַדב ָםה ַבװזָ ַבָׁםֹ . 

