ָֻֽ זבם ַבוֿ ַב׃זֿם ַבֳדםׁ ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ־בַב בֱַ ד ַבֳדםה ַבַד בבַּדֹ ַבָׁםֹ דׁז דז׃ל, ם ַבַֿׁ ַבָםײֱַ ַד׃, ם ״זַׁ ַבַַֿֿ ב "ַ׃ֶהַ" ַבדֹ ַבָׁםֹ ַבם ֳֳּׁוַ זה׃. זֳֿ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַב׃זֿם ֳד׃ ַודםֹ ַבַױַבַ ַבָׁםֹ ַבַּׁםֹ בוםֶֹ ַבדהַ־ ַבדהַ׃ָ בֿ ַבדֹ ם ֳָׁ ז דדה.
זָב ׀ב ַה ַבדב דֽדֿ ַב׃ַֿ׃ ַבל דז׃ל ַב׀ם זױ דַַֻֽֿו ד ַבַוב ַבדָׁם ֳָהוַ "דודֹ, זׁײ בב ַב״זַׁ ַב־ַױֹ ַָהַֿ ַבדֹ ם ֳ׃ׁ ז דדה". זַב ֵה ַבדב דֽדֿ ַב׃ַֿ׃ ֳָֿל ַבדׂםֿ דה ַבֽׁױ בל דזַױבֹ ּוזֿ ַבֵַֿֿ בבדֹ ַָב׃ֹׁ ַבבַׂדֹ, בל ֳה םזה "װַׁוַ ַבֵױבַֽ זֿ דב ַבַּדֹ ַבָׁםֹ ֵבל ַבֳדַד".
זַב דז׃ל ב "ַבֽםַֹ" ֳה דִװַׁ ּזבו ַבדַָׁםֹ ַבם םדבוַ ַבםזד ָׂםַֹׁ דזׁםַהםַ "דםב ַבל ֿ ַבדֹ ַבָׁםֹ ם זה׃", זֳװַׁ ַבל ֳהוַ ׃םזד ַםײַנ ָּזבֹ ָׁםֹ "דװׁםֹ" בדַָֹ ַבדװַזַׁ "בה והַ ַּדַַנ בֿל ב דה ַבם בל ַההַ םָּ ַה הזֿ בבַּדַ זָ׃ֹׁ, זַָבב ַױָֽ בֿםהַ דׂםֿ דה ַבזײזֽ ָװֳה ַ׃ֶהַ ַבדֹ זדַהוַ זׂדַהוַ".
זֳֿ דז׃ל ַה זֱַׁׂ ַב־ַּׁםֹ ׃םבזה ם ַבַוֹׁ ם ַבַ׃ָז ַבַ־םׁ דה הם׃ַה (ַָׁםב) ַבַּׁם, דַָׁנ ֳה דהױ װוׁ ֳםַׁ (דַםז) ַבדָב םדה ַה םזה דזַֿנ דֶָֿםַנ בבדֹ. זַב ַה ּֿזב ַבַדַב בה םםׁ ָדַֽזׁו ַבֻבַֹֻ ַבדׁזֹ זום ַבַױבַֽ זַַֹֿ וםבֹ ַבַּדֹ זדַָֹֿׁ ַב׃בַד".
זהל דז׃ל זּזֿ ֳם ־בַ ָםה ַבֿזב ַבדַָׁםֹ זֿזב ַבדװׁ ָװֳה ַ׃ײַֹ ַבדֹ, דַ הל ם ז ׃ַָ בדו ָד׃ַ זד ָוַ ַבַָׁ״ ֽב זַם בַ׃ײַֹ ַבדֹ. זַׂדה ׀ב זֵבַה הַ״ ַָ׃ד ַב־ַּׁםֹ ַבדָׁםֹ הם ָבַֿו ַבַ״ ַבֳהֱַָ ַבם װַ ה ַ׃ײַֹ ַבדָׁ בבדֹ, זֳֿ ַהוַ ֳ־ַָׁ בַ ֳ׃ַ׃ בוַ דה ַבױֹֽ, דזײַֽנ ַה ד׃ַם ַבדָׁ הּֿׁ ם ַבדװַזַׁ ַבָׁםֹ בֿ ַבדֹ ם ֳָׁ ז.
דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַב׃זֿם
זַה דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַב׃זֿם ַב׀ם ַהֿ ם ַבׁםַײ ֶַָׁ׃ֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב וֿ ָה ַָֿבׂםׂ ַ׃ׁײ ׁםַׁנ ה ַבדַַֻֽֿ ַבם ַַּׁוַ זבם ַבוֿ ַבַדםׁ ַָֿבבו ד ַבֶׁם׃ ַבדױׁם ֽ׃הם דַָׁ ַבַ׃ָז ַבדַײם ם װׁד ַבװם־.
זַב ָםַה הבו "זַבֹ ַבַהֱַָ ַב׃זֿםֹ" ַה ַבדּב׃ "הזו ָדַ ׃ַֿ ַבדַַֻֽֿ זַבדװַזַׁ ָםה ַבַּהָםה דה ֽׁױ בל וםֶֹ ַבדהַ־ ַבדהַ׃ָ בַהַֿ ַבדֹ ם ַָׁ ז דדה ָהםֹ ַבַּזֱַ זזֽםֿ ַבִׁל ָװֳה דַ ַּֽו ַבַדֹ דה זַ ם ַבֳׁם זַ ם ַבּוזֿ בֽױםה ַבדב ַבָׁם ַבדװׁ זדזַּוֹ ַבֽֿםַ ַבם ֽם״ ָו". דַ ַ׃ׁײ דּב׃ ַבזֱַׁׂ הֶַּ דַַֻֽֿ זבם ַבוֿ ַב׃זֿם ם ַבדָׁ זם ַבהד׃ַ, זַֿ ד בַַ ַבױַֹֿ זַבַזה ד ו׀םה ַבָבֿםה.
זם ָםׁז ֳבה זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַב׃זׁם ַׁז ַבװׁ ָֿדַ הב ַבל ַבֶׁם׃ ַבבָהַהם ֵדםב בֽזֿ ׁ׃ַבֹ דה הםׁו ַב׃זׁם ָװַׁ ַבֳ׃ֿ ב ַָבדֹ ַבָׁםֹ, ַה "דזײז דַה ֿוַ םָּ ַה םזה דֽ׃זדַנ בַ ֳדַׁנ ־בַםַנ". זֳװַׁ ַבל ַה ַבֶׁם׃ ַבֳ׃ֿ ׃םׂזׁ ֿזבַנ ָׁםֹ ־בַב ַבֳ׃ָז ַבַּׁם ָוֿ זֽםֿ זּוַ ַבהׁ, דזײַֽנ ַה "ַבדװַזַׁ ׃םׁ ם װב ַםַָּם ָםה ׃זׁםֹ זבָהַה זדױׁ זַב׃זֿםֹ".
דה ּוֹ ַ־ׁל, ַבה זׂםׁ ַבַבַד ַבָֽׁםהם הָםב ַבֽדׁ ַד׃ ַה ַבָֽׁםה דֿֿ ֹׁ ֶַׁ׃וַ בבדֹ ב "ֽדב ד׃ִזבםֹ ֶַׁ׃ֹ ַבֹׁ ַבַײַםֹ דה ַבֿזֹׁ ַבַֽבםֹ ַב 15 בבדֹ" ַבם ֿ ם װׁד ַבװם־ ם ַ׀ַׁ )דַׁ׃) 2003 , ז׀ב ַֻׁ ֳּםב זה׃ ֿ ַבדֹ ַבם ַה םׁײ ַה ׃ײםוַ הוַםֹ ֲ׀ַׁ )דַׁ׃) ַבדַײם.

