ַב ַבװׁ״ֹ ַבַׁםֹ ֵה הָבֹ ַהּׁ ױַָֽ ֳד׃ ַבֱַַָׁ ־ַּׁ דׁׂ ּהםֿ בבּםװ ַבַׁם ם דֿםהֹ ַבֽבֹ ּהזָם ַָֿֿ ב 12 בל ַבַב זַױַָ 38 ָּׁזֽ. 
ז׀ׁ דױַֿׁ ֳה ַבהָבֹ ַבם ַֿ ם ֶַָֿ ַבַדׁ ַהוַ ַה ַֿ־ב ׃םַֹׁ םָֿז ַהוַ ַה ד־ֳָֹ ם ַֹּֿׁ. 
זַב ַבהםָ דֻהל ַבדדזׁם ַבדֻֽֿ ַָ׃ד װׁ״ֹ ַבֽבֹ ַה ַבַֹּֿׁ ַבדבזדֹ ׁ םדַ םָֿז ם ׃ַֹ דָֹׁ דה ַבױַָֽ ָׁ דָ דׁׂ ַבּהםֿ ם ז׃״ ַבֽבֹ בל ָֿ 100 םבזדׁ ּהזָם ַָֿֿ. 
זַהּׁ ַבהָבֹ הֽז ַב׃ַֹ ַבַֻדהֹ ױַַָֽ (0400 ָזם ּׁםהװ) ֽםה ּד ֽװֿ דה ַבהַ׃. 
דַ ַבה דױַֿׁ ַדהםֹ ֳד׃ ַבֱַַָׁ ַה 24 װ־ױַ בל ַבַב בזַ זּֽׁ 35 ֲ־ׁזה ם ַבַהַּׁ ַב׀ם ז ם ׃ז ַבװזֹּׁ ם ַָֿֿ. 
זוׂ ַהַּׁ זם הּד ה הָבֹ ז׃״ ַָֿֿ ֽזַבם ַב׃ַֹ ַבַװֹׁ ַָבזם ַבדֽבם (6,00 ). זֿ ז ם ַבװזֹּׁ¡ ַָׁ ַ׃זַ ַבַױדֹ ַבַׁםֹ. 
זַב דױֿׁ ַדהם ַה ַבֱַַֿ ַֿל ַבל ׃ז״ 24 םבַ בל ַבַב ז35 ּׁםַֽ. זַזײֽ ײַָ״ בדױזׁ ַׁה׃ ָׁ׃ ם דֽב ַבַֻֽֿ ַה «ָזֹ הַ׃ֹ זײ ם ם׃ ָבַ׃םם ַָבָׁ דה דז בבַַּֿׁ ַבהַׁםֹ ז׃״ ַב׃ז ַהּׁ בל ַבדֿהםםה» דװםַׁ ַה «ַװבֱַ ַבײַֽםַ הַֻׁ בל ד׃ַֹֽ זַ׃ֹ דה ַב׃ז ָ׃ָָ װֹֿ ַבַהַּׁ». זַֿ ַה «ַֿֿ ָםַׁ דה ַבדַֽב ַבַּׁםֹ ַֽׁ זדַַׂב ַּׁב ַבַֿ ַבדֿהם םַֽזבזה ַב׃ם״ֹׁ בל ַבֽׁם ַב׀ם װָ ם ַב׃ז». 
זַב דַׁ׃ב ַׁה׃ ָׁ׃ ַה «ַֿֿ דה ַב׃םַַׁ ַבדֿהםֹ ַױםָ ַָײַׁׁ ַָבַײַֹ ַבל ד״ד ׁםָ דה ַבַֻֽֿ¡ םדַ ַד ַבדֿהםזה ָּד ַַׁײ ַבײַֽםַ דה וזַ הַבֹ זהזֿ ׃״ דהוד זזײוַ ַָֽֿ ַבד׃ַּֿ ַבׁםָֹ דה ַבַהַּׁ». דַ ַד דֿהםזה ָּד ַָםַ ַװבֱַ ַבײַֽםַ זזײוַ ַָםַ׃ ָבַ׃םםֹ ז׃בדזוַ ַבל ַבַ׃ַ. ז׀ׁ דױֿׁ ַדהם ׁײ ַבװ ה ַ׃דו ַה «ָזֹ הַ׃ֹ ַה דׁׂזֹ ֽ ּ׃ׁ ַבדװַֹ ם ז׃״ ַב׃ז». ז״ ָ ַבֿדֱַ ַבַׁײ ם דַה ַבֱַַֿ ָםהדַ הַֻׁ ַװבֱַ ָװׁםֹ דה װֹֿ ַבַהַּׁ. זַ׃וֿ ַבַהַּׁ ׃ז ַבװזֹּׁ ַב׀ם םָׁ דֽזׁ ַבֹֽׁ ַבַּׁםֹ ם ב ַהֱַֽ ַבַׁ¡ ָֿֿ דה ַבוּדַ ַָבָזַ ַבהַ׃ֹ ַֿ ַבל ׃ז״ װַׁ ַבײַֽםַ ־בַב ַבװוׁ ַבדַײם. ֵבל ׀ב ַבה דױֿׁ ם ַבװׁ״ֹ ַבַׁםֹ ֳד׃ ַבֱַַָׁ דב דֿהם זַױַָֹ װֹׁ ַ־ׁםה ם ױַֿדַ ָםה זַ ַבַדה ַבַׁםֹ זדַוׁםה ַײָםה ם״ַבָזה ָזםוד ם ַבּםװ ַבַׁם. 
זַב ַבדױֿׁ ַה «װַׁ ַבדַוׁםה זדדוד דה ַבװַָָ ּדזַ ַדַד דָהל דַֹֽ ַב׃דַזֹ (360 בד ּהזָ ַָֿֿ) ז״ַבָזַ ָָזב ״בַָ ״זוד בבּםװ ַבַׁם». 
זַזײֽ ַבדױֿׁ ַה ַבדַוׁםה ַדזַ ָֽׁ ַבַ״ַַׁ זׁדם ַבַֹּֽׁ זַבַַּּׂ ַבַֹׁ בל דָהל ַבדַֹֽ «דדַ ֿ ַּׁב ַבַדה בַ״בַ ַבהַׁ בׁײ ׁםוד זַ׃ׁ ה דב װ־ױ זַױַָֹ װֹׁ ַ־ׁםה». 
זדֿםהֹ ַב׃דַזֹ ָׁל דֿה דַֹֽ ַבדֻהל ׀ַ ַבַבָםֹ ַבװםםֹ ַה ַזב דֿםהֹ ׃בד םוַ ַבד׃ִזבםֹ ַבַדהםֹ ַבַדבֹ ַבװוׁ ַבדַײם ַבל ַבזַ ַבַׁםֹ דה ָםה דַַֽ ַבַׁ ַב 18. 
דה ּוֹ ֳ־ׁל ַב דױֿׁ ״ָם ַׁם ַה דֿםֹׁ ַדֹ ם זַֹׁׂ ַבֿב ב ֳד׃ ַבֱַַָׁ ד ַֽׁ׃וַ ַבװ־ױם ז׃ֶַוַ בל םֿ ד׃בֽםה דּוזבםה ם דה״ֹ ה ַבװׁ״ֹ ָׁ ַָֿֿ. זַב ַבדױֿׁ ַב׀ם ״בָ ֿד ַבװ ה ַ׃דו ַה «ד׃װל ַבםׁדז ַ׃בד ֻֻּ הַֿםֹ דֽדֿ ֽ׃ה דֿםֹׁ ֶַֹֿׁ ַבַָ ַבֿזב ם זַֹׁׂ ַבֿב ד ַֽׁ׃וַ ַבװ־ױם ז׃ֶַוַ זֽדב ַַֻׁ ַ״בַַ הַׁםֹ» 
זַײַ ַה «ַבװׁ״ֹ ַבַׁםֹ ֻׁ בל ֻֻּוד ַֿ־ב ׃םַׁוד ם דה״ֹ ה ַבװׁ״ֹ ָׁ ַָֿֿ». 
דה ַּהָו ַֿ דױֿׁ ד׃ִזב ם זַֹׁׂ ַבֿב ַבַׁםֹ זז ַבַֻֽֿ ָֿזה ַ״ֱַ דׂםֿ דה ַבַױםב. דַ ַבה ַבּםװ ַבַדםׁם ֳד׃ ַבֱַַָׁ דב ּהֿם ַדםׁם ם דַֹֽ ַבַהַָׁ ַב׃הםֹ ָׁ ַבַׁ ַֻׁ «הװַ״ ֿזַהם» ַד׃ ַבַזב ַבֻבֱַַֻ. 
זַב ַבָםַה ַה «ּהֿםַ דה הַױׁ דװַֹ ַבָֽׁםֹ (ַבדַׁםהׂ) זם דֳַֻׁ ָּׁזֽ ַױםָ ָוַ ַֻׁ הװַ״ ֿזַהם ם ַבַהַָׁ ַבֻבֱַַֻ». 
זדה׀ ַּםַֽ ַבַׁ ם ַ׀ַׁ/ דַׁ׃ 2003¡ ב 2633 ּהֿםַ ַדםׁםַ ָֽ׃ָ ֽױםבֹ ַֿוַ זַבֹ ַׁה׃ ָׁ׃ ַ׃הַַֿ ַבל ַַׁד ַבָהַזה.

