 ׀ׁ זַבֹ ַבֳהֱַָ ַבַםַׁהםֹ ַה ָםׁ ַבדַזײםה ם ַבדב ַבהזזם ַבַםַׁהם בם בַׁםַּהם ַֽׁ ֳד׃ ַבַֽֿ דַזײַ (בל ַבד׃זל ַבזַׁׂם) ד ֿזב דּדזֹ +־ד׃ֹ ֶַֿׂ זַֽֿ+ (ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זׁה׃ַ זָׁם״ַהםַ זׁז׃םַ זַבױםה זַבדַהםַ) בבָֻֽ ם ּדם ַבד׃ֶַב ־ױזױַ ַבדב ַבהזזם. 
זַב בַׁםַּהם ַה (ַםַׁה ד׃ֹֿ בֱַַּׁ דַזײַ ד זֱַׁׂ ־ַּׁםֹ ַבֿזב ַב־ד׃ ַבֶַֿדֹ ַבײזםֹ ם דּב׃ ַבַדה ַבֿזבם זַבדַהםַ ם ַם דַה ַז ׂדַה). 
זַײַ (םדה בו׀ו ַבדַזײַ ַה װדב ּדם ַבײַםַ ַבם וד ַבַּהָםה ־ױזױַ ַבדב ַבהזזם). 
ֵבל ׀ב הב ַבַ׀ַֹ ַבַםַׁהםֹ ה בַׁםַּהם ֳםֿו ַה ״וַׁה דױדדֹ בל ַהַּ ַבזזֿ ַבהזזם ׁד ״בָ דּב׃ ַבַדה ַבֿזבם בם דבםַ ־ױםָ ַבםזַׁהםזד ם 31 ֲָ/ ַ׃״׃ בל ַָֿ ֽֿ. 
זַב בַׁםַּהם ם בֱַ ד ד׃ִזבם ַבױֽ ַבַםַׁהםֹ ַבָׁל ַה «ַהַּ ַבזזֿ ַבהזזם וז ַבוֿ ַבַ׃ַׁםּם בַםַׁה». 
זַײַ ַה «ַם דב בבֽֿ דה ו׀ַ ַבוֿ ַז ֽׁדַה ַםַׁה דהו בה םהּֽ ם ַַָּׁוַ בל ַב־בם הו». 
זם׃־ֿד ־ױםָ ַבםזַׁהםזד ־ױזױַ בַהַּ זזֿ בבדֽ״ַ ַבהזזםֹ ַבדֿהםֹ בהו םדה ַה ם׃דב ַםײַ ם ױה הָבֹ ׀ׁםֹ. 
דה ַּהָו ױֽׁ דֽדֿ ׃םֿם הֶַָ ֶׁם׃ ַבדהדֹ ַבַםַׁהםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ בבבׂםזה ַבַד ֳָה ַםַׁה דב ַֽבםַ בל דװׁז דַב הזזם םדב ַָבדםַו ַב־םֹ ָזֹ 360 דםַזַ״. 
זַב ׃םֿם «הדב ַֽבםַ בל דַב םדב ַָבדםַו ַב־םֹ ָזֹ 360 דםַזַ״ בַהַּ ַב״ַֹ ַבוֶַָׁםֹ זהֳדב ַה םזה ַױבםַ דַדַ». 
זבד םזײֽ ַבד׃ִזב דזֿ ַבֱָֿ ם ָהֱַ ו׀ַ ַבדַב. 
זהל ׃םֿם ַה זה ״וַׁה ׃ל בבזױב ַבל ־ױםָ ַבםזַׁהםזד ָה׃ָֹ װׁםה ַָבדֶֹ ַָבׁד דה ױׁםַֽ ָו׀ַ ַבדהל הבוַ הו ַבבׂםזה ַבׁ׃דם ם ז ׃ַָ. 
זַב ַבד׃ִזב «ַהם ַה הזה ה׃ל ב־ױםָ ָה׃ָֹ 20?» ָֿ ַה ַה ַבבׂםזה הב הו זבו «הֽה ַָֹּֽ ב־ױםָ ָה׃ָֹ װׁםה ַָבדֶֹ בֳדםה (ַבזזֿ) בדַב ַָבדםַו ַב־םֹ». 
זבד ם׃ׁ ׃םֿם ׃ָָ ַבהַײ ָם ַבױׁםַֽ ַבַ ַהו ַֿ ַה בם׃ בֿל ָבַֿו «ַם ָׁהַדּ בָהֱַ דַבַ בבַַָֻֽ ַָבדםַו ַב־םֹ»¡ זום דַבַ ַָֹּֽ ַבל םזַׁהםזד ד־ױָ ָה׃ָֹ װׁםה ַָבדֶֹ בל ַבַב ָֽ׃ָ זבו. 
בל ׀ַ ַבױםֿ¡ ֽ׀ׁ ַבֳדםה ַבַד בבַַֽֿ ַבֵ׃בַדם בבדוהֿ׃םה ַבֵםַׁהםםה דֽדֿ ׁײַ ַָוהׁ¡ זוז דה ַבׂדֱַ ַבדװֿֿםה¡ דה דָֹ ַ׃דַׁׁ ַבײז״ ַבָׁםֹ בל ָבַֿו ָװֳה ָׁהַדּוַ ַבהזזם זַב ַה דה װֳה ׀ב ֳה םִֿם ֵבל ד״ַבָֹ ַבװָ ַבֵםַׁהם ַבֽזדֹ ֵהַּ ַבהָבֹ ַבהזזםֹ. 
זֳֿ ַָוהׁ ֳָה ַבװָ ַבֵםַׁהם ֽםַב ַבײז״ ַבָׁםֹ ֱֵַׂ ָׁהַדּו ַבהזזם ַב׃בדם ֳָֿ םה׀ זַב ַה ַבֵםַׁהםםה בה ם׃דֽזַ ד״בַ ֳה םדב ַבָׁםזה בבֽםבזבֹ ֿזה ֿדוד ם ַבדַּב ַבהזזם דײםַנ ֳה ַ׃דַׁׁ ו׀ו ַבײז״ ֿ םִֿם ַָבװָ ַבֵםַׁהם ֵבל ֳה ם״ַבָ ֽזדו ֵהַּ ַבהָבֹ ַבהזזםֹ ־ַױֹ זֳה ַבֵםַׁהםםה בַ םֻזה ד״בַנ ַָבָבַֿה ַבָׁםֹ. 
זװֿֿ ֳָה ַ׃דַׁׁ ַבײז״ זַבוֿםַֿ ַבָׁםֹ ֽםַב ַבָׁהַדּ ַבהזזם ַבֵםַׁהם ֿ םָּׁ הזַָ ַבװָ ם ַבָׁבדַה ַבֵםַׁהם ֵבל ַ־ַ׀ ַׁׁ ַָבַה׃ַָֽ דה דַוֹֿ ַבֽֿ דה ַהװַׁ ַבֳ׃בֹֽ ַבהזזםֹ. 
זהֿֿ ַָוהׁ ַָבײז״ ַבם זּווַ ַבָבַֿה ַבָׁםֹ ז־ַױֹ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ בל ָבַֿו ָ׃ָָ ָׁהַדּוַ ַבהזזם דַָׁנ ה ֳ׃ו בֿד זּםו ֳםֹ ײז״ דה ַּהָ ַבָׁםםה בבםַה ַבױוםזהם ַב׀ם םדב ׁ׃ַהֹ דה ַבֳ׃בֹֽ ַבהזזםֹ םדַ ױַֿ ַבײז״ בל ָבַֿו ָ׃ָָ ָׁהַדּוַ ַבהזזם ַב׃בדם. 
ם ײזה ׀ב ַֿ ַבדֻֽֿ ַָ׃ד ַב־ַּׁםֹ ַבֵםַׁהםֹ ֽדםֿ ׁײַ ֲױם ֳד׃ ם דִדׁו ַבױֽם ַבֳ׃ָזם ַבֿזב ַבָׁל דַּֿֿנ ֵבל ַבֱָֿ ָדַזײַ װַֹ ב״דֳהוַ ֽזב ַב״ָםֹ ַב׃בדםֹ בבָׁהַדּ ַבהזזם ַבֵםַׁהם זַבזױזב ֵבל ַַ םׁײם ַב״ׁםה. 
זַב ֲױם בֿ ַָֿםהַ דה ־בַב ֿׁהַ בל ׁׂדֹ ַבדַֽׁ ַבָׁםֹ ה ָׁהַ ַבַֹּֿ בבזױב ֵבל ֽב ׃בדם ֿזה םֿ ַבֳדזׁ זֳוׁהַ ֳההַ הִםֿ ֱֵַּׁ דַזײַ בֽב ַבֳׂדֹ דײםַנ ֳה ״וַׁה ֿז ַבָבַֿה ַבָׁםֹ ַבזֹֿ ֵבל ״ַזבֹ ַבדַזײַ. 
זֳײַ ַבדֻֽֿ ַָ׃ד ַב־ַּׁםֹ ַבֵםַׁהםֹ ֳה ַבדַֽזׁ ַבדודֹ ַבם םדה בבַּהָםה ַבַזײ ָװֳהוַ ָֿ ֿׁ ֵםַׁה בל ׁׂדֹ ַבדַֽׁ ַבם ֿדוַ דּדזֹ (5+1) ום ַבַַ ָװֳה ֽז ֵםַׁה ַבהזזםֹ זַזהוַ ָװַםֹ ד ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ זַבדב בל ׂםׂ ַבֹֻ ַבדַָֿבֹ זַבַזה ַבַױַֿם ״זםב ַבֳדֿ ָםה ֵםַׁה זַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם זַבַזה ַבדװׁ ָװֳה ״זַׁ ַבװׁ ַבֳז׃״. 
בל ׀ַ ַבױםֿ¡ ַבה ַב־ַּׁםֹ ַבַםַׁהםֹ ַבַֽֿ ַה ַבַדםה ַבַד בבַדד ַבדֹֽֿ זם הַה ׃םׂזׁ ַםַׁה ַב׃ָ ַבדָב ם ַבַֻהם דה ַםבזב/ ׃ָדָׁ ַם ָֿ םזדםה דה ַהײֱַ ַבדובֹ ַבם ֽֿֿוַ דּב׃ ַבַדה בם ב הװַ״ַוַ ם דַּב ־ױםָ ַבםזַׁהםזד. 
זַב ַבדֻֽֿ ַָ׃ד ַב־ַּׁםֹ ַבַםַׁהםֹ ֽדםֿ ׁײַ ֲױם ם בֶַו ַבַ׃ָזם ד ַבױַֽםםה ַה «ַבַדםה ַבַד ׃םׂזׁ ״וַׁה ַב׃ָ בבָֻֽ ם ד־ב ַבדזַײם ד ַבד׃ִזבםה ַבַםַׁהםםה». 
זםז ַה םָֻֽ הַה ם ״וַׁה ו׀ו ַבד׃ֳבֹ¡ ַײַֹ ַבל ַבדב ַבבָהַהם זהװׁ זֹ ַבַדד ַבדֹֽֿ זַׁ׃ֱַ ַבַדה ם בָהַה. 
זַה ַבַדד ַבדֹֽֿ ַבה ַבֱַַָׁ ה ּזבֹ בהַה װדב בָהַה ז״ׁ זׁםַ זַב׃זֿםֹ זדױׁ זַבַֿׁה ז(ֵ׃ֶַׁםב)¡ זבל ַבַּֽׁ ַםײַ ׃זׁםַ זַםַׁה ֿזה ֽֿםֿ ּֿזב בבׂםַַׁ. 
דה ַּהָו ב ַבָם ַבַָםײ ַב׃ָ ָֽ בל ֿװםה ַםַׁה דױה בבדםַו ַבֻםבֹ ם ַםַׁה¡ דזײַֽ ַה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ּׁם דװַזַׁ ד װֶַׁוַ ֽזב ַב־״זֹ ַבדָבֹ. 
זַב ד׃ַֹֿ ַבדֻֽֿ ַָ׃ד ַבָם ַבַָםײ ַֿהַ ָםׁםהז «דַ בהַ דה ָב¡ הֿׁ׃ ַבֿׁ ַבַםַׁהם זהװַזׁ װֱַׁהַ (ַבֿזב ַב־ד׃ ַבֶַֿדֹ ַבײזםֹ ם דּב׃ ַבַדה זַבדַהםַ) ֽזב ַבַָֿםׁ ַבדָבֹ ַבם םםה ַ־ַ׀וַ». 
זװםׁ ָםׁםהז ָ׀ב ַבל ֿׁ ַםַׁה ַב׀ם ם ם 21 ױֹֽ בל ׁײ ַבֿזב ַב׃ ַבָׁל בַהַוַ ַָב־בם ה ־ױםָ ַבםזַׁהםזד. 
זַײַ ָםׁםהז ם ױׁםֽ ױַֽם ם םהםַָהָזׁ ם זבַםֹ דםה (װדַב װׁ) ֽםֻ םדײם ַבֶׁם׃ ּזּׁ ָזװ ָײֹ ַםַד ד ֶַבו «בֿםהַ ַבוֿ ה׃ו ַב׀ם םײם ָדה ַםַׁה דה ַדבַ ַבֹֿׁ בל ַהַּ ַ׃בֹֽ הזזםֹ». 
ם ׁזדַ ַב זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַם״ַבם דַ׃םדז ַֿבםדַ ֵה ֽזדֹ ַם״ַבםַ ׁםֿ ַבַהײדַד ַבל ַבדַַֻֽֿ ַבהזזםֹ ד ַםַׁה ַבם זֿוַ ַֽבםַ ַבֿזב ַב־ד׃ ֶַֿדֹ ַבײזםֹ ם דּב׃ ַבֳדה זַבדַהםַ. 
זֳײַ ַֿבםדַ ֳה דַַֻֽֿ ַםַׁה הַ׃ָ ד ֿזׁ ַם״ַבםַ ַבָֿבזדַ׃ם זַב׀ם םַֿֿׂ דַ ם ַבװׁ ַבַז׃״ ָֿ ֳה וֿ ַבֳ׃ָז ַבדַײם ָֿםד דַ םױב ַבל ֻבַֹֻ ֲבַ ּהֿם בבדװַֹׁ ם זֹ ֽ ַב׃בַד ַבַָֹ בבֳדד ַבדֹֽֿ ם בָהַה. 
זַבַׂד ַם״ַבםַ ַָבזַ וז ַבַָׁ ַב׀ם ֿדו ַם ֿזבֹ ֽל ַבֲה דַ ׃זֿ דודֹ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ַָָֿםֹ ַבַד ַבדָב. 
זַב ַֿבםדַ ד׃װוַֿ ַָבבַַ ַבַּׁםֹ ַבֵם״ַבםֹ ַבזםֹ ד ֵםַׁה «בהַ ַםײַ ַבֽ ם ַבַהײדַד ֳֻהֱַ ַבַדב ד ַבד׃ֳבֹ ַבַםַׁהםֹ.»

