ַ־ד ם ַבַױדֹ ַבזָםֹ ַד׃ דֹ ֿזב «ֹֽׁ ֿד ַבַהֽםַׂ» ַבם ב םוַ ַױזַ ַבֿזב ַבַײֱַ ַבדהַוײֹ בבזבַםַ ַבדֹֽֿ¡ ָםהדַ ײב ַבֿזב ַבַ־ׁל ַבױֿםֹ בזַװה״ה ַבֽ. 
בל דֿל םזדםה ַבל ַֹֿ ֿזב ָׁוַ זַװה״ה «דַֹׁ»¡ ֱַָֿנ ָזַָ זַהוֱַ ֵָםַׁה זהׂזםבַ¡ ם דֹ ֿ בל ָֿ 150 םבזדַׁ ״ ה ַב׃זַֽב ַבַדםׁםֹ. זֳװַׁ ַבֶׁם׃ ַבהׂזםבם וזז װַםׂ ַבל ו׀ַ ַבָׁ ַבַּׁם ָםה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ז«דֽזׁ ַבװׁ»¡ דִַֿ ַה וִבֱַ ַבַֹֿ זָםהוד ַםײַ ֶׁם׃ ָםבַׁז׃םַ ַב׃הֿׁ בזַװהז זֶׁם׃ ׂדַָָזם ׁזָׁ דזַָם םדהוד «װָׁ ַבוזֹ» דַ. 
זָׁ זַװה״ה ַםַׁה זזׁםַ ַבװדַבםֹ «ֿזבםה דַׁםה»¡ זֿ ַ׃־ֿד ַבֶׁם׃ ַבַדםׁם ּזּׁ ָזװ ם 2002 ַָֹׁ «דֽזׁ ַבװׁ» בזױודַ ד ַבַׁ ם וֿ ַבֶׁם׃ ַב׃ַָ ױַֿד ֽ׃םה¡ בװדב ב ַבֱַַֿ ַבבֿזֿםה בב׃םַ׃ֹ ַבַדםׁםֹ. 
זבד ה דױַֹֿ ַה םֻֽֿ ם ַַֽ ַבדֹ ַזב דה ַד׃ ַזבַ¡ זָֿ דײםוד ִַׁזב ַ׃ׁז¡ ַבֶׁם׃ ַבַםַׁהם דֽדזֿ ֳֽדֿם הַּֿ ה ֲ׃םַ זװַםׂ ה ַדםַׁ ַבבַםהםֹ זבזַװהז ה ַזׁזַָ¡ ָםהדַ ױ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ָםבַׁז׃ ַָהוַ «ַבהַד ַבֿםַזׁם ַבַ־םׁ ם ַזׁזַָ». 
זַה ַבַֻׁ ֱַֿ בבזבַםַ ַבדֹֽֿ וזז װַםׂ¡ ַב׀ם זױו ַבֶׁם׃ ַבזָם םֿב ַ׃ׁז ַבֶַָ ה ַבדֹ בֳהו םדײם ֹׁ הַוֹ¡ ֳָהו «זׁםֻו ַבֶַֿם». זֳַֿה ַב׃ׁם ַבהׂזםבם ַב׃ַָ «ַבַדָׁםַבםֹ» ַבַדםׁםֹ¡ דִַֿ ַה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ «זַױב זײ ַב־״״ זַבדִַדַׁ ײֿ זַָ זהׂזםבַ» זֿ ד־״״ַ «ײֿ ֽזדַ ַ־ׁל». 
דה ּוו¡ ַֿ ַבֶׁם׃ ַבַםַׁהם ַבל ׂםׂ ֹֽׁ ֿד ַבַהֽםַׂ זֵױבַֽ דּב׃ ַבַדה ַבֿזבם ָ׃ֹׁ¡ דַָׁ ַה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ «ֽזבו ַבל ַֹֿ בדדַׁ׃ֹ ײז״וַ» ז«ַבֱַַֿ» בל ַבֿזב ַבם ָ ׃םַ׃ַ בַ בֶַדוַ. זַֿ ַֽדֿם הַּֿ ֿזב ַבֹֽׁ ַבל «״זם ַבדַֽזבַ ַבם וֿ ַבל דה ַםַׁה דה ״זםׁ ָׁהַדּוַ ַבהזזם ַב׃בדם»¡ ד׃ֶַבַנ: «בדַ׀ַ םָּ בל װזָ ַבַבד ַה םװ ֽ ַבוֿםֿ ַבהזזם בבזבַםַ ַבדֹֽֿ¿ זדַ׀ַ םהׁ דּב׃ ַבַדה ַבֿזבם בבױֿם בו׀ו ַבוֿםַֿ¿». 
זוֿֿ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַםַׁה ָׁײ זַָ ָ׃ָָ ָׁהַדּוַ ַבהזזם ׁד ֳםַֿ ״וַׁה ַהו דֽײ ׃בדם. זזױ ַֽדֿם הַּֿ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ֳָהוַ «וֿםֿ הזזם ֽםם» ַֽזב ״זםׁ ַ׃בֹֽ ׀ׁםֹ דה «ַבּםב ַבַֻבֻ». 
זַָ׃ד ַֹׁ ַזׁזַָ¡ ַֿ ֶׁם׃ ָםבַׁז׃םַ ײׁזֹׁ «ֽזםב ֹֽׁ ֿד ַבַהֽםַׂ ַבל ׃ב״ֹ ׃םַ׃םֹ ַבדםֹ ד׃בֹ» ם דזַּוֹ ַב׃םַ׃ֹ ַבַַֽֿםֹ ַבַּהָ ַבם ָוַ «זֹ דל ַֽזב ׁײ ׃ב״וַ ָֿזה םזֿ». 
ַדַ ִַׁזב ַ׃ׁז ַבֶׁם׃ ַבזָם ַָבזַבֹ¡ ֿ ַֿ ֿזב ֿד ַבַהֽםַׂ ַבם «דֻב ֻבֻם ַײֱַ ַבַדד ַבדֹֽֿ» ַבל ־זײ «דַׁ ָ״זבםֹ ײֿ ַב׃םַ׃ֹ ַבַַֽֿםֹ זײֿ ׃םַ׃ֹ ַבםב ָדםַבםה זײֿ ֵבַ ַבַזםֱַ דה ַבַָ». דַ וַּד ָה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ דֿםהַ «ַבֱַַַֿ םׁ ַבבַהםֹ ַָבוםדהֹ בל ַבַבד דה ַּהָ ַבזֹ ַבדל ַבזֽםֹֿ ַבװַדבֹ». זַֿ ַבל «ֵַֿהֹ הַ ֽזדֹ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבם ֿד ַ׃ֶַׁםב ם ז׃ם ׁ׃ַהוַ ַבהזזםֹ זוֿֿ ַםַׁה בדהוַ דה ַ׃־ַֿד ַב״ַֹ ַבהזזםֹ בֳַׁײ ׃בדםֹ». זֳײַ: «הׁ ּדםַ דה םֿד ַ׃ֶַׁםב ׃ׁםַ זַױַֿםַ». דַ ַֿ ֿזב ַבֹֽׁ ַבל «ַבַֿ ה ֽ ָבַֿההַ ם ַבַ׃־ַֿד ַב׃בדם בב״ַֹ ַבהזזםֹ זַבהײַב דה ֳּב הַד ֿזבם ֳֻׁ ַֿבֹ ם דזַּוֹ ַבבםַָׁבםֹ ַבֽֿםֹֻ». 
זװה ַֹֿ ו׀ו ַבֿזב וּזדוד ַבבַדם ַבַֽֿ ײֿ זַװה״ה ׁד ַה ַבֹֽׁ ֽֿֿ הֿ ַהװֶַוַ ַד 1961 דֳָֿ ֿד ַבַהֽםַׂ ַבל ַבבֹ ַבװׁםֹ בַ ַבל ַבד׃ׁ ַבָׁם¡ ד ַה ַֿֿ דה ַײֱַ ַבֹֽׁ ֽבֱַ בבזבַםַ ַבדֹֽֿ דֻב ַבבָםה זַב׃זֿםֹ זַָ׃ַה זזבזדָםַ. זהב זַבֹ ַבױַֹֽ ַבׁה׃םֹ ה ַֽֿ ַבדװַׁםה ם ַבדֹ¡ זבו ַה «והַ ַבֻםׁ דה ַבַױזַ ַבדֿבֹ» ם ַבדֹ¡ ד ַה ַױֱַֿ זַװה״ה ַ־ַׁזַ ַבֽ ם וַַהַ. 
זׁׁ ַבדִדׁזה ֳד׃ ֿ ַבדֹ ַבדָבֹ בֹֽׁ ֿד ַבַהֽםַׂ ַד 2002 ם דױׁ. 
זַה דׁײַ ַה דֿ ַבדֹ ם ָםַהוַ ַב־ַדם ַׁ װֿֿ בל ֽ ֵםַׁה ם ַבהםֹ ַבהזזםֹ זַהַֿ ָֽׁ ַ׃ֶַׁםב ַבַ־םֹׁ ם בָהַה. זײדה דװׁז ַבָםַה ַב־ַדם ַםײַנ ַׁ ֿז ַבל ֿד ֽזדַ ׃ַהֿוַ זַװה״ה דֻב ַַה׃ַה זַבַׁ (ַבָבַֿה ַבײזַה ם ַבֹֽׁ) ַַֿהֹ «ַבַדַב ַבַׁוַָםֹ» ם ו׀םה ַבָבֿםה. 
זַה דַׁׁנ ַה םבם ־בַב ַדֹ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבוהֿם דַהדזוַה ׃םה זַבֶׁם׃ ַבַָ׃ַהם ָׁזםׂ דװׁ¡ זםּׁםַ דַַֻֽֿ ֻהֶַםֹ ָוֿ ַב־ם דה ֹֽֿ ַבזַׁ¡ ָֿ ַד דה ַָֿב ַבַוַדַ ָװֳה ַבוּדַ ם װדםׁ. זַ׃ב ַבׂםדַה בדודַ ַבבםבֹ ָב ַבדַײםֹ בֵַּֿׁ ַבֵׁוַָ בל ּֿזב ֳדַב ַבדֹ¡ ַב ׃םה ַהו םםה בל ַבֹֽׁ ַבדב «בַ׃ֶױַב װֳֹ ַבַׁוַָ» םדַ ַב דװׁ ֵה דה ַב־״ֳ זַב־״םׁ ַַָׁ ַבֿזב ַבַ׃בַדםֹ ַבדױֿׁ ַבזֽםֿ «בבַׁוַָ».

