ַבדַזײַ ֽזב דב ָׁהַדּ ֵםַׁה ַׁזֽ דַהוַ. ֵםַׁה¡ ׁׁ דזוַ ָֿד ז ֳהװ״ֹ ־ױםָ ַבםזַׁהםזד בׂזםֿ דַבַוַ ַבהזזםֹ ַָבזזֿ ַבהזזם ַבבַׂד בװםבוַ¡ זדּב׃ ַבֳדה¡ זדּדזֹ ַב« 5 + 1»¡ םֿזה ַּו ׁײ זַָ בל ֵםַׁה¡ הםֹּנ בדַ םָׁזהו דה דז דװֿֿ דה ״וַׁה ֽםַב ֽׂדֹ ַבֽזַׂ ַבַױַֿםֹ זַבהזבזּםֹ¡ 
ם ַבֽםֹ בם׃ ב ֳײֱַ דּדזֹ ַב« 5 + 1» דֽד׃םה בׁײ זַָ בל ״וַׁה ָדזָּ ַבדַֹֿ 41 דה ַבַָָ ַב׃ַָ בדםַֻ ַבֳדד ַבדֹֽֿ¡ ַבם ״ם ַבֽ בדּב׃ ַבֳדה ם ׁײ זַָ ַױַֿםֹ זָֿבזדַ׃םֹ¡ םׁ ׃ׁםֹ¡ בל ֳם ֿזבֹ ײז ם ַבֳדד ַבדֹֽֿ¡ םׁל ַבדּב׃ ֳהוַ װב וֿםַֿנ בב׃בד זַבֳדה ַבֿזבםםה.. בודַ זּוֹ הׁ ד־בֹ זב: ֵהו בַ םָּ ַבַ ַָָ ַבַזײ ַבדזֽ ַבֲה¡ זֵבַ ֵה ַב״ׁם ׃םזה ׃ַבַנ בזַדב ֿד ַ׃ַׁׁ םדה ֳה ַב¡ זםױָ ָֿ ׀ב ַֽזִַוַ. 
והַ דױַבֽ ַױַֿםֹ¡ ֿ בַנ דה ַבױםה זׁז׃םַ¡ בֿד ַבֽד׃ ָׁײ זַָ בל ״וַׁה. ַבױםה װׁם ַּׁם ָםׁ בֵםַׁה ם ױהַֹ ַבה״.. זׁז׃םַ בוַ דױבֹֽ ָםֹׁ ם ַ׃דַׁׁ ָׁהַדּ ֵםַׁה ַבהזזם¡ בֳה דַבַ ֵםַׁה ַבהזזםֹ םָהםוַ ַבׁז׃¡ ׀ב והַ ַב־ז דה בּזֱ ֵםַׁה ֵבל ַ׃־ַֿד ַבה״ ׃בַֽ ׃םַ׃ם¡ דה װֳהו ֳה םֿ ַבױםה דזַֿׁנ ָםַׁנ בבה״¡ ם ַבזַ¡ ו׀ַ ַבהױׁ ַבֳ־םׁ ַבדב ַָבה״ םֻםׁ בַנ¡ ֽל ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ¡ ם דַ ם־ױ ָׁהַדּ ֵםַׁה ַבהזזם. ַבֿםַׁ¡ ז ֳה םַּזׂ ׃ׁ ָׁדםב ַבה״ ַב 100 ֿזבַׁ¡ בז ד ׃ָֽ ַבה״ ַבֵםַׁהם דה ֳ׃זַ ַבה״ ַבַבדםֹ¡ הםֹּ ֳםֹ ֱֵַַּׁ ײֿ ֵםַׁה םׁײוַ דּב׃ ַבֳדה.
זבה דַ ַב ַבדה׃ ַבֳבל בב׃םַ׃ֹ ַבֳזׁזָםֹ ־ַםׁ ׃זבַהַ¡ ָ־ױזױ ָׁהַדּ ַבֳ־םֹׁ ַבהזזם¡ בַ םדה ֳה דֿ ַבדַזײַ ד ״וַׁה ֵבל דַ בַ הוַםֹ¡ בםֳַּ ַבַבד ֳָה ֵםַׁה ַ׃ב ַבז בֽ ֿדַנ ָםַׁנ ם דַּב ַבהזבזּםַ ַבהזזםֹ¡ םױָ הֿוַ ַבֽֿםֻ ה ֳם הַד ֿזבם בבֵװַׁ בל דַבַ ֵםַׁה ַבהזזםֹ. ו׀ו ַבדַזײַ ַב׀ם םּׁםוַ ׃זבַהַ ד הםׁו ַבֵםַׁהם בם בַׁםַּהם¡ דה׀ ֳָֹׁ װוזׁ¡ בד ֽֽׂׂ ֵםַׁה םֿ ֳהדבֹ דה דזוַ ַבדֶָֿם.
ַבדװבֹ והַ¡ ם ַֽבֹ ד׃ ֵםַׁה ָדזוַ דה ײםֹ ־ױםָ ַבםזַׁהםזד¡ ם דזַּוֹ ַה׃ַד ַֿ־ב דּדזֹ ַב «5 + 1» ¡ ֽזב דֳָֿ ַבזַָ¡ דה װֳה ַבזײ ֳה ם״זׁ דֳַׂנ ד׃ױםַנ בֽב ַבֳׂדֹ¡ םדה דה ־בַבו ״זםׁ ־םַַׁ ־ַּׁ דּב׃ ַבֳדה בבַדב ד ַבֳׂדֹ.
ֵ׀ַ דַ װב ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זָׁם״ַהםַ ז׀ב ֳבדַהםַ¡ ם ״זםׁ הַד בבזַָ¡ ײדה ַבדַֹֿ 41 דה דםַֻ ַבֳדד ַבדֹֽֿ¡ ָ׃ָָ ַֽדַב ַ׃־ַֿד ַבױםה ֳז ׁז׃םַ¡ ֳז בםודַ בֽ ַבהײ « ַבםז» ַּו ֳם ַׁׁ םױֿׁ¡ ָו׀ַ ַב־ױזױ¡ דה דּב׃ ַבֳדה¡ ֵה ׀ב בַ םדה ו׀ו ַבֿזב¡ ֱֵַַָּׁ דהױבֹ ֳה ֿד בל ׁײ זַָ ַױַֿםֹ בל ֵםַׁה...
ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ בֿםוַ דה ַבֿזַ ַבֻםׁ בױםֿ ַבֳׂדֹ¡ ֽל ־ַּׁ דּב׃ ַבֳדה. והַ ֳֻׁ «ַָם» ד הַד ַבֻזֹׁ ַבֵםַׁהםֹ¡ דה׀ םַדוַ.. זוהַ דֳָֿ ַבֶׁם׃ ָזװ¡ ַב׀ם ״זׁו ָֿ ֵבַהו ַבָֽׁ בל דַ ם׃דםו ַבֵׁוַָ¡ זוז ַב־ַױ¡ ָֿזב דַ ֳ׃דַו דֽזׁ ַבװׁ.
ם ַבדֽׁבֹ ַבַֿדֹ¡ װֱַׁ ֵםַׁה ם דּב׃ ַבֳדה¡ ׃ז םַֽזבזה ּוֿוד ֳּםב ֳם ַׁׁ םױֿׁ בׁײ זַָ בל ֵםַׁה¡ זם ַבז ה׃ו¡ םָזה בל הַֹ ַבַױַב דזֹֽ ָםה ֵםַׁה¡ זדּדזֹ ַב 5 + 1. ׁז׃םַ¡ ָױֹ ־ַױֹ¡ ׃ז בה ׃״ ־םַׁ ַבזַָ ײֿ ״וַׁה¡ דה ֳּב ֿוַ בזה ֳֻׁ ַזהַנ ם דבםֹ ַבַזײ¡ זם ַבז ה׃ו בזֽ ב״וַׁה¡ דה ָםֿ¡ ֳהוַ בה ׃״ם ֳה ַזד ַבײז״ ַבֳדׁםםֹ זַבֳזָׁםֹ זװ׀ ה ַבֵּדַ ם דּב׃ ַבֳדה¡ ֵ׀ַ דַ ״זׁ ַַּו בם הֽז ׁײ ַבזַָ בל ״וַׁה. ־״ַַָה ׃םַ׃םַה¡ םֽׁױ ַבׁז׃ בל ַבֵֿבֱַ ָודַ הֿדַ םֳם ׀ׁ ַבֳׂדֹ. זבה¡ ֵ׀ַ דַ ״זׁ  ַָבב  ַַּו ם דּב׃ ַבֳדה¡ בֳ־׀ ־םַׁ ַבזַָ ַבדֹּֿׁ¡ ַב׀ם זב ָו זַװה״ה בל ״וַׁה¡ ֵה ׁז׃םַ בה װ׀ ה ַבדּדזֹ. ם ַבֽבםב ַבֳ־םׁ: בַַ ׁז׃םַ ד ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זַבדּדזֹ ַבֳזׁזָםֹ¡ בַ םדה ֳה םץ׃ַזד בםוַ דה ֳּב ַבַֽ בל דױַבֽ «דֽֿזֹֿ» ד ״וַׁה.
ַבױםה¡ דה הַֽםֹ ֳ־ׁל¡ בה ׃״ם דַזדֹ ֳם ײ״ ָׁם םּו הֽז ׁײ זַָ בל ״וַׁה¡ ָ׃ָָ ָׁהַדּוַ ַבהזזם¡ דודַ ָב דױַבֽ ַבױםה ד ״וַׁה¡ זבה בם׃ בל ֽ׃ַָ בַַ ַבױםה ַבַױַֿםֹ ַבדדֹֿ ד ַבָׁ¡ ַָבֵײַֹ ַבל ַה ַבָׁ ׃םַֽזב ֳה םֽֿ ֻםַׁנ דה ד־ַז ַבױםה ַּו ֵדַַֿֿ ַבה״ דה ֵםַׁה¡ ָדַֽזבֹ ֵםַּֿ ֶַָֿב הוַ¡ דַ ֳה ַבױםה¡ םֿב ׃בזוַ ם דּב׃ ַבֳדה¡ בל ֳהוַ ֳב ֽ׃ַ׃םֹ ַּו ֳם ײםֹ ־ַּׁ דַּבוַ ַבֽםזם, ַָָֹׁ ֳ־ׁל םדה ֳה ׃־ֿד ֽ ַבהײ «ַבםז» ײֿ ֳם ֱֵַּׁ ם־׀ ײֿ זׁםַ ַבװדַבםֹ¡ זבהוַ¡ בה ָֿם ה׃ ַבױדםד דה ַבדַזדֹ בַ־ַ׀ ֱֵַַּׁ ײֿ ֵםַׁה.
ם ַבהוַםֹ¡ ב ַבײםֹ ז בל ֿםׁ ֵםַׁה בבדז. בַ װ ֳה ״וַׁה ׁ דֽֿזֿםֹ דַּב ַבדהַזֹׁ בֿםוַ¡ ום בה דה דה ַ׃בַב ַדב ַבז ֵבל דַ בַ הוַםֹ. בל ״וַׁה ֳה ֽֿֿ ֳזבזםַוַ¡ ָםַֿנ ה בזֱַ «ָׁםֱַ» ַב׃םַֹֿ. זבםוַ¡ ֳה ָֿם ַבַׂדַנ בםַנ ָ׀ב¡ ם ֽֿזֿ ֽזוַ ַבם ״םוַ בוַ ַבדַוֹֿ ם ״זםׁ הזבזּםַ הזזםֹ ־ַױֹ ָוַ בבֳַׁײ ַב׃בדםֹ. ב דַ ם ַבֳדׁ: ֳה בל ֵםַׁה ֳה ָֻ ֽ׃ה הזַםַוַ ַבהזזםֹ. דזוַ ַבדװֿֿ¡ ם ו׀ַ ַב־ױזױ בַ םָֻ בל ַבַ״דֶהַה¡ ֽל ֵבםדםַנ. 

