ױֿׁ ַבֵדַַׁ ׁםַָ ַהזהַ בדַֹֽ דזםב ַבֵׁוַָ ם ֵ״ַׁ ַבֽדבֹ ַבם װהוַ ַבֿזבֹ בֵַֽד ַב׃ם״ֹׁ בל הַדוַ ַבדַבם בדזַּוֹ ׃זֱ ַ׃בַב דֽדב דדה םדַׁ׃זה ׃םב ַבֳדזַב ֳז ַבּדַַ ַבֵׁוַָםֹ.
זׁׂ ַבֳהַׁ בל ַבזַהםה ַבדַבםֹ בבָבַֿ ָֿ ֳה ֳׁ ֳָה ָײַ דה ַבדװַׁםה ם וּדַ 11 ׃ָדָׁ 2001 ֽױבזַ בל ַבֳדזַב דה ־בַב דִ׃׃ַ ֵדַַׁםֹ.
זַב דַֽ ַבָה ַבדׁׂם ׃ב״ַה הַױׁ ַב׃זםֿם ם ־ַד דִדׁ םהַװ ַבֽזַבֹ זוז הַד ֿםד בֽזםב ַבֳדזַב ֵה ַבֵדַַׁ ָױֿֿ ַבדַֽׁב ַבהוֶַםֹ בֵױַֿׁ ַבַהזה בדַֹֽ דזםב ַבֵׁוַָ.
זֳײַ ַב׃זםֿם ֳה ַבַהזה ֱַּ ַ׃ַָֹּ בד״ַבָֹ דה בּהֹ ַָֹ בױהֿז ַבהֿ ַבֿזבם ַבם ַּׁ ַבהַד ַבדַבם ם ַבֵדַַׁ ז״ַבָ ֵָױַֿׁ װׁם ־ַױ בדַֹֽ דזםב ַבֵׁוַָ.
זֳװַֿ זֹ ַבדב ַבדַבם זדׁוַ ַָׁם׃ ַָבֵדַַׁ בֵױַֿׁוַ ַהזהַ בדַֹֽ ׃םב ַבֳדזַב ַד 2002 זׁײ םזֿ בל דבםַ ַבֽזםב.
ז׃־ֿד ַבֽזַבֹ ַבם ם־װל ד׃ִזבזה ֳה ׃םֱ ּדַַ ֵׁוַָםֹ ַ׃בַבוַ בֿד ׃וזבֹ ַװַ דױֿׁוַ ם ַבֳבָ ם ֵׁ׃ַב ֽזםבַ דה ַבַדבםה ַבדָׁםה ם ַב־בםּ זּהזָ ֲ׃םַ.
זהױֽ דװַׁזה דה הֽז 60 ֿזבֹ ם ַבדִדׁ ֽזדַוד ָױֽםֽ וד ־ַ״ֶ בדבםַ ַבֽזםב םׁ ַבׁ׃דםֹ בבֳדזַב ָדַ ם ׀ב ַבֽזַבֹ זׁײ ָײ דה ַבםזֿ בל ַבהַד זֵבַ ׃ׂםֿ ַבדבםַ םׁ ַבדװׁזֹ.
זֳבה ַבֵדַַׁ ֳהוַ ׃׃ײם דִדַׁ ַֻבַֻ ה ַבֽזַבֹ ַד 2005.
