ֳָֿ ַֿנ ַבַֻהםה ַּדַַ ַבדּב׃ ַבזַׁׂם ַב־בםּם - ַבֳזׁזָם ם דׁ ַבדּב׃ ַבֳזׁזָם ם ָׁז׃ב בדהַװֹ ֿֿ דה דזַײם ַבװַֹׁ ָםה ַבַּהָםה זַבם װדב ַבבַַ ַב׃םַ׃םֹ זַבַױַֿםֹ זֲ־ׁ ַב״זַׁ בל ַבױםֿםה ַבֵבםדם זַבֿזבם. זםֳׁ׃ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃זֿ ַבםױב זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ זֿ ַבדדבֹ ֵבל ַּדַַ ַבדּב׃. 
זױֽׁ ב «ַבׁםַײ» ַבֿזׁ ׁםֿׁ ֲװם ׃םׁ ּדוזׁםֹ ַבהד׃ַ בֿל ַבדדבֹ זַב׀ם ֳׁ׃ ָבַֿו ַבֿזֹׁ ַבַֽבםֹ בבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ֳָה ַבַּדַ ַב׃ַֿ׃ װׁ בזֱַׁׂ ־ַּׁםֹ ֿזב דּב׃ ַבַזה זֿזב ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ׃םָֻֽ ַֿֿנ דה ַבדזַײם ַב׃םַ׃םֹ דהוַ ַב״זַׁ ַבֵבםדםֹ דֻב דבםֹ ַב׃בַד ם ַבװׁ ַבֳז׃״ זַבדב ַבהזזם ַבֵםַׁהם זַבזײ ם ַבַׁ. 
זֳײַ ַב׃םׁ ַבהד׃ַזם ֳה זֱַׁׂ ־ַּׁםֹ ֿזב דּב׃ ַבַזה ׃ז םזדזה ֵָָבַ הֶַׁוד דה זֱַׁׂ ַב־ַּׁםֹ ם ֿזב ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ַֿֿנ דה ַב״זַׁ ַבַֽױבֹ ם דּב׃ ַבַזה בֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ. 
זם ה׃ ַבז ׃םזד ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם זַבזֱַׁׂ ֵָָבַ זֱַׁׂ ַב־ַּׁםֹ ם דּב׃ ַבַזה ה ַב״זַׁ ם ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ֽםַב ַבײַםַ ַבדװֹׁ בם׃ ״ ם ַבדה״ֹ בה ֳםײַנ ַבֳזײַ ַבַבדםֹ. 
זַב ַב׃םׁ ׁםֿׁ ֲװם ם ׃םַ ױׁםֽו ב «ַבׁםַײ» ֳָה דזײז דה״ֹ ַבַֹּׁ ַבֹֽׁ ָםה ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם זֿזב דּב׃ ַבַזה ׃םזה דֽזׁ ַבבֱַ ֽםֻ ַב ֳָההַ ׁםָזה ַּֿנ דה ֵהוֱַ ַבדַזײַ זבֿםהַ ֳדב ָםׁ ם ֳה הום ַבדַזײַ ־בַב ֶַׁ׃ֹ ַבהד׃ַ בבַַֽֿ ַבֳזׁזָם. ז׀ׁ ֳהו בל ַבׁד דה ֳה ֶַׁ׃ֹ ַבהד׃ַ בבַַֽֿ ַבֳזׁזָם בד ָ דהוַ ׃זל ֹׁ ױםֹׁ - ֽל הוַםֹ םזהםֹ - ֳהו דֶַב ם ֳה םד ַבַהוֱַ דה ַבדַזײַ ב׀ב ׃ל ָבַֿו ָױוַ ֶׁם׃ֹ בבַַֽֿ ַבֳזׁזָם בל ֿ ּבֹ ַבדַזײַ ָםה ַבַּהָםה.. זהזו ֳָה ַבדַזײַ ד ה ״ׁם ַבדזײםֹ ַבֳזׁזָםֹ ֽםֻ ד בםוד דה ַבֳײֱַ ַב־ד׃ֹ זַבװׁםה בָֻֽ ו׀ַ ַבדזײז ַָבהםַָֹ הוד.. זהֽה ה׃ל בֿד ַבדזײםֹ בֵהוֱַ ו׀ו ַבדַזײַ ֳָ׃ׁ ז דדה. 
ם׀ׁ ֳָה ַבדּב׃ ַבזַׁׂם בזֱַׁׂ ־ַּׁםֹ ֿזב דּב׃ ַבַזה ד הֶַׁוד דה ֿזב ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ַהזַ ֿ ֿזַ ַּדַוד ַב־ַד׃ װׁ ם ַבדהַדֹ ָדדבֹ ַבָֽׁםה ם װוׁ ַָׁםב הם׃ַה דה ַד 2005ד.

