 ֽ׀ׁ ַבָם ַבַָםײ ֳד׃ דה זּזֿ דַ זױו "ַֿבֹ דַׂםֹֿ" בל ַה ַםַׁה ז׃זׁםַ זָֽׂ ַבבו "ֿ ־״״ַ בבַ״ַֹֽ" ַָבֽזדֹ ַבבָהַהםֹ ֶַָׁ׃ֹ ִַֿ ַב׃הםזֹׁ. 
זַב ַבדֻֽֿ ַָ׃ד ַבָם ַבַָםײ זהם ׃הז ם ָםַה "הװׁ ַָבב ָװֳה ַבַֿבֹ ַבדַׂםֹֿ בל ַה ַבֽזדםה ַב׃זׁםֹ זַבַםַׁהםֹ זָֽׂ ַבבו זֽבֱַוד ַבבָהַהםםה םֿזה ־״״ַ בבַ״ַֹֽ ַָבֽזדֹ ַבבָהַהםֹ ַבדה־ָֹ ֿםדזַׁ״םַ ֶַָׁ׃ֹ (ִַֿ) ַב׃הםזֹׁ".- בל ֽֿ זבו - 
זַײַ "ֻדֹ דִװַׁ ַבל ַה ַֽֿ ַוַֿ ַב־״ֹ ַב׃זׁםֹ דה ַבֽזדֹ ַבבָהַהםֹ ַבַֽבםֹ דה ַבדזַֹ בל דֽדֹ ֿזבםֹ ַֽד ַבדודםה ַָבײבז ם ַםַב ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַב׃ַָ (ׁם) ַבֽׁםׁם". זהָו ׃הז ַבל ַה "ַם דַֽזבֹ בֹׂׂ ַבֽזדֹ ַבבָהַהםֹ ַבדה־ָֹ ֿםדזַׁ״םַ ָז׃ֶַב דֻב ַבַוַׁ ַבדָֹֿׁ זַבבּזֱ ַבל ַבה ַז ָׁ ַבוֿםֿ ַבדַָװׁ בַײֶַוַ¡ דֻב ם ַבֽֿ ַבַֿהל ַהוַַ זַײַֽ ב׃םַֹֿ בָהַה זבבַַׁׁ ַבֿזבםֹ 1559ז 1680ז1701". זװֿֿ בל ַה "ֿד בָהַה םד ַָב׃םַֹֿ זַבֿםדזַׁ״םֹ זַבַֿׂוַׁ וז ַֽֿ ַבהַױׁ ַבֶׁם׃םֹ ם ַב׃םַ׃ֹ ַבַדםׁםֹ ם ַבװׁ ַבַז׃״". 
זַײַ ׃הז ַה ַם דַֽזבֹ בדה װםב ַבדֽדֹ "׃װב ם ב ַבַֽזַב בַה ַבדּד ַבֿזבם ם׃״ם ַַדוַ דודַ ֽױב ַֿ־ב בָהַה". 
זַֿ ַבהֶַָ ַבֿׁׂם זבםֿ ּהָבַ״ ַב׀ם םׂזׁ זַװה״ה ַֽבםַנ¡ זַה ַבדֽדֹ ַבֿזבםֹ װב ײדַהֹ בבװָ ַבבָהַהם¡ דַָׁנ ַה דַֽזבֹ ַבֶׁם׃ ַבבָהַהם ַדםב בֽזֿ ׁבֹ װםב ַבדֽדֹ םִֿ זׁ״ו ם ַבּׁםדֹ. - בל ֽֿ ָםׁו -. 
זַב ַה ָֽׂ ַבבו ֽדם ַָבֽזדֹ ַבַֽבםֹ זַ׃ַ״וַ םּבָ ַבזײל. 
זַװַׁ ּהָבַ״ ַבל ַהו ַָֻֽ ד ַבד׃ִזבםה ם ַבַַֹֿׁ ַבֳדׁםםֹ ֽזב ַדַה ַבדב ד ַבֿזב ַבֶַֿדֹ ַבײזםֹ ם דּב׃ ַבֳדה ֵַָׂבֹ ַם דזַ ַז ַֽ ַז "םז" ֿ םז װםב ַבדֽדֹ. זַֿׁנ בל ׃ִַב ֽזב דה םדהו הׂ ׃בַֽ "ָֽׂ ַבבו" ַַָּ ּהָבַ״: "בםהַ ַהַ ֲםֹ ַבבו בם ־ַדהֶם - בל ֽֿ זבו -. 
דװםַׁנ ַבל ַהו ֿ׃זׁםַנ ַבַׁׁ בָהַהם זבה ׃םַ׃םַנ זֶַֿםַנ ַבַׁׁ ־ַּׁ בָהַה. זֽ׀ׁ ַבֳדםה ַבַד ב"ָֽׂ ַבבו" ַב׃םֿ ֽ׃ה הױׁ ַבבו דה ַה ױזַׁם־ו בה ֽדםו¡ ז״ ַבַּדַ ַבׁם ַֿׁ בל ֽדַםו. 
זַב ַה הױׁ ַבבו ׃םזה ַבדײׁׁ ַבַזב דה דַֽזבֹ ַ׃ַ״ ַבֽזדֹ¡ בֳהו ד ו׀ו ַבֽזדֹ "ָֽׂ ַבבו" דֽדם ַָבַּדַ ַבז״הם דַָׁנ ַה ד״בָ װםב ֽזדֹ זֹֽֿ ז״הםֹ בה םּבָ ׃זל ַבזײל זֻבֻ ד״ב םדֻבו "ָֽׂ ַבבו" זַבדַֿ דםװַב זה¡ דדהםַנ בל ַבַ־םׁ ַם זה ַבזֹֿ ַבל ַׁם־ו ַבֿםד ם ַבַֿ ה ֽׁםֹ זַ׃בַב בָהַה. 
זַָׁ ּהָבַ״ ַה ֽב ײםֹ דַׁׂ װַָ םד ָׁ זם ַבֽזדֹ ַב׃זׁםֹ זַבֽזדֹ ַבבָהַהםֹ זֻםֹ ׁ ָבָהַהםֹ װַָ ֿד ַבל ַבַדד ַבדֹֽֿ¡ זַב "ֽל ַב׃ַֹ װַָ בם׃ בָהַהםֹ זבַ ׃זׁםֹ¡ דװםַׁנ ַבל ַהו בַ םדה ֽם ַבֿםדזַׁ״םֹ זַבַ׃בַב ם בָהַה ָזּזֿ הַד ַבַבםֹ ַבװדזבםֹ ם ׃זׁםֹ - בל ֽֿ ָםׁו -. דָֿםַנ ֽו ה ַבֿזַ ַבל ֽ ֽזַׁ ׃זׁם - ַדׁםם¡ זַב ַה ַבַדב ד ַבהַד ַב׃זׁם ַבַדב ד ַבַּׁ ם ׃ז ַבֽדםֿםֹ. ו׀ַ ַבהַד בם׃ דודַנ ַָ׃ַֹֿ ַבּזבַה ָב ַָ׃ַֹֿ ַב׃ם״ֹׁ בל בָהַה - בל ֽֿ זב ַבהֶַָ ַבֿׁׂם.

