ַוׁ ֲבַ ַבב׃״םהםםה ם ַבדֿה זַבׁל זַבד־םדַ ם ַבײֹ ַבָׁםֹ ז״ַ ֹׂ ֳד׃ ם "םזד דַֽדֹ ַּֿׁ ַבײד זַבױב ַבהױׁם". זהׂב ַבב׃״םהםזה װםַָנ זװַַָָנ זַ״ַבַנ זה׃ֱַ ַבל ַבװזַׁ ָםַׁנ ה ׁײוד ָהֱַ ַבַּֿׁ זַױַַׁׁנ בל ַ׃דַׁׁ ַבדב בוֿדו. זֿז ױַַׁ ַבַה׀ַׁ דהױ הוַׁ ַד׃ זז ַבֹֽׁ ב־ד׃ ֶַֿ ם ַבדהַ״ ַבד־בֹ.
ב׃״םהםזה ֽדבזַ ַַּֿׁנ זודםַנ ־בַב ַוַׁ ם ֹׂ. (ׁזםׁׂ). זַוׁ ַבֲבַ ם דֿה ַבֿ׃ ַבדֽבֹ זַׁד ַבבו זֹׂ ז״זבׁד ז־ַהםזה׃ זֽׁ ז׃בם זּהםה זםׁוַ. זַ׃הׁ ַ׃ֶַׁםב זַוַ ם ַבַַׁײם ַבדֽבֹ ֽ׃ַָנ בדזַּוַ ד ַבדַוׁםה בל ״זב ַבַּֿׁ. זַֿל ּהזֿ ַבַֽבַב בל ַבדַוׁםה ם ָבֹֿ ַָז ֿם׃ זדֿםהֹ ״זבׁד זָם בֽד זּהםה זַ״בזַ ַַָּווד הַָב ַבַׂ ַבד׃םב בבֿדז, דַ ַֿל ַבל ַױַָֹ װַׁ ַבדזַ״הםה ַָבַ־הַ, הב ָײוד ַבל ַבד׃װםַ.
ַוֹׁ ֹׂ "ַבַָׁ" ם ַב״ַ
זַה ַוֹׁ ֹׂ ַבַָׁ ם ַב״ַ, ַ׀ ָהֱַ בל ֿזֹ דה וםֶֹ װב ֳ־םַׁנ בַַֿֿ ָׁהַדּ בבַַּּֽ ײֿ ַבַּֿׁ, ־ּׁ ד׃םַׁ ױםֹׁ דה ב ַהֱַֽ ַבדֿםהֹ זדִ׃׃ַוַ זוםֶַוַ זַבזַַׁׂ זַָ׃ד ַבזל זַבַַָֽׂ זַבַבםַ ַב׃םַ׃םֹ זַבַּדַםֹ. זֽדב ַבדַוׁזה ױזַׁנ בבֶׁם׃ םַ׃ׁ ַׁ ַב׀ם ַבל בדֹ ַֻהֱַ ֿד ו׀ו ַבד׃םַׁ ם ַַּו ַָֹֽ ַבדׁ ַבדז בבדּב׃ ַבװׁםם ם ַבדֿםהֹ הבוַ וםֶֹ ַבַ׀ַֹ זַבבׂםזה ַבׁ׃דםֹ זַבדֽ״ַ ַבַ׀ַםֹ ַב־ַױֹ. דַ ֽדב ַבדַוׁזה ַׁםַ ָֽׂםֹ זבַַ ָ בםוַ װַַׁ דהַוײֹ בבַּֿׁ ַה ַָׁׂוַ: "׃הַזד ַבַּֿׁ ֽל םהוַׁ".
זַָֿ ״בַָ ַבדַֿׁ׃ ַב׀םה װַׁזַ ם ַבד׃םַׁ, ם ַבָםׁ ה דזַוד ֱַַׂ ַבַּֿׁ, זֽדב ״ַבָ ַֻהזם בַֹ דה ַבזׁ ָ בםוַ ַָבָׁםֹ זַבַהבםׂםֹ זַבׁה׃םֹ: "ַבַּֿׁ ײֿ ַב׃בַד", םדַ ֽדב ״ַבָ ַ־ׁ בַֹ ַ־ׁל ׁ׃ד בםוַ  ֽדֱַׁ ָםֹׁ זֳ׃בוַ בדֹ "׃זָ" (ל).
זֳֻׁ דַ ַה בַַנ דװַֹׁ הַװ״םה ם בַּה ַבדַזדֹ ַבװָםֹ ַב׀םה ױהזַ ַַּֿׁנ דה זׁ ָזַ בםו: "בַ בבַּֿׁ" ַָבבֹ ַבַהבםׂםֹ זַװבזַ ַבהַׁ םו ם ַָֹֽ ַבדּב׃. ֻד זּו ֲבַ ַבדַוׁםה ַבל דׁ ַבדה׃ ַב־ַױ בהװַ״ַ ַבַדד ַבדֹֽֿ ם ַבַַׁײם ַבב׃״םהםֹ ז׃בדזַ ַבד׃ִזבםה םו ד׀ֹׁ ב ַָבַּֿׁ.
ַבַוֹׁ: ד׃םֹׁ ײֿ ַבַּֿׁ זַהַֿ בבֽזדֹ זַבָׁ זַזׁזַָ
הד דדֻבז ַבבַּה ַבװָםֹ זַבַַָֽׂ זַבזל ַב׃םַ׃םֹ זַבהַַָ ַבדוהםֹ ַוֹׁ ַֽװֹֿ ם דםַֿה ַבֽׁםׁ ײַדהַנ ד ַבװָ ַבב׃״םהם ײֿ "ַבַּֿׁ ַבַױב". דַ ַוׁ הֽז ֻדַהםֹ ַבַ ״ַבָ ַֿ־ב ֽׁד ַּדֹ ַבַׂוׁ ֽםֻ ֿֿׁ ַב״בַָ וַַ דַֿםֹ בַ׃ֶַׁםב זדהֹֿֿ ַָבַּֿׁ ַב׀ם זױזו ַָהו "ַּֿׁ ױב הױׁם".
זזּו ַבדַוׁזה ַהַַֿ ַֹֽֿ ַבל דזַ ַבֽזדַ ַבָׁםֹ ַבד־ַ׀בֹ ה ֿד ַבװָ ַבב׃״םהם ם דזַּוֹ "ַבוּדֹ ַבױוםזהםֹ ַבװׁ׃ֹ" בל ֽזו זַַׁײםו, ז־ױזַ ַבֽזדֹ ַבדױׁםֹ ַָבַהַֿ בדַ ֿֿׁ ה ײםֹֽ ױֿםׁ ַבַ׃דה ַבדױׁם בָהֱַ ַבַּֿׁ. זזּו ַבבַּה ַבװָםֹ זַבַַָֽׂ זַבװ־ױםַ ַבַדֹ ַבדװַֹׁ ם ַבַוֹׁ ד׀ׁם ַַּּֽ ַבל ַבַּדֹ ַבָׁםֹ זַבדזײםֹ ַבַזׁזָםֹ ם ַבַוֹׁ, ֽדב ַבַזבל ַהַַֿ װֿםֹֿ בדז ַבֽזדַ ַבָׁםֹ ֱַַׂ ַבײםֹ ַבב׃״םהםֹ, זֿ דֹ זה׃ ַבל ַֽםֱַ ַבדַ״ֹ ַבָׁםֹ ַבׁ׃דםֹ בֵ׃ֶַׁםב ז״ ב ַבבַַ דוַ.
דַ הד ָֽׂ ַבּד ַבֿדם ַבזֽֿזם ַױַדַנ ם דׁו ֳםםַֿנ בבװָ ַבב׃״םהם.
ַוַׁה ם ָםׁז זםה ַבֽבזֹ
װוֿ בָהַה ַוַׁ ם ַֻׁ דה דה״ֹ ַַַּּֽנ בל ָהֱַ "ַבַּֿׁ ַבַױב" ַבַ׃ֶַׁםבם ם ַבײֹ ַבָׁםֹ. זַוׁ ם ָםׁז ַבװַׁ ָֿזֹ דה ַבַַַֽֿ זַבדהדַ ַבװָםֹ ַבב׃״םהםֹ זדהדַ ַבדּד ַבדֿהם ַבבָהַהם, זה׀זַ ַױַדַנ ֳדַד דָהל ַבֳדד ַבדֹֽֿ .
זֿד ַבדױדזה ד׀ֹׁ ַבל ַבֳדםה ַבַד בבֳדד ַבדֹֽֿ זם ֳהַה, ַָׁזַ םוַ ַה "׃ז ַבַבד ה ַבַּֿׁ ַבַױב זדײַדםהו זזֶַו ַבהױׁםֹ םװב ײםֹֽ, זֱַָ ַבײ״ ַבַדםׁם הֿ ֽֿזֿ ַבהױםֹֽ ֿ םִֿם ַבל ֿםב ד׃ַׁ ַבַּֿׁ ַז םָ״ֶ ָהֱַו בהו בַ םִֿם ַבל דה ָהֶַו".
זם ד־םד םה ַבֽבזֹ (װׁ ױםַֿ), ה׀ ַוֹׁ װַׁ םוַ דדֻבז ױֶַב דהדֹ ַבֽׁםׁ ַבב׃״םהםֹ זַבַַֽֿ ַבַד ב״בַָ ב׃״םה ם בָהַה.
ֿדװ: ַוֹׁ ַדַד דׁ ַבדזײםֹ ַבַזׁזָםֹ
זם ֿדװ (ֿ ָ ֳ), ַוׁ װַׁ ַב׃זׁםםה זַבב׃״םהםםה ַד׃ ֳדַד דׁ ַבדזײםֹ ַבַזׁזָםֹ ַַַּּֽנ בל ָהֱַ "ַבַּֿׁ ַבַױב", ד״ַבָםה ָֿ־ב ֳזׁזָם זֿזבם זׁם בֵַׁד ֵ׃ֶַׁםב בל ז ֳדַבוַ ַבֿזַהםֹ זַבַ׃ַׂׂםֹ. זװַׁ ם ַבַױַד ַב׀ם ֿ ֵבםו בּהֹ ַבה׃ם ַבװָםֹ בֿד ַבַהַײֹ, ֿֿ דה ַבדהדַ ַבה׃ֶַםֹ ַבב׃״םהםֹ זַב׃זׁםֹ.
זזּו ַבדױדזה ׁ׃ַבםה, ַבַזבל ַבל ַבַדםה ַבַד בבַדד ַבדֹֽֿ זם ֳהַה, זַבַֻהםֹ ַבל ַבדֿםׁ ַבַד בבױבםָ ַבַֽדׁ.
ב׃״םהםז ַָֿֿ םַוׁזה ײֿ ַבַּֿׁ
זױַֿ ֳױזַ ֳֻׁ דה 200 דה ֳָהֱַ ַבַּבםֹ ַבב׃״םהםֹ ם ַבַׁ ֵַַּּֽנ בל ֵַדֹ "ַבַּֿׁ ַבַױב", ם םזד ז״הם הדו ׃ַֹׁ ֿזבֹ ב׃״םה ם ַָֿֿ, זֳבם םו ַבבדַ ַבז״הםֹ זַבוַַ ַבֽדַ׃םֹ ד׃ֱַ ֳד׃. זהֿֿ ַב־״ֱַָ ַָבַּֿׁ זֿזׁו ַבדֿדׁ בֽז ַבװָ ַב׃״םהם זֲדַבו ַבז״הםֹ ַבדװׁזֹ ז״ַבָזַ דֽדֹ ַבֿב ַבֿזבםֹ ֵָױַֿׁ ַׁׁ ַֿב ם ו׀ַ ַבװֳה.
ַוֹׁ ַדַד דָ ַבַדד ַבדֹֽֿ ם דַה
זם דַה (ֳ ָ), ַוׁ ַֻׁ דה דֶֹ װ־ױ בדֹֿ ׃ַֹ ַדַד דָ ַבַדד ַבדֹֽֿ ם ַבַױדֹ ַבַֿׁהםֹ דַה. זֿֿׁ ַבדַוׁזה, זדדוד דה ַײֱַ ַבַַָֽׂ ַבם׃ַׁםֹ זַבזדםֹ, וַַ דֻב: "םַ ב׃״םהם םַ ַָּׁ... ַױֽל זַוֿד ַבַּֿׁ".

