זַב ֿׁזֿ ַבב ַבדִםֹֿ בדם ַבּדוזׁםֹ ַבבָהַהםֹ ַבװם־ דֽדֿ ׁװםֿ ַָהם זַבדהֹֿֿ ַָבֽדבַ ַבם םׁרײ בוַ ָֿ ַ׃ַָבו ֶַֿ ַבזַ ַבבָהַהםֹ ׃דםׁ ּּ ַב׀ם ַׁׂו דוהֶַ ָֽבזב םֿ ַב״ׁ¡ זָֿ ַבםםהַ ַבם ַּׁוַ ַֿׁ ַבזל ם ָײ ַבדהַ״ ַבבָהַהםֹ. 
זױֿׁ ה ַבדָ ַבֵבַדם בדם ַבּדוזׁםֹ ָםַה זײםֽם ֽזב ׂםַׁו ַבל ׁה׃ַ¡ הל םו ַב־ָׁ ַב׀ם ַזֿׁו ױֽםֹ «ַבֿםַׁ» ַבדֽבםֹ ֽזב בֶַו הֶַָ ַבֶׁם׃ ַב׃זׁם ַב׃ַָ ָֿ ַבֽבםד ־ַֿד. זֱַּ ם ַבָםַה: «ַה ַבדָ ַבֵבַדם בדם ַבּדוזׁםֹ ַ׀ םהם ו׀ַ ַב־ָׁ הםַ ַ״ַ זוז ַׁ ה ַבױֹֽ דַדַ¡ םִֿ ַה ׂםַׁו ַבל ׁה׃ַ דױֹׁ בל ַבדװַֹׁ ם דִדׁ ֽזב ֽזַׁ ַבֽײַַׁ םֿ ם ַבַױדֹ ַבׁה׃םֹ (ַָׁם׃) ָֿזֹ דה דִ׃׃ֹ ַב׃םֿ ָֿ ַבׂםׂ ׃זֿ ַבַָָ״םה¡ ז׃םױׁ הװַ״ו בל בֱַ ֿֿ דה ַבדׁםה זַבדװַׁםה ם ַבהֿזֹ». דה ּוֹ ַ־ׁל¡ ַ׃ָב ַָהם ַד׃ ם ַֿׁ ַבזל ִׁ׃ֱַ ַבּדםַ זַבוםֶַ זַבֳַָֽׂ ַבַ׃בַדםֹ. זָ ַבבֱַ ֳבל ַָ׃דוד בם ׃ַ ָםַהַ ַ׃הׁ םו «דַֽזבַ ַבהםב דה דַד ַבֱַַ ָװ־ױ ַבדם ַָהם»¡ דַָׁ «ֳה ו׀ו ַבדַֽזבַ ַבהֱַׁ בַ ־ֿד ׃זל ַבֿז ַבױוםזהם ַבדָׁױ ָו׀ו ַבַדֹ זּדם ַבַֿדםה בׁם ַבד׃בדםה זֵײַוד זםׁ ּז ַבםװ ַבדװׁ ם ו׀ו ַבָבַֿ». 
זֳֿ ַבָםַה «ֳה ַֿׁ ַבזל ום ַֿׁ ּדם ַבבָהַהםםה זַה ״ָםֹ ֿזׁוַ דּׁםֹ ֿםהםֹ זז״הםֹ ום ַבֽםַֿ זַבַ׃דַ זַבזּםו». זַבה ה «זז ַבּדםַ זַבוםֶַ זַבַַָֽׂ ַבַ׃בַדםֹ ם בָהַה ַבל ַּהָ ַבדם ם זּו ו׀ו ַבֽדבֹ ַבדׁײֹ»¡ דִַֿ «ַבַהַ ֽזבו זֽזב ֿזׁו ַבַּד ם ׁם׃ ַבדױַבֹֽ ַבז״הםֹ ֿדהַ בדזַו זַַׁׁו ַבׁױםהֹ זַבֽםדֹ זוז ֶַֿׁ ַבזֹֽֿ ַבז״הםֹ ַב׀ם ״ַבדַ דב בל ּד בדֹ ַבד׃בדםה ָװב ־ַױ זַבבָהַהםםה ָװב ַד». זַֿ ַבל «ַַֹֿ ַבהׁ ם ַבדזַ ַבדבהֹ זַה ׂׂ ַבבַֹ ד ַֿׁ ַבזל»¡ ז״ַבָ ָ«ֽםד ַבײדםׁ זַבַבַׂד ַָבױ ַבזַֽֿ זֿםד ַבדױבֹֽ ַבַדֹ בל ַבדױַבֽ ַב־ַױֹ». 
דה ּוֹ ַ־ׁל¡ ַָׁ «בֱַ בדֱַ ָםׁז» ם ַּדַ ֿו ַד׃ ם דׁו «ֳה והַ וּדֹ דהדֹ דה ָײ ַבםַַׁ ַבַ׃בַדםֹ זַב׃םַ׃םֹ בל דַד ַבֱַַ זַֿׁ ַבזל¡ וֿוַ ַײַ דּׁםֹ ַבד׃בדםה ַבַזבל ם בָהַה¡ זֳה ֽדבֹ ַבוּזד ו׀ו םזַָוַ וּזד בל ֶַׁ׃ֹ ַבזֱַׁׂ בַײַ ו׀ַ ַבדׁׂ ַבדהז״ֹ ָו ַב׃ב״ֹ ַבֶַַּׁםֹ ם בָהַה זַָבַבם ײָׁ ַבד׃בדםה ָײוד ָָײ ֻד ַ׃ַֿׁוד בדֹ ׃ֶַֹ ָםֿ ַבֱַַֿ». 
זבַֽ ַבבֱַ «ַױ״ַ ָײ ַבּדםַ ַבַ׃בַדםֹ ־ב ַבםַַׁ ַב׃םַ׃םֹ ַבַֹֿ ַבַׁׁ ַבֽׁ¡ ַׁוה בוַ דדהםֹ ׁוה ״ֶַֹ ַבד׃בדםה ַבׁזָםםה ָׁדוַ דוַ. זהֽה הזב בוד דודַ בד ַה ַבבו ַָבדׁױַֿ בב דה ֻֽֿו ה׃ו ָװ ױ ַבד׃בדםה בדַ ַההַ דֳֿזה ַהד בַ דֻבזה ַבַ ֳה׃ד¡ בַ זהזַ ׃בֹ ׁ־םױֹ ם ׂזַׁםָ ַב׃םַ׃ֹ ַבבָהַהםֹ ַבײםֹ ־ֿדזה ֳ׃םַַֿ בַ ם׃ֽזה ַה ם׃זֿזַ ַבד׃בדםה». זֳבה ַבבֱַ זזו ַבל ַּהָ דם ַבּדוזׁםֹ «ם ַב׃ֱַׁ זַבײֱַׁ»¡ זַָׁ ה׃ו «ד׃וַֿ ָו׀ַ ַבֽׁםײ ַבׁ־םױ». ז׀ׁ ַבד׃בדםה «ַה ַבדם וז דּׁםֹ ַבד׃בדםה זוז םׁׁ דה ם׃ָב זדה בַ ם׃ָב¡ זבם׃ בֳֽֿ ַה םדבם בםו ֱֲַׁו ם ו׀ַ ַבדזײז»¡ ד׃ַָׁ «ַבײֹּ םׁ ַבדָֹׁׁ ַבם ֳֻםׁ דה ָב ַבדׁײםה בל ַ׃ַָבַ דם ַבּדוזׁםֹ זה וִבֱַ ַבדׁײםה ׃ָ ַה ַ׃ָבזַ זַֽבזַ ד ֻםׁםה דדה ױזַ ַבהַ׃ ַדֹ זַבד׃בדםה ־ַױֹ ־בַב ַבָֽׁ ַבַובםֹ¡ זַבם זַ ַבבָהַהםזה¡ ד׃בדםה זד׃םֽםםה¡ בל ֿהוַ ז״ם ױֽוַ הוֶַםַ ָֿ ַַ ַב״ֶַ». ז׀ׁ ַבבֱַ «ַה בם׃ ב דה זײ דֹ ָםײֱַ בל ֳׁ׃ו זבָ׃ ָֹּ ױַׁ דֽ׃זַָ בל ּ׃ד בדֱַ ַבֳדֹ¡ זַה דהֽבם ַבױֹ ַבבדַהםֹ ֿ ַהװזַ זַָה ֽםוד זבַ ָֿ ַה ם׀וָזַ ַבל וַדװ ַבַׁם־ ֳ׃בַוד ַב׀םה ״ַזבזַ בל ַבד׃בדםה ױַׁזַ ה׃םַ דה׃םַ». 
זֳֿ ַבבֱַ ֿדו ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ִַֿ ַב׃הםזֹׁ דֻדהַ «ֽ׃ה ַבַ־םַׁ ַב׀ם ֳוַֿו ױַָֽ ַב׃דַֹֽ ַבל ד׃בדם ַׁ (ם ַבװדַב).

