װ דױֿׁ ָֿבזדַ׃ם ׃זֿם דָׁ ַה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ׃זֿ ַבםױב זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ הב ׁ׃ַבֹ דה ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ַבל ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבׁם ָּׁ ״םָ ַֿׁזַה ־בַב ַ׃ַָבו ב׃דזו.. ַבֻבֱַַֻ ם ׂםַֹׁ ׃ׁםֹ בׁםַ ַ׃ׁ ־ד׃ ׃ַַ. ַב ַבדױֿׁ  ַב׀ם ַה םַׁ ַבֳדםׁ ׃זֿ ַבםױב  ם ַױַב וַם ד “ַ” ֳד׃ דה ַָׁם׃: ַה ַבׁ׃ַבֹ ב ַָבבַַ ַבֻהֶַםֹ ָםה ַבָבֿםה זַבַזײַ ם ַבַׁ זבָהַה זב׃״םה זבל זּו ַב־ױזױ ּוזֿ ַבוֶֹֿ זַ׃ַָָ ַבֳדה ם ַבַׁ דװםַׁ ַבל ַה ׁםַ בַָ דוד ם ּד ֿזב ַבּזַׁ ַבַׁם ַב׀ם םײד ַבדדבֹ זַםַׁה ז׃זׁםַ זדױׁ זַבָֽׁםה זַבַֿׁה ַײַֹ ַבל ַבַׁ.
זַֿ ַבדױֿׁ ַה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זרב בל ֿזׁ ׁםַ ם ֿד ַבּוזֿ ַבֻֽםֹֻ בַ׃ַׁׁ ַבַׁ זזֽֿו ז׃בַדֹ ַַׁײםו ֽל םזֿ ָבַֿ ד׃ַׁ ַבַ ם דֽם״ו ַבָׁם זַבַ׃בַדם.
זַה ַבֳדםׁ ׃זֿ ַבםױב ֿ ֿ בֱַ ֻהֶַםַ דבַ ד ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבׁם זבֱַ דדַֻבַ ד זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַָֿבבו זב ָב דַֿׁו ׁםַ דזּוַ ַבל ַָׁם׃ ַבם זױבוַ בםבֹ ַבַָֹֽׁ ַבַזבל בבדװַֹׁ ם דִדׁ ַבֿזב ַבדַהֹֽ בבָהַה ַבדׁז “ַָָׁם׃ 3”.
זַ׃ָֿ ַבדױֿׁ ַבָֿבזדַ׃ם ֿ ַּדַ ׁםָ בַֹֿ ֿזב ַבּזַׁ ַבַׁם בהו ַֿ ַה ַבזַױב ָםה זַױד ו׀ו ַבֿזב ד׃דׁ ֽםַ בבַםַ ַבדהװזֹֿ ם ׃ָםב ַ׃ַׁׁ ַבַׁ.
זדה ּוֹ ַ־ׁל ַֿ ׃דז זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ם ֽֿםֻ בױֽםֹ ׁה׃םֹ ַד׃¡ “ַה ׃םד ַבַׁ ַדׁ בַ םדה ױזׁו” זַֿ ַםַׁה ַבל ַבַדהַ ה ַבֿ־ב ם ַבװִזה ַבָׁםֹ ״ַָ בדַ הבו זַבֹ ַבױַֹֽ ַבׁה׃םֹ ה ׃דזו.
זַב ׃דזו ם ֽֿםֻ בױֽםֹ “ַבםַׁז” ַה “׃םד ַבַׁ ַדׁ בַ םדה ױזׁו ַָבה׃ָֹ בב׃זֿםֹ זּהָו ַדׁ ַ׃ַ׃ם. ו׀ַ ַב ׃םֻֽֿ בל ֽ׃ַָ ַבַׁםםה ַזבַ”.
זַײַ ַבֳדםׁ ׃זֿ ַבםױב ם ַבדַָבֹ ַבם ַּׁם ם ַָׁם׃ ַבם םׂזׁוַ בֽײזׁ דִדׁ “ַָׁם׃ 3” ֽזב בָהַה ַבםזד¡ “הֿ ַה ַבֿ־ב ם װִזההַ ַדׁ ־״םׁ ב׀ב הָׁ בבַםַׁהםםה ה בהַ דה ֳֻםׁוד ם ַבַבד ַבָׁם”.
זַָ “הֳדב ַה זה ַםַׁה ַֹּׁ ּםֹֿ”¡ דַָׁ ַה “ַבהַׂ ד ַםַׁה ׃םַ׃ם זםָּ ַה םֽב ַָבז׃ֶַב ַבָֿבזדַ׃םֹ זַב־םַׁ ַב׃ׁם םָל ַבֽב ַבַ־םׁ”. זַב “׃םזה דה ַב־״ֳ ַבםַד ָֽׁ ׃ׁם”.
זֽזב דִדׁ “ַָׁם׃ 3” ַב ׃זֿ ַבםױב ַה בָהַה םװב “ַבהדז׀ּ ַב׀ם םםװ םו ַב׃הֹ זַבװםֹ דַ”¡ דװםַׁ ַבל ַה “ַבבָהַהםםה ַ׀ַ ׁזַ ׃םזױבזה ַבל ֽב בבַׂדֹ בה ַ׀ַ ׃ל ֲ־ׁזה ױֿםׁ דׁוד ַבל בָהַה¡ ַה ַבזײ ׃םֿ”.
