ֳוׁ דהַװַ זֱַׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַבָׁ ם ַבַוֹׁ ַד׃ זַבזֶַֻ ַבדׁׁ ׁוַ ֵבל ַבדֹ ַבָׁםֹ ַבדָבֹ ם זה׃ ֳה ַבׂדֱַ ׃םָֻֽזה ֻבַֻ דַַָֿׁ ׃ׁ׃ד ֵ׀ַ דַ ֳׁ דבַדֽ ױׁ ָׁם ּֿםֿ, ֳזבוַ ַבדַָֹֿׁ ַבֻבַֻםֹ ַבדױׁםֹ - ַב׃זֿםֹ - ַב׃זׁםֹ ַבם הװׁ "ַבֽםַֹ" ַױםבוַ ֳד׃ זַבם ַ״ב בםוַ ַ׃ד "וֿ זָבַ ֵבל ַבֳדֹ ַבָׁםֹ", זֳבה הוַ ַבֶׁם׃ ַבדױׁם ֽ׃הם דַָׁ ַד׃, זֿדוַ זׂםׁ ־ַּׁםו ֳֽדֿ דַוׁ ַבל ַבזֱַׁׂ זב ַָבֵױבַֽ ַבָׁם, זַבַֻהםֹ ײדה ֽׂדֹ ַבַַׁ זַבדװַׁם זַבַַַֽׁ ַבדֿדֹ דה ׃ָ ֿזב ָׁםֹ בַױבַֽ ַבַּדֹ ַבָׁםֹ זֵַֹֿ וםבוַ, ֳדַ ַבַֻבֹֻ ום ַבם םדה ַַָׁוַ "ֲ־ׁ דַ ם ֽםָֹ ַבָׁ דה ַַַֽׁ בֽב ײםֹ ַבױַׁ ַבָׁם - ַבַ׃ֶַׁםבם", זום דװׁז ַׁׁ םײדה בבדֹׁ ַבַזבל בדםַֽנ ַבל ַבַ׃ַֹֿ דה זֻםֹ ּהם ַבם זוַ ם ַהזה ַבַזב (ֿם׃דָׁ) ַבדַײם ד׃ִזבזה ב׃״םהםזה זַ׃ֶַׁםבםזה ׃ַָזה. (ַּׁ ױ4 ז5)
זֽױב "ַבֽםַֹ" בל הױ ַבזֻםֹ ַבם ַוׁ ד׃ ַבָׁ ָדַָֹֿׁ זבם ַבוֿ ַב׃זֿם ַבֳדםׁ ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ, בה ַָֿ ֳה והַ ָֹׁ ם ״זםׁוַ ָוֿ ׃ָ ֳםםֿ ַדםׁם זַ׃ַָֹּ ַ׃ֶַׁםבםֹ בל "דַָֹֿׁ ָׁםֹ הוֶַםֹ", ֵ׀ ִֿ ַבדַָֹֿׁ בל ֳהוַ "ַדב ד דַַָֿׁ ַב׃בַד ַבד״ׁזֹֽ זם דֿדוַ ־״ֹ ־ׁם״ֹ ַב״ׁם זִׁםֹ ַבֶׁם׃ ּזּׁ ָזװ".
זַב ֿםָבזדַ׃םזה ָׁ װַׁזַ ם ֵַֿֿ ּֿזב ַבַדַב ַבדֽׁ בבדֹ ֵה ד׃זֹֿ דװׁז ַבַׁׁ ַב־ַױ ַָבױַׁ ַבָׁם - ַבֵ׃ֶַׁםבם ַֿ ַבַװַֹׁ ָװב ױׁםֽ ַבל זֻםֹ ּהם ֽל םד ֳדםה דזַֹ ָׁםֹ ַדבֹ בםוַ ֳזבַנ, בדַנ ֳה ַבדַָֹֿׁ ״ֽׁ ֽבזבַנ בָײ ֳױָ ַבדװַב ַבם זַּווַ ַַַ ַב׃בַד ַבב׃״םהםֹ זַבַ׃ֶַׁםבםֹ, ־ױזױַנ דװבֹ ַבבֶַּםה זזײ ַבֿ׃.
זֳװַׁ ַבדױַֿׁ ה׃וַ ַבל ֳה ַבֿזב ַבָׁםֹ ֳדב דה ־בַב ָהםוַ ַבדַָֹֿׁ ֳָה בל ֿדַנ ַדםׁםַנ ֻד ַ׃ַָֹּ ַ׃ֶַׁםבםֹ ַַָָׁוַ "דַָֹֿׁ בֽב הוֶַם בבױַׁ". זֱַּ הױ ַבדװׁז: "ַבֳםֿ בל ַבד׃ ָדַָֹֿׁ ַב׃בַד ַבָׁםֹ (דֹ ָםׁז 2002) זַבדב בל ַֽםֱַ דבםֹ ַב׃בַד ם ַבדה״ֹ דה ־בַב ַבבּהֹ ַבַָׁםֹ ז־״ֹ ־ׁם״ֹ ַב״ׁם זַנ בַׁׁ דּב׃ ַבֳדה ַבׁד 1515 (2003) זד״ַבָֹ ַבדּד ַבֿזבם ָ״זםׁ ו׀ו ַב־״ֹ בװדב ַבד׃ַׁםה ַב׃זׁם זַבבָהַהם, זֵבַׂד ַ׃ֶַׁםב ָהם׀וַ דה ֿזה װׁז״ זַנ בַַׁׁ ַבװׁםֹ ַבֿזבםֹ, זַה׃ַָֽ ַ׃ֶַׁםב דה ב ַבַַׁײם ַבָׁםֹ ַבדֽבֹ ם ב׃״םה זַבּזבַה זּהזָ בָהַה ַבל ֽֿזֿ ַבַָׁ דה ֽׂםַׁה (םזהםז) 1967 זָדַ םײדה ַַדֹ ַבֿזבֹ ַבב׃״םהםֹ זַױדוַ ַבֿ׃ זַבזױב ַבל ֽב ַֿב בדװבֹ ַבבֶַּםה זַנ בַׁׁ ַבּדםֹ ַבַדֹ בבֳדד ַבדֹֽֿ ׁד 194 (1948). זדַ ׃ָ זֿׁ ם דַָֹֿׁ ַבֳדםׁ ַָֿבבו, בה ַבּֿםֿ ם דװׁז ַבַׁׁ וז דַ ֱַּ ָֿ ַבד״ַבָֹ ֵַָֹֿ ״ֽׁ דַָֹֿׁ ַב׃בַד ַבָׁםֹ (דֹ ָםׁז 2002) ַבם ײדה ֽבַנ װַדבַנ דַדבַנ בב ַבײַםַ ַבדבֹ ָײםֹ ב׃״םה זַבױַׁ ַבָׁם - ַבֵ׃ֶַׁםבם, ֵ׀ הױ ַבדװׁז בל "ַבַ׃ַֹֿ דה ַבדַַָֿׁ ַבװָםֹ םׁ ַבׁ׃דםֹ ַבד״ׁזֹֽ". זֳװַׁ ֵבל ֳה ַבדַָֹֿׁ ַבָׁםֹ "ַדב ד דַַָֿׁ ַב׃בַד ַבׁ׃דםֹ ַבד״ׁזֹֽ זם דֿדוַ ־״ֹ ־ׁם״ֹ ַב״ׁם זִׁםֹ ַבֶׁם׃ ּזּׁ ָזװ", ז׀ב ַבדב בל ַױַֿׁ ַׁׁ דה ַבֳדד ַבדֹֽֿ ָָהם ַבדַָֹֿׁ, זַבֽ׀םׁ דה ַבֲַֻׁ ַב־״םֹׁ ַבדָֹׁ בל ֵַדֹ ַ׃ֶַׁםב בַּֿׁ ַבױב ַבהױׁם זַַָׁו ֱַַּׁנ םׁ װׁם ם׃וֿ ֵװַב ַבֽב ַב׃בדם בבײםֹ ַבב׃״םהםֹ זםִֿם ַבל ײד ַבֳׁײ ַבב׃״םהםֹ זַָבַוַ, ז״ ַבזַױב ָםה ַבדֿה זַבׁל זהוָ דױַֿׁ ַבדםַו זׁבֹ ֹֽׁ ַבָײֶַ זַבֳַֿׁ דַ םִֿם דבםַנ ֵבל ַבײֱַ בל ַדַה םַד ַבֿזבֹ ַבב׃״םהםֹ ַבד׃בֹ ׀ַ ַב׃םַֹֿ זַבַָבֹ בבֽםַֹ, זֿזֹ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ַבל הם׀ ַׁׁ ַבֿזֹׁ ַבַ׃ֻהֶַםֹ ַב״ֶַֹׁ ַבַװֹׁ בבּדםֹ ַבַדֹ ׁד 13/10 (2003) ם ו׀ַ ַבװֳה.
ֳדַ ַב־בַַ ֽזב ֽׂדֹ ַבדַַָֿׁ, ֵהוַ בד וֿֿ ַ׃דַׁׁ ַּדַַ ַבזֱַׁׂ, ־ױזױַנ ֳה ַבֶׁם׃ ֽ׃הם דַָׁ ַה ׃ֱַב ם ַבױַָֽ: "וב הב הבל ַבדַַָֿׁ זהם ָ׀ב¿", ָֿדַ ֻֽֿ ה ַבדַָֹֿׁ ַבֻבַֻםֹ זֳ־ׁל ־ַױֹ ַָבֵױבַֽ ַב׃םַ׃ם ַבַֿ־בם ם ַבֿזב ַבָׁםֹ ׁײוַ ַבזׂםׁ דַוׁ בַַֽנ בל ַבַּדַ.
ַבבַ ֳה ֽדבֹ ַבדַַָֿׁ ַבָׁםֹ ַׂדה ד ֽדבֹ ֿםָבזדַ׃םֹ ַדםׁםֹ זַ׃ֹ ַבה״ַ בװֽׁ "דװׁז ַבװׁ ַבֳז׃״ ַבָםׁ", זםהׁ ֳה םבם ד׃ַֿ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַדםׁם דַׁ ׁז׃דַה ַבזׂםׁ דַוׁ ַבםזד ז׃״ ֳהֱַָ ה ֵדַה םַדו ָבֱַ זֱַׁׂ ָׁ ֲ־ׁםה דה ַבדזּזֿםה ם ַבַוֹׁ, זָֹׁ ַדםׁםֹ ם ֳה םבם ֳםײַנ ׁדזַׂנ דה ֳַָֽׂ ַבדַׁײֹ ַבדױׁםֹ זהװ״ֱַ דהדַ ַבדּד ַבדֿהם זה־ַָנ ׃םַ׃םֹ זַֻםֹ דדה ַׁײזַ ַבדװׁז ַבַדםׁם דה׀ ַבַבַה הו.
זם ַבׁםַײ, ֳֿ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַב׃זֿם ם ּב׃ֹ ֿוַ ֳד׃ ֶַָׁ׃ֹ זבם ַבוֿ ַבֳדםׁ ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ, בל הֶַּ ׂםַֹׁ ַבֶׁם׃ דַָׁ ֵבל ַבׁםַײ, זדַ ֳ׃ׁ הו (זֹׁ ַבדב ַבדװֹׁ בֵױבַֽ ַבזײ ַבָׁם). זװֿֿ בל ֳה ֽם ַבַ׃ַׁׁ ם ַבדה״ֹ ם׃בׂד ַםַּֿ ֽבזב ַֿבֹ זדהױֹ בײַםַ ַבֳדֹ ַבָׁםֹ זַבֵ׃בַדםֹ.

