ב 5 ַװ־ַױ בל ַבַב זּֽׁ ֽ\זַבל 20 ַ־ׁםה ם ַהַּׁ הָבֹ ם ַבםד ָבזװ׃ַה ַב׀ם םװוֿ ֹֽׁ דֿׁ דה׀ ַָֹׁ ׃הםה¡ דַ ַַֿ ַבװׁ״ֹ ַבדֽבםֹ. זַב װׁ״ם דֽבם ַה ַבהָבֹ זײ הֿ דז בבַֽבַ ַדַד ד׃װל ׁ־הם בל ָֿ דֶם םבזדׁ װׁ ַױדֹ ַבַבםד זםַ. זֳבה ַבײַָ״ ם ַבװׁ״ֹ הַםֹ ַבבו ־ַה ַה «ַבַהַּׁ ֳֿל ַבל דב ֻבַֹֻ ַװ־ַױ בל ַבזׁ ָםהדַ זם ַֻהַה ֲ־ַׁה ם ַבד׃װל». זֳײַ ֳה 16 װ־ױַ ֳױםָזַ ָּׁזֽ ָםהוד ַָֹׁ ם ַֽב ַב־״ׁ. 
זַב ֶַֿ װׁ״ֹ ַבםד ׁ־הם ַׁ ַׁד¡ ֵה ַבהָבֹ זײ ם ׃בֹ בבדודבַ הֿ דֽ״ֹ ַֽבַ ַדַד ַבד׃װל. זֳײַ ַה ַבהָבֹ «ַהּׁ ָםהדַ ַה ַָׁ םודזה ַָבהׂזב דה ַֽבֹ». זָֽ׃ָ ַבדֽםה¡ הּד ַבַהַּׁ ה «הָבֹ םֿזםֹ ַבױה דּוֹׂ ָ׃ַֹ זם». 
זב דֶַ ַבֳװ־ַױ ם ָבזװ׃ַה דה׀ ַָֿםֹ 2005 ם ַ״ַׁ ֹֽׁ ַבדֿׁ ַבם װהוַ ַבֶַָב ַבדֽבםֹ ַבם ״ַבָ ָדׂםֿ דה ַבֽד ַב׀ַם ַב׃םַ׃ם זַבַױַֿם. זב ֶׁם׃ ַבֽזדֹ ַב׃ַָ ם ָבזװ׃ַה ַבׂםד ַבָבם הזַָ ַָׁ ָם ַב׀ם ָׁו ַב׃ב״ַ ַבַָ׃ַהםֹ ׂםדַ בֹֽׁ ַבדֿׁ¡ ם 26 ַ׃״׃ (ַָ) ַֻהֱַ דבםֹ ׃ׁםֹ בׁױֿ דזו ם ַבַָּב ַבׁםָֹ דה דז ַהַּׁ ַד׃. זַה ב װֹׁ ַװ־ַױ בל ַבַב ם ָבזװ׃ַה ַֻהֱַ ַוַׁ ַַּּֽ ײֿ ױםֹ ַבׂםד ַבָבם ם ַבַםַד ַבם ב דבו. 
ַבל ׀ב¡ םֻםׁ ַַ ַב׃בַד ַב׀ם ַָׁדו ַָ׃ַה ד הַװ״ם ֹֽׁ ״ַבַָה ם ַבדה״ֹ ַבֽֿזֿםֹ בֳַה׃ַה ב ַָזב¡ ֽםֻ ״ֽׁ ׃ִַבַ דַ ַ׀ַ ַה ו׀ַ ַבַַ ׃ם׃וב דׁזׁ ַבדדֿׁםה ַבל ַַה׃ַה בבַב בל ֳַׁײםוַ. 
זם׃ֱַב ַבדֽבבזה ַםײַ ֽזב דזֿ ַבַבַה ה ַַָׁד ַַ ַב׃בַד ם װדַב זׂםׁ׃ַה װםֹ ׂםַֹׁ ַבֶׁם׃ ַבַָ׃ַהם ַבּהַׁב ָׁזםׂ דװׁ בַָזב¡ ַבַזבל דה׀ ַָׁםב (הם׃ַה) 2002. ז׃םײ ַבַַ דֶָֿםַ ַֽֿ בֳדַב ה װוֿוַ דה׀ ַדםה ַבדהַ״ ַבָבםֹ ַבם ד ָֽד ׀ַם דֽֿזֿ¡ ֽםֻ ב דֶַ ַבַװ־ַױ ם דזַּוַ ָםה זַ ַבֳדה זַבהַװ״םה ַבַ׃בַדםםה. זםׁײ ַבַַ בל ַבהַװ״םה ַבַַּהָ ַבדָׁ״םה ָהםד «ַבַֹֿ» ַבַה׃ַָֽ דה ו׀ו ַבדהַ״ ֳז ַבֱַ ַ׃בֽוד זזַ ַבֳױזבםזה דה ״ַבַָה ם ַבדַָב בל ֿד ַַדֹ ַַֹֿׁ דזַׂםֹ זז וּדַוד בל ַבזַ ַבַָ׃ַהםֹ. זַבַוד ַָבה׃ָֹ ַבל ַַה׃ַה וז ַה ַבַַ םֽׁ ָזׁ ַבהַװ״םה ַבֽֿזֿ בבַב. זם ַבדַָב וֿ ַבֽזדֹ ַבַָ׃ַהםֹ ַַׂבֹ ָײ הַ״ ַבדַָֹׁ זַבװַזׁ ד ַב׃ב״ַ ַבדֽבםֹ ָב װה דבםַ ׃ׁםֹ זֿ זםײַ דַבםֹ ה ־׃ֶַׁ דֽדבֹ. זזֿ זׂםׁ ַבַֿ ַבַָ׃ַהם ַׁז ׃םהַֿׁ ַַָב ָדזַױבֹ ּהזֿו «בֽדבֹ ד״ַֹֿׁ ַבַׁוַָםםה» דַ בזַ ם ַבדַײם. 
זַֿ ַה ַבַַ םהם ַה «ַהװ״ֹ ״ַבַָה ם ַּהָהַ דה ַבֽֿזֿ ַז ם ַַה׃ַה ם ַבַּהָ ַבֲ־ׁ דה ַבֽֿזֿ ׃ז». זֳַָּ ַׁׂם ַב׀ם ֳײ דזו ָ׃ָָ דֿׁ ַױָֽ ַֻׁ הםדַ דה ַם ז דײל «׃ההׁ זהׁל דַ׀ַ ׃םֽױב». ֵבַ ַה ַבדֽבב ַבַַהם זֽםֿ דּֿ ֳֿ ַה ו׀ַ ַבַַ «׃םֶ בבַםֹ ַָבה׃ָֹ ַבל ַַה׃ַה». זם ֳׁםו ׃ם־ײ ַבּםװ ַבַָ׃ַהם דה ַהװַׁו זבַ ײדַהַ ֳָה ַבדהַ״ ַבָבםֹ ׃דה ַבהַװ״םה דה ָזׁ ַבֽֿזֿ. ז׃ֱַב ַבדֽבב «ם ׃׃םׁ ַבֳדזׁ¿ דה ׃םַָׁ ״ָם ָהזֿ ַבַַ¿». זֳײַ «דה ַבזַײֽ ַה ו׀ַ ַבֳדׁ ם״ם דַּבַ ַָׁ בזַ ״ַבַָה ַבם ֳם ַבל ַַה׃ַה בבַב. ַהוד (ַבהַװ״זה ַבדֽבםזה) ַבזַ ָזײזֽ ַה װםֶַ בה םֿׁוד ה דַָֹֽׁ ַבזַ ַבֳּהָםֹ ם ַַה׃ַה». 
זַב ָֿבזדַ׃ם ָׁם¡ ״ַבַָ ֿד װ וזםו¡ בזַבֹ ַבױַֹֽ ַבׁה׃םֹ «ם ַֽב ׃וב ַבַַ ׃בב דדֿׁםה ַבל ַַה׃ַה¡ ֵההַ ׃הזַּו דװבֹ דה ֿזה װ». זם זַװה״ה ַבה ַבָם ַבֳָםײ ַבֱַַָׁ¡ ַה «ַבַַ בַ םֻםׁ בַ ָםַׁ». ַבַ ַה דֿםַׁ ם דׁׂ ַב׃םַ׃ֹ ַבֿזבםֹ זדׁו זַװה״ה¡ םׁל ַה ַבַַ םװ ײַָׁ ַבדױַבֽ ָםה ַָ׃ַה זַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ֽזב דב ״ַבַָה. 
ז׀ׁ ױֽםֹ «׀ם ַֿׁםַה» ַבָׁם״ַהםֹ¡ ַהוַ הױֽ ַבֶׁם׃ ַׁׂם ֳָה ָׁד ָבַֿו ַַַ דדַֻבַ. זֱַּ ם בם הװׁ ַבֱַַָׁ «בם׃ ַדַד ַבֶׁם׃ ַׁׂם ׃זל ז׃םבֹ זַֹֽֿ¡ ײדה ַבֳדה ־ַּׁ ַבַױדֹ¡ זום ַבֽױזב בל ֿד ב ַב׀םה ם׃״םזה ַבםַד ָו׀ו ַבדודֹ». 
זַײַ «ם ַבּהזָ¡ ַבַֹֿ דזַ״ֶזה ד זַ ״ַבַָה¡ ֽל זַה ַה ׀ב םהם זֹֿ ַבדבַ דׁ (ׂםד ״ַבַָה ַבַׁ) ַבל זבַםֹ הֿוַׁ».

