׃־ׁ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃זֿ ַבםױב זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ דה דַׂד זַבֹ ׁזםׁׂ בבַהֱַָ דדַ זױו ָוהַ דה ֳה ַבװםב ַבזַׁׂם ַבדָׁ ׃ם״זבו זזׂםׁ ַבה״ בם ַבהםדם. זַב ׃דזו ם דׁײ ֿׁו בל ׃ִַב ב «ַ» ֽזב דַ ׀ׁו ַבזַבֹ םזד ַבּדֹ: «םַבם ם״זבהם ַבװםב ַבזַׁׂם ַבַֿד».
זֿ ֳזײֽ ׃דזו ֳה ׂםַֹׁ דַבם הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זזׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַם״ַבל דַ׃םדז ַֿבםדַ בבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זּ ַָבזם בל ַַםֹ ַֿם ַבַֿׂזַּ ַבײׁםָם ָםה ַבדדבֹ זַבּדוזׁםֹ ַבַם״ַבםֹ.
זָׁ ׃דזו ה ַׁםַֽו בבדַַֻֽֿ ַבם ֳַּׁוַ ד זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַם״ַבל ַבם זױוַ ׃דזו ַָבדדֹ זַבָהֱַֹ זהַזב ַבבַַ ַבֻהֶַםֹ ם ַ״ַׁ ַבבּהֹ ַב׃זֿםֹ ַבַם״ַבםֹ ַבדװֹׁ.
ֱַּ ׀ב ם ַבָםַה ַב׀ם בַו ׃דז זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ם ַָֿםֹ ַבדִדׁ ַבױֽם ַבדװׁ ַב׀ם ֿו ׃דזו ד דַבם הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַם״ַבל ָ ַּדַודַ ם דׁ זַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַָבׁםַײ ַד׃.זַב ׃דז ַבַדםׁ ׃זֿ ַבםױב: ֳה ַַםֹ ַֿל ַבַֿׂזַּ ַבײׁםָל ָםה ַבדדבֹ זַם״ַבםַ ֳם ׂםַׂ בבׁזַָ״ ַבַּׁםֹ זװּםַ בבַ׃ֻדַַׁ ם ב ּֽד ַבַָֿב ַבַױַֿם זַבַּׁם ָםה ַבָבֿםה זה״ב ַבל ַ׃דַׁׁ ו׀ַ ַבַזה זׂםׂו זַבֿ ָו הֽז ַַ ַָֽׁ ם ַבדַּבַ ַב׃םַ׃םֹ זַבַױַֿםֹ זַבַֻםֹ זַב׃ׁםֹ ַֹ.
זָֽׁ ׃דזו ָׂםׂ ַבַזה ַבַדהם ָםה ַבָבֿםה דװםַׁ ַבל ַה דַבם זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַם״ַבל ׃ם״ב דה ַבּוַ ׀ַ ַבַ־ױַױ בל ַבּוזֿ זַבֱַַַּׁ ַבַדהםֹ ַבם זד ָוַ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ם ו׀ַ ַבדַּב.
דַ ָֽׁ ׃דזו ַָבדװַזַׁ ַבם ּׁל ָםה בּהם ַבױַֹֿ ם דּב׃ ַבװזׁל זַבָׁבדַה ַבַם״ַבם.
זַֿ ׃דז זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ בבֽֿםֻ ה ַבדזײזַ ַבם הַזבוַ ׃דזו ד דַבם הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַם״ַבם ַב: ַה דַַֻֽֿהַ הַזב ״זַׁ ַבַזײַ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבַז׃״ ַבדדֹ ַָבזׁ ם ַבַׁ זב׃״םה זבָהַה ַײַֹ ַבל ַבזײ ם ַַה׃ַה זָׁזׂ ַבדב ַבהזזם ם ַבדה״ֹ בםװב וֿםַֿ ּֿםַֿ בֳדהוַ זַ׃ַׁׁוַ.
זַײַ ׃דזו: ַה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ בַַׂב ״ב ַבל ֽב ו׀ַ ַבדזײז ָׁ ַב״ׁ ַב׃בדםֹ זַבַדב דו ָװדזבםֹ זֿד ַ׃ֻהֱַ ַ׃ֶַׁםב דה ַםֹ ּוזֿ ַז ֱַַַּׁ ם ו׀ַ ַבװֳה.
זַװַֿ ׃דזו ַָבֿזׁ ַבַם״ַבל בל ַב׃ַֹֽ ַבבָהַהםֹ ַב׀ם זױו ׃דזו ַָבַםַָּל דה ־בַב ַ׃ײַוַ דִדׁ ׁזדַ בז ַבָֽׁ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ בל בָהַה זםַֹֿ ַם״ַבםַ בזַ (ַבםזהםםב) בֽ ַב׃בַד בל ַבֽֿזֿ ַבבָהַהםֹ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ ״ָםַ בַׁׁ דּב׃ ַבַדה ַבֿזבם ׁד ( 1701).
זַב ׃דזו: ַההַ ה״ב ַבל ַַׂבֹ ַבזׁ ַב׀ם װוֿו ַב׃ַֹֽ ַבבָהַהםֹ זזֹֿ ַבַדםה ַבַד בַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ ַבל בָהַה ַָּזָ דה ַבַ״ַׁ ַבבָהַהםֹ ד ז׃ַ״ֹ ַבַּדֹ ַבָׁםֹ ַבם װב דַֽׁוַ ד־ַּׁ דבֶַדַ בבַׂדֹ םּהָ בָהַה זװָו ַבד־ַ״ׁ ַבּ׃םדֹ ַבדֹֽֿ ָו זםֽ ַדהו זַ׃ַׁׁו ז׃םַֿו.

ַבזײ ם ַבַׁ
ז״ׁ ׃דז ַבַדםׁ ׃זֿ ַבםױב ַבל ַבזײ ם ַבַׁ ַב: ֵה ֿוזׁ ַבַזײַ ַבַדהםֹ ם ַבַׁ זַדוַ םװב דױֿׁ ב בהַ ּדםַ ז־ַױֹ בֿזב ַבדה״ֹ זה ַבַֽבֹ ם ַבַׁ ִֻׁ בל ֳדה ַבדה״ֹ זַ׃ַׁׁוַ ָװב דַָװׁ ָב זם ַבַבד.
זַײַ ׃דזו: ַה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַ״ב ַָודַד בל ַ׃ַׁםּםֹ ַבֶׁם׃ ַבַדׁםם ַבּֿםֹֿ ם ַבַׁ זדדַ בַ װ םו ַה ַבזײ ם ַבַׁ ַב׀ם םַֿֿׂ םַֿ ם ַֹּֽ ַבל דהוּ זַ׃ַׁםּםֹ ּֿםֹֿ בֽם ֳוַֿ ַבַֽ בל זֽֿו זַ׃ַׁׁו ז׃םַֿו זז ַבֿוזׁ ַבַדהם זדזַּוֹ ַבדבםװםַ ַבד׃בֹֽ זַבהםדַ ַבַׁוַָםֹ זַבֽֿ דה ַבֿ־בַ ַב־ַּׁםֹ ַבם װב ־״ַׁ בל ֳדה ַבַׁ זַ׃ַׁׁו זזֽֿו ַבז״הםֹ.. זַבַדב ד ּדם דזהַ ַבװָ ַבַׁם ָד־ב ֶַו זֳַׁו זֳ״םַו ַב׃םַ׃םֹ בל ֿד ַבד׃ַזַֹ ם ַבֽז זַבזַַָּ זַבדװַֹׁ ם ַבֻׁזַ.. זב דַ םֽ בו׀ַ ַבָבֿ ַבׁם ַָׁם־ו זֽײַׁו זַֻׁו ַבָׁם ַבַױםב ז׃םַֿו זַ׃בַבו זזֹֽֿ ַַׁײםו.
זָׁ ׃דזו ה ״בו בבׂםַֹׁ ַבַֿדֹ בזׂםֹׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַדׁםםֹ זהַֿבםַׂ ַׁם׃ בבׁ דהוַ בל ״ָםֹ ַבַ׃ַׁםּםֹ ַבַדׁםםֹ ַבּֿםֹֿ ם ַבַׁ.

ַבװֳה ַבב׃״םהם
זםדַ םב ַָבײםֹ ַבב״׃םהםֹ ֳָׁ ׃דזו ה ַבַדב ם ַ׃ֶהַ ַבֽזַׁ ַבז״הל ַבב׃״םהל ַבַׁדם ַבל װםב ֽזדֹ זֹֽֿ ז״הםֹ ׂםב ב דַוׁ ַבזׁ זַבה ם ַבװַׁ ַבב׃״םהל זדה דה ֵהוֱַ ַבֽױַׁ ַבדׁזײ בל ַבװָ זַב־ם דה דַהַו ַבַה׃ַהםֹ זַ׃ַֹֿ ֽזו ַבדװׁזֹ זַַדֹ ֿזבו ַבד׃בֹ בל ַ׃׃ ַב׃בַד ַבַֿב זַבװַדב ַבֶַד בל דֶַָֿ ַבװׁםֹ ַבֿזבםֹ זַַׁׁוַ זדַָֹֿׁ ַב׃בַד ַבָׁםֹ ז־״ֹ ־ַׁ״ֹ ַב״ׁם ד ַבֳםֿ בל ײׁזֹׁ ֵֽםֱַ דבםֹ ַב׃בַד ז ו׀ו ַבדֶַָֿ.
ָֿ ׀ב ֳבל הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זזׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַם״ַבם בדֹ הזו םוַ ַָבַזה ַבדֻדׁ זַבדֻ ָםה ַבָבֿםה.
זֳֿ ֳהו ם ב ַבבַַ ַב׃םַ׃םֹ זַבַױַֿםֹ זַבַֻםֹ ַבַםַָּםֹ ַבם ָׁ״ ַם״ַבםַ זַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַבל ַּהָ ַבַַםֹ ַבם ז ַבםזד «ֳד׃» ַה ַבָבֿםה דבׂדַה דַ ָדזַּוֹ ַבַׂדַ ַבדֳ׃ַזםֹ ַבױָֹ ַבם ַּֽ ַבדה״ֹ זֳודםֹ ֱָֿ דבםֹ ַבַ׃ַׁׁ זַב׃בַד םוַ.

דַֹֽ ַבַׁוַָ
זֽזב דַֹֽ ַבַׁוַָ ֳזײֽ ֳה ַבז׃םבֹ ַבַהּֽ בדזַּוו זדַֽו וז ַבםַד ַָבדב דַ זָװּם ַז׃ דה ָב ַבדּד ַבֿזבם בׂב ַבַׁוַָ דװַֿֿ בל ֳודםֹ ַבד׃ַודֹ ם ַ׃ַׁׁ ַבַׁ זּהָ ז׃ ַבה ַב״ֶַם דִַֿ ֳודםֹ זםֹ זׂםׂ ַבדִ׃׃ַ ַבַׁםֹ ַבם דֻב בםַ ַבװָ ַבַׁל ַבל ַּהָ ֽב ַבדבםװםַ זזםֹ זׂםׂ זַ ַבּםװ זַבװׁ״ֹ זזײ ֽב בבדֿׁ ז׀ב דה ־בַב ַֿדַּ ַדב בבהַױׁ ם ַבֽםַֹ ַב׃םַ׃םֹ ַבֿםדזַׁ״םֹ ם ַבַׁ.
זָםה ֳה והַ ַַַ ַדַ זדבׂדַ ָו ָםה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זַם״ַבםַ בל ֳודםֹ ֽב ַבד׃ֳבֹ ַבַ׃ַ׃םֹ זדַֽ ַב׃בַד ם ַבדה״ֹ ַבזַ׃ֹ זול ַבױַׁ ַבַׁם־ל ָםה ַ׃ֶַׁםב זב׃״םה דםַֿ ֳהו דה ־בַב ֽב ַבדװבֹ ַבב׃״םהםֹ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ םָּ ֳה םזה והַ ׃ם ַבל ״ָם ַבבַַ ָםה ַ׃ֶַׁםב זּדם ַבֿזב ַבָׁםֹ ז ַב־״ ַב׀ם ֽֿֿו ַבדַָֹֿׁ זַבם ֳבה הוַ ָװב דבדז׃ ם דֹ ָםׁז דװםַׁ ַבל ֳה והַ דִװַׁ ַםַָּםֹ ָֿ ַבבֱַ ַב׀ם ּׁל ָםה ַזבדׁ זַָז דַׂה ַבל ַּהָ ֳודםֹ דֿםֿ זז׃ם ַבוֿהֹ ַבַּׁםֹ ַבַה דה ֹׂ ַבל ַבײֹ ַבָׁםֹ.
זֳֿ ֿד ֽזדו בבּוזֿ ַבָׁםֹ בװּם װםב ֽזדֹ זֹֽֿ ז״הםֹ ב׃״םהםֹ בל ֳ׃ַ׃ ַבׁז ַבם ֽֿֿוַ ַבדּד ַבֿזבל ד״ַבַָ דַבםו ַ׃ֶַׁםב ָָהם ׁז ׃ַוד ז׃דֽ ָֽ׃םה ַבׁז ַבֽםַםֹ בבב׃״םהםםה זֿׁ ַבדזַֿׁ ַבדַבםֹ ַבב׃״םהםֹ.
זֳַָה ֳהו ד ־בַב ַבַּדַ ַבםזד ֳד׃ ד ׃דז זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ דהַװֹ ַבדב ַבהזזם ַבַםַׁהם ַבל ַּהָ ׁײ ַםַׁה ״ָם ַַׁׁ דּב׃ ַבַדה בבַדד ַבדֹֽֿ דװםַׁ ַבל ֳה ַבָבֿםה ׃םדבַה בל ָב ַםַׁה ַבֽב ה ״ׁם ַבַזײ בֽב ו׀ו ַבַׂדֹ.

ַבהזזם ַבַםַׁהם
ָֿ ׀ב ַַָּ ׃דז ַבַדםׁ ׃זֿ ַבםױב זדַבם הֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַם״ַבל בל ַ׃ֶבֹ ַבױֽםםה ֽםֻ ֿׁ ׃דזו בל ׃ִַב ה ַדַהםֹ ַ׃־ַֿד ַבדדבֹ בָׁזבוַ ָױֹ ׃בַֽ בדזַׂהֹ ַ׃ַׁ ַבה״ ַבַבדםֹ ֵ׀ַ דַ ַ׃־ֿדו ֳםַׁה ׃בַֽ ֶַבַ: הֽה הַבּ דזײז דזַּוֹ ׃בַֽ ַבָׁזב ֳָההַ בַ הָׁו ׃בַַֽ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַדב ד ַבָׁזב בל ַהו ֻׁזֹ ׃ב .. זהֽה ה׃ב ו׀ו ַבֻׁזֹ ם דַַֹׁ דױַבֽ דזַ״הםהַ זדױַבֽ ַבֿזב ַבדהֹּ זַבֿזב ַבד׃ובֹ .. זֿ ׃ָ בדַבם זׂםׁ ַבָׁזב ֳה ַזײֽ ָװב ּבם ַה ׃םַ׃ֹ ַבדדבֹ זד בל ַבזַׂה ם ַב׃ז ַבָׁזבםֹ זֿ ַָֻ ַבדדבֹ ַׁם־םַ ַהוַ ם ַׁ ַבַׂדַ זד ָדַ םזָּ בםוַ ֳָׁ דהּ ָדַ םָּ בײדה ַ׃ַׁׁ ַ׃זַ ַבָׁזב.
זם ֳַָּו בל ׃ִַב ה דׂל ַבָׁהַדּ ַבהזזם בֿזב דּב׃ ַבַזה בֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ זוב וז בזּםו ׁ׃ַבֹ דםהֹ בַםַׁה ַב ׃דזו: ֵה ַבָׁהַדּ ַבהזזם ַב׀ם ֳׁו דּב׃ ַבַזה ֳֿ ַה דה ֳוד ַבַ׃ַָָ ַבם ַ בםוַ דּב׃ ַבַזה ם ו׀ַ ַבַ״ַׁ ַה םזד ַָבֿ־זב ם ו׀ו ַבױהַֹ ַבוַדֹ זַבם װדב ַודםוַ בם׃ ״ ַבַּהָ ַב׃ׁל זבה ַבַּהָ ַב׃בדל ַםײַ .. בהװֶ ױהַֹ ֽ ׁזַָ״ דֽדֹ בַ םדה ַב־ׁזּ הוַ בײדַה ׃בדםֹ ַַּווַ זבבוַ זה דֻבַ בב דה םׁםֿ ַה םדב ו׀ו ַבױהַֹ זבם׃ בו ַל הםֹ ם ״זםׁוַ ַבל ַּהָ ַהװֱַ ַבַ׃בֹֽ ַבהזזםֹ .. ו׀ַ וז ַבוֿ ַב׀ם ׃ל ַבםו ֿזב דּב׃ ַבַזה.
זב ׃דזו בל ׃ִַב ָװֳה ױׁםֽ ַבֶׁם׃ ַבַדׁםל ּזּׁ ָֿבםז ָזװ דִ־ַׁ ה ַ׃ַׁםּםו ַבּֿםֹֿ בבזײ ם ַבַׁ זַװַׁו בַֿםַ ו׀ו ַבַ׃ַׁםּםֹ זַב ׃דזו: ב ַהַָום ם ֽֿםֻ ַבֶׁם׃ ַבַדׁםם ָײ ַבהַ״ .. ַבֽֿםֻ ה דַבֹּ זײ ַבדבםװםַ ם ַבַׁ זַבזּו בבדױַבֹֽ ַבז״הםֹ זַבדב ַב׃םַ׃ם ם ַבַׁ.. ו׀ו הַ״ דודֹ.. זהֽה ם ַהַׁ ַבװׁזַֽ ַבם ׃׃ׁ ו׀ו ַבַ׃ַׁםּםֹ ַבם הֳדב ַה ה׃ד ַבםוַ הֿ ׂםַֹׁ זׂםֹׁ ַב־ַּׁםֹ.. הֽה ַָהַׁ ו׀ו ַבזײםַֽ ֽל הׁ דַׁדם ו׀ו ַב׃םַ׃ֹ.. והַ ָֿםוםַ ֳָה זֹֽֿ ַבַׁ זַ׃בַב ַבַׁ ײׁזׁם זַםײַ ַײֱַ ַב׃בד בל ַבַׁ ײׁזׁם זדה ַבזַײֽ ַה ו׀ו ַבַדזׁ בד ֽ ֽל ַבַה ַָבַבם דה ַבזַײֽ ַהו םָּ ַה םזה והַ םםׁ ם הוּ ַב׃םַ׃ֹ ַבדָֹ ַּו ַבַׁ .. ֳדַ ם ַב׃םַ׃ֹ ַבַֽבםֹ הֽה ַָהַׁ ַבװׁזַֽ ַבם ׃ֿדוַ ַבֽזדֹ ַבַדׁםםֹ.
ז״ׁ ׃דז ַבַדםׁ ׃זֿ ַבםױב בֿזׁ ַזׁזַָ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבַז׃״ זַב ם ֿׁו בל ׃ִַב ה ׀ב: הדהל ַה םזה ַבֿזׁ ַבַזׁזָל ַָׁ.. בה בַ םדה ַה ם׃װ דה ׀ב ַההַ הװם דה הױ ם ַבֿזׁ ַבַזׁזָם ז־ַױֹ ַבֿזׁ ַבַם״ַבם.. זם ו׀ַ ַבַ״ַׁ ַ׀ׁ ֿזׁוַ ם בָהַה ם ַבדִדׁ ַב׀לֿ ֳַָה ַֽבַב ַבַַׁײם ַבבָהַהםֹ דה ָב ַבַֽבַב ַבַ׃ֶַׁםבל זַבוּזד ַבַ׃ֶַׁםבם בל בָהַה.. ׀ב דװַֹׁ ַזׁזַָ ם ַבזַ ם בָהַה..
ז׀ב ׂםַֹׁ דַבם זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַם״ַבם זַױַבו ַָבֶׁם׃ ַבב׃״םהל זֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבַ׃ֶַׁםבם.. ַָבַײַֹ ַבל זַּֿו ַבםזד «ֳד׃» דַָֽׁ ָו ם ו׀ַ ַבָבֿ ַב׀ם םָׁ ֶַֿדַ ה׃ו ױֿםַ בַם״ַבםַ.. ב ו׀ו דִװַׁ בל
ַבֿזׁ ַבַם״ַבם זדה זֶַׁו ַבֿזׁ ַבַזׁזָל ם ײַםַ ַבדה״ֹ.. זהֽה ׃ֱַֿ ָו׀ַ ַבזּו. 

