ַבה ֶׁם׃ ַבדַֽד ַבװׁםֹ ַבַ׃בַדםֹ ם ַבױזדַב ַבװם־ װׁם װם־ ַֽדֿ ַד׃ ַהו םֿד ָװב ַדב ַבַַ ַב׀ם ז ָםה ַבדַֽד דה ּוֹ ַבם ַָ דםבםװםַוַ ׁײ ׃ם״ׁוַ בל ַדב ַבָבַֿ ׁםַָ¡ זָםה ַבֽזדֹ ַבַהַבםֹ ם ַבױזדַב.
זַב ם דִדׁ ױַֽם ֿו ם דֿםװז «ַה ַבדַֽד ַבװׁםֹ ֿד ָװב ַדב ַַ ַב׃בַד ַב׀ם ז ם ַב־ׁ״זד».
זַײַ «הֽה והַ דה ַּב ַב׃בַד זהֿד ב ַבז׃ֶַב ַבם םדה ַה ִֿם ַבל ַב׃בַד»
זם ַבַוֹׁ זױ ־ָםַׁה ױזדַבםַה םםדַה ם ַבַוֹׁ ַַ ַב׃בַד ַב׀ם זױב ַבםו ַבֽזדֹ ַבױזדַבםֹ ד ַבדַֽד ַבװׁםֹ ם ַב־ׁ״זד ֳָהו ַַ בַבַ״ ַבַהַ׃ ז דֹׁ הזַםַ ַב״ׁ ַבַ־ׁ . 
ז ַב םֿם םז׃ ַבױֽם ז ַבדֽבב ַב׃םַ׃ם ַבױזדַבם ַבדםד ַָבַוֹׁ ַה ַַ ַב־ׁ״זד ־״זֹ דודֹ ז ֳ׃ַ׃םֹ בַ׃ַׁׁ ַבזײ ם ַבױזדַב ־בַב ַבֹׁ ַבַֿדֹ ז ֳה ׃ֹׁ ַבַַ בל דַ ׃דם ַַָ ַבדֶַָֿ םדֻב ָֹׁ דה ַב״ׁםה בזײ ֽב הוֶַם בבַׂדֹ ַבױזדַבםֹ.
זֽזב דז ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ דה ַַׁ ַבֽזדֹ ַבױזדַבםֹ ַָבדַֽד ַבַ׃בַדםֹ ַב ױבַֽ ַםזָ זוז דֽבב ׃םַ׃ם םםװ ם ַבַוֹׁ דה׀ ׃הזַ ַב ַה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ םבוַ ׃ם״ֹׁ דםבװםַ ַ׃בַדםֹ בל ַבזײ ם דֿםװז ז׀ב ב־ז זַװה״ה דה םַד ַדַֹׁ ַ׃בַדםֹ בל ַׁׁ ״ַבַָה¡ בהו ַב ַה ַבדזַ ַבַ־םֹׁ בבזבַםַ ַבדֹֽֿ ִֿ ודוַ ֳָה ַבַ׃בַד ם ַבױזדַב ַ׃בַד ז׃״ם דֿב בַ בַֹ בו ַָבַׁוַָ. 

