ַ ַבֿזב ַב־ד׃ ַבֶַֿדֹ ַבײזםֹ ם דּב׃ ַבֳדה זַבדַהםַ בל דװׁז ַׁׁ םׂׂ ַבזַָ ַבדׁזײֹ בל ַםַׁה ָ׃ָָ ׁײוַ בם ־ױםָ ַבםזַׁהםזד¡ זםׁײ בםוַ ֵבַׂדַנ ֽׁ ױֿםׁ ַבֳ׃בֹֽ דַָװֹׁ ֳז םׁ דַָװֹׁ¡ ַבל ֳם ַה ־ַּׁ ֳַׁײםוַ¡ ָׁ דזַ״הםוַ ֳז ָׁ ״ֶַַׁוַ ז׃הוַ. זםֿז ַבַׁׁ ַב׀ם םױֿׁ ָדזָּ ַבױב ַב׃ַָ דה ַבדםַֻ ַבדבׂד¡ ב ַבֿזב זַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ ַבל ֿד ַבֿ־זב ם ַבַׂדַ «ּֿםֹֿ» בֿםד ַבד׃ַֹֿ ַבדַבםֹ זַבוַָ זַבׁזײ ַבל «ּדוזׁםֹ ַםַׁה ַבַ׃בַדםֹ»¡ ַָ׃ֻהֱַ ב ַבד־ױױֹ בבַםַ ַבַה׃ַהםֹ זַבהדזםֹ. זֳם ו׀ו ַבַװַֹׁ ַבל ַבּדוזׁםֹ בװדב ַבװַׁ ַבַָֹ בבּדוזׁםֹ ַבַ׃בַדםֹ ָֿב ַױַׁ ַבזַָ בל ַבֽזדֹ ַבַםַׁהםֹ.
זזױב ׃ֱַׁ ׁז׃םַ זַבױםה זַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זָׁם״ַהםַ זׁה׃ַ זַבדַהםַ ַבל הױ בדװׁז ַבַׁׁ ַַֽבו ַבֿזב ַב׃ בל ַבֿזב ַבװֹׁ ַבדה־ָֹ ם דּב׃ ַבֳדה. זַהֿ ַבדּב׃ ֳד׃ ַב־דם׃ ם ּב׃ֹ דבֹ בבװַזׁ ם ַבהױ. זַב ַב׃םׁ ַבׁז׃ם םַבם װםׁה ַב׀ם ַה בָבַֿו דבַַֽ ובל ַבדװׁז: «בֿ זױבהַ ַבל ַַ»¡ דִַֿנ ֵּדַ ַבֿזב ַב־ד׃ בל דװׁז ַבַׁׁ¡ םדַ ַב הםׁו ַבָׁם״ַהם ַםדםׁ ּזהׂ ַָׁם ַה בהֿה ׃ׁ הױ ַבדװׁז ַבל דּב׃ ַבֳדה בםױזר בםו ַבַ׃ָז ַבדָב.
זֳָֿל ַבדהֿזָ ַבֳדםׁם ֳבם־ַהֿׁז זזב ַׁםַֽו ַבל ַבַַ. ֶַבַנ: «ֳהַ ַׁײע ה הםֹּ ַב׃זםֹ» ם ַבהױ ַב׀ם ֳׁ׃ב ֵבל ֽזדַ ַבֿזב ַב׃ ד׃ֱַ ַבֱֳַָׁ בבדזַֹ בםו. זֳײַ: «והַ ַדזׁ ֻםֹׁ ַֿׁהַ דַבּוַ ָ״ׁםֹ ד־בֹ זֳה ֳה ו׀ַ (ַבַַ) ַֿב זםהַ׃ָ ב ַבֳײֱַ».
זײדה הױ ַבדװׁז ַב׀ם ֽױב «ַבֽםַֹ» בל ה׃־ֹ הו¡ ד״ַבָֹ ֵםַׁה ַָבַׂד ַַׁׁ ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ¡ זַבַּזָ ד ֱַַַּׁ ָהֱַ ַבֹֻ ַבם ַֽׁוַ ַבזַבֹ זז ־ױםָ ַבםזַׁהםזד זַבֳדַב ַבדָׁ״ֹ ָ׀ב.
דַ ײדה ֿזֹ ַבֿזב ַבל דַָֹׁ ֿ־זב ַבד׃ִזבםה ה ַבָׁהַדּםה ַבהזזם זַבױַׁז־ם ַבֵםַׁהםםה זַבֵָבַ ה ַֽׁוד¡ זֿזֹ ַבֿזב ַבל ׁײ ֽׁ בל ױַַֿׁ ַםַׁה דה ַבדַֿ ַב׃ׁםֹ¡ זדה ״וַׁה דה ַ׃םַֿׁ ב ַבדזַֿ¡ זֿזֹ ַבדִ׃׃ַ ַבדַבםֹ ַבַבדםֹ ַבל ֿד ַבַַָׁ״ ַָבַׂדַ ּֿםֹֿ בדהֽ ַםַׁה ׁזײַנ ַז ד׃ַַֿ דַבםֹ. זֳזױל ָדַֹּׁ ב ַבֱַַַּׁ ם דובֹ 60 םזדַנ בם ַַׁׁוַ¡ ד ֵדַה בםוַ ם ַֽב ַבׂד ַםַׁה ַבַַׁׁ ַבֿזבםֹ. זֳֿ ַבדדֻב ַבֳבל בב׃םַ׃ֹ ַב־ַּׁםֹ ם ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ־ַםםׁ ׃זבַהַ בל וַדװ דִדׁ בזֱַׁׂ ־ַּׁםֹ ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם זַָׁ״ֹ ֿזב ּהזָ װׁם ֲ׃םַ ם דֿםהֹ הזׁהָׁ ַבֳבדַהםֹ ֳד׃¡ ַה ַבַַֽֿ ׃םָם ַָָ ַבדַזײַ ד ֵםַׁה ֽזב דבוַ ַבהזזם דזַֽנ¡ ֽל ָֿ דׁםׁ ַׁׁ דּב׃ ַבֳדה. בהו ֳײַ ֳה ״וַׁה ׁ ַבד״בזָ דהוַ ם ַֽב ֳַֿׁ ַֿם ׁײ זַָ ֳֻׁ ױַׁדֹ ײֿוַ.
ַבײָֹׁ
זם דז׃ז¡ הב ױֽםֹ «ַזׁזדהם הםֿםבבם» ה דױַֿׁ בד װ וזםוַ דבזדַ ה ־״ֹ ַדםׁםֹ בײָׁ דזַ הזזםֹ ז׃ׁםֹ ם ַםַׁה¡ ם ־״זֹ «ֳֿםָםֹ» ֽדב ַ׃ד «ַבב׃ֹ» זװדב ַ׃וַֿ הֽז װׁםה דזַנ ַ׃ַׁםּםַנ¡ דהוַ דהװֲ הזזםֹ זדַׁׂ ב־ױםָ ַבםזַׁהםזד זדזַ ׃ׁםֹ¡ ם ֽםה ֽץםרֿ דַב ָזװוׁ ַב׀ם זבל ׁז׃םַ ָהֱַו. זֳװַׁ דױַֿׁ ֵבַדםֹ ׁז׃םֹ ָב ֳםַד ַבל «ֽ׀םַׁ זּווַ ַבׁדבםה ֳ־םַׁנ ַבל ַבםַֹֿ ַבֵםַׁהםֹ ם ו׀ַ ַבװֳה».
זםׁל ׃ׁםזה ׁז׃ ַה ַבײָֹׁ ַבַדםׁםֹ ׃׃ַוד ם ֽ׃םה דז ַבֶׁם׃ ּזּׁ ָזװ ַֿ־בםַנ ז׃ׁ זםֹׁ ַבדב ם ָׁהַדּו בהװׁ הַד ַבֿׁ ַבױַׁז־םֹ ם ַזׁזַָ. זּֽׁ ַבױֽםֹ ַה םזה דזֿ ַבײָֹׁ 6 הם׃ַה (ֳָׁםב) ַבדָב ַב׀ם םױַֿ ״בֹ םֿ ַבױֽ ם ַבזםדםה ַבָׁם זַבװׁם¡ ז״בֹ םזד ַבּדֹ בֿל ַבד׃בדםה. זֳׁ ֳה ַבֿׁ ַבֵםַׁהם ׃םזה «ֳֻׁםַנ םדה ֳה ם׃וֿ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ¡ ּםׁ ּ׃זׁ ם דַהוַה ם הםזםזׁ». זֳָׁׂ הֶַּ ַבֽדבֹ ׃זה ׂםַֹֿ ֳ׃ַׁ ַבה״ בַּזׂ 75-80 ֿזבַַׁנ בבָׁדםב בֹׁ ״זםבֹ¡ ֵײַֹ ַבל ֽםםֿ ״וַׁה זֵײַ ַֿׁוַ בל ַבֳֻםׁ ם ַבדבַ ַבַבםדםֹ.

