ַַֿ ד׃ִזבזה ַדׁםםזה ַה דזֿ ַבֶׁם׃ ַבַדׁםם ּזּׁ ָזװ ַב־ַױ ַבל ַֿׁזׁ םהזם ׂםַֹׁ ַזׁזַָ זַב׃זַֿה ם ז בַֽ דה ַבװוׁ ַבַֽבם ם דַֽזבֹ בַּזׂ ַבַָ ַבם ׁײ ַׁ׃ַב זֹ ֽ ׃בַד ֿזבםֹ ַבל ו׀ַ ַבַבםד ַבזַ ם ָׁ ַב׃זַֿה. זַזײֽ ד׃ִזב ״בָ ֿד ַבװ ה ַ׃דו ַה ַהֿׁז הַ׃םז׃ ַבדֿםׁ ַב׃ַָ בבזַבֹ ַבַדׁםםֹ בבהדםֹ ַבֿזבםֹ ׃םׂזׁ בהֿה זָׁז׃ב זַָׁם׃ זבל ַבַּֽׁ ַב׃זַֿה ־בַב ּזבֹ ׃דׁ דה 10 ַבל 23 ַזָׁ. זַב ָזװ ־בַב בֱַ ד דזֿו ַב־ַױ ַבל ַֿׁזׁ ם ַבָם ַבַָםײ “ בל ַבַבד ד׃ִזבםֹ ַבֿׁ בל דַ ָׁו ו׀ו ַבֽזדֹ דַּׁׂ ַַָֹֿ זַהֿׁז הַ׃םז׃ ׃ם׃ל ַבל ַבֽױזב בל ֳםםֿ ַבַבד בֽב ו׀ו ַבדװבֹ”. זֽײ ָזװ ַבַדד ַבדֹֽֿ זַב־ׁ״זד בל “ַ־ַ׀ ־״זַ בבד׃ַֹֿ בל זײ ֽֿ בבדַהַֹ” ם ַֿׁזׁ. בהו ַדה ה ַבֿזֹ ױַֹֽׁ ַבל ַהװַׁ זׁם בבזֹ ַבֿזבםֹ ׃זֱַ זַ ַב־ׁ״זד ַז בד זַ זוז ַדׁ ַבדֽ ַבםו ָװב דׁׁ ם ַבַ׃ַָם ַבַ־םֹׁ. זַב ָזװ “בל ַבַדד ַבדֹֽֿ ַבַ הׁ ַֻׁ בבדזַֹ בל ַׁ׃ַב זֹ ֽ ׃בַד ַָֹ בבַדד ַבדֹֽֿ בֽדַםֹ ַבַָׁםֱַ”. דה ּוֹ ַ־ׁל ״ַבָ ד׃ִזבַה ַדׁםםַה ׃ַַָה זײז ם ַבזהׁ׃ ַבל םַֹֿ ֿ־ב ׃ׁם ם ַב׃זַֿה ם ַֽב זַױב ַב־ׁ״זד ׁײוַ ַבָזב ָזֹ ֿזבםֹ. זָ ַה״זהם בם ד׃װַׁ ַבַדה ַבזדם ם וֿ ַבֶׁם׃ ַב׃ַָ ָםב בםהזה ז׃זַׂה ַׁם׃ ד׃ַֹֿ זׂםֹׁ ַב־ַּׁםֹ בװִזה ַׁםםַ ׃ַַָ זֿזהַבֿ ַָםה ַבהֶַָ ַבֿםדזַׁ״ם ם דַב הװׁו ױֽםֹ “זַװה״ה ָז׃” ַבַֻהםה ַה “ַבז ַֽה בַ־ַ׀ דז ַֽׂד ֽםַב ַב׃זַֿה”. זַײַ וִבֱַ “ָֿ ֻבַֻ ׃הזַ דה ַבדַזײַ דה ֿזה הםֹּ זדה ַבבַד ַבַׁ ַֽה ַבז בב׀וַָ ַָֿ דה ַַׁׁ ַבַדד ַבדֹֽֿ ַבם ָם ַָֽׁ בל זׁ בבזױב ַבל װב ּֿםֿ ַֻׁ ׂדַ: ַַֹֿׁ ַבֽׁ”. זַָׁזַ ַה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ םָּ ַה ֽׁ בַ׃ױַֿׁ ַׁׁ ּֿםֿ ם ַבַדד ַבדֹֽֿ םזּו ֽ׀םַׁ בב׃זַֿה ַדַ ַה םָב ָזֹ ֿזבםֹ ם דובֹ דֹֽֿֿ זַבַ ׁײ בזַָ ׃ׁםֹ.
זַזײֽ וִבֱַ ַה בל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ “ָדװַֹׁ זַ דה ֽב װדַב ַבַ״ב׃ם זָֿד ׃םַ׃ם ַׁםם” ױ ַבד״ַַׁ זַב״ֶַַׁ זַבַֿ ַב׃ׁם ַבַ־ׁ זׁײ ֽױַׁ בל ָזׁ׃זַֿה ַבדֳׁ ַב׀ם דׁ ָׁ ַבױַַֿׁ ַבה״םֹ. 

