 ֳׁ׃ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ דװב ָה ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ַבזׂםׁ ַבדזײ ָזַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ¡ זֿ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ם דהַװַ ַבּדםֹ ַבַדֹ בבֳדד ַבדֹֽֿ¡ ד׃ֱַ ֳד׃ ָזם ַבׁםַײ¡ ַבם ַֿׁ ֽזב ׁםׁ דּב׃ ַבֳדה "ד׃ֳבֹ ַבדֻםב ַבַֿב ם דּב׃ ַבֳדה זׂםַֹֿ ֿֿ ֳײֶַו זַבד׃ֶַב ׀ַ ַבױבֹ". 
זֳבל ׃דז ַבֳדםׁ דװב ָה ַָֿבבו בדֹ ַבדדבֹ ֳדַד ַבּדםֹ ַבַדֹ ַבם ֳֿ םוַ ַבדדבֹ ֳםםֿוַ בדֳָֿ ַבדֻםב ַבַּׁם ַבַֿב ם דּב׃ ַבֳדה¡ ז׀ב ם ײזםםו ַבֶַֿדֹ זםׁ ַבֶַֿדֹ¡ זֳָה ֳם ״זםׁ בוםב דּב׃ ַבֳדה םָּ ֳה זה ַםו ׂםׂ ַֿׁ ו׀ַ ַבדּב׃ בםזד ָֿזׁו בל הֽז רַב ז דַ הױ בםו דםַֻ ַבֳדד ַבדֹֽֿ. 
דַ ֳֿ ַבדדבֹ בל ַבֳודםֹ ַבַָבֹ ַבם םבוַ ַבדּד ַבֿזבם בל ַײ״בַ דּב׃ ַבֳדה ָֿזׁו זַדב ד׃ִזבםַו ַבדהַ״ֹ ָו בױזה ַבֳדה זַב׃בַד ָװב רַב ם ּדם דהַ״ ַבַבד בזהו ַבּוַׂ ַבֶׁם׃ ם ו׀ו ַבדהדֹ ַב׀ם םהַ״ ָו ד׃ִזבםֹ ױזה ַב׃בד זַבֳדה ַבֿזבםםה ַ׃הַַֿנ בבדַֹֿ (24) דה ַבדםַֻ. 
זֳָׁ ַבדדבֹ ם בדוַ ַבם ֳבַוַ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ דװב ָה ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ה ־םָֹ ַבֳדב ֱֵַׂ ֳֻםׁ ַַׁׁ זֱַַַּׁ דב דּב׃ ַבֳדה ז׃םַ׃ֹ ַֿׂזַּםֹ ַבדַםםׁ ַבם ַָ ״ל בל ָײ ֳדַבו ז־ױזױַנ ב ַבדבֹ ָָײ ײַםַ ַבֳדה זַב׃בַד ָדה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ דדַ ּב (ֵ׃ֶַׁםב) ֿםד ַֽבַבוַ בבֳַׁײם ַבב׃״םהםֹ זַבָׁםֹ זַּוַײוַ ֳםֹ ּוזֿ ֿזבםֹ ׃וֿ ֵֽבַב ַב׃בַד ם ַבװׁ ַבֳז׃״. 
זֳװַׁ ַבדדבֹ¡ ם ו׀ַ ַבױֿֿ¡ ֵבל ַבֱַַַֿ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ בל בָהַה זַבֳַׁײם ַבב׃״םהםֹ¡ דַ װַוֿ ַבַבד ֳּד¡ ם ָֽׁ װַדבֹ ַ׃וֿ ֿדםׁ דדֿ בבָהםֹ ַבֽםֹ זַהוַ בבֽז ַבֵה׃ַהםֹ זַבז״הםֹ זַ׃וַֿ ַבדֿהםםה ַבֳָׁםֱַ ַָבַםַב זַבַַב זַבהםב דה ֿזה ֳם ַַָׁ בבוזֿ זַבדזַֻם ַבֿזבםֹ זַבַַַָׁ ַבֵה׃ַהםֹ. 
זַב ַבדדבֹ ֵה ַבהזםו בו׀ַ ַבֿזַה דַ וז ֵבַ ֳםֿ בל ַדַֿֿ ׃םַ׃ֹ ַבַֽבַב זַבוםדהֹ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ זַ׃דַׁׁ דדַׁ׃וַ ַבז׃םֹ זַבהױׁםֹ ם ַבדה״ֹ ם ב ַׁ־ם ַבֿזב זדזַ ַבֲ־ׁ דה ֳםםֿ בו׀ו ַב׃םַ׃ַ דדַ ּב דּב׃ ַבֳדה םַ׃ ה ַ־ַ׀ ַבַַׁׁ ַבַֽׂדֹ בו׀ו ַבֳׂדֹ¡ ַָבׁד דה ֳה ַבָׁ ּדםַנ ֿ ָׁזַ ה ָׁוד ַבֽםםֹ ַָב׃בַד ז׀ב הֿדַ ָה ַבדֹ ַבָׁםֹ ם ָםׁז דַָֹֿׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ ַבַֿםֹ ֵבל ֵַדֹ ׃בַד װַדב זַֿב ז ַַׁׁ דּב׃ ַבֳדה (242) ז(338) ָדַ םײם ֵבל זם דַוֹֿ ׃בַד םֽ ָדזָּוַ ֵַֹֿ ַבֳַׁײם ַבב׃״םהםֹ זַבָׁםֹ ַבדֽבֹ ַָבַדב זֵַדֹ ֿזבֹ ב׃״םה ַבד׃בֹ זַױדוַ ַבֿ׃. 
זװַׁ ם זֿ ַבדדבֹ ֶַָׁ׃ֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ דװב ָה ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ם דהַװַ ַבּדםֹ ַבַדֹ בבֳדד ַבדֹֽֿ ֽזב ׁםׁ דּב׃ ַבֳדה¡ ֳד׃¡ ַבֶַד ֳָדַב זֿ ַבדדבֹ בֿל ַבדהדֹ ַבֿזבםֹ ַבד׃װַׁ ַבֳ׃ַ׀ ַָֿבב״ם ָה ֽ׃םה ׃בַד זַבד׃װַׁ ַבֳ׃ַ׀ ַָֿבבו ָה ׃זֿ ַבהׂם זֿֿ ֲ־ׁ דה ֱֳַ זֿ ַבדדבֹ בֿל ַבֳדד ַבדֹֽֿ זדה זַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ. 
זהװׁ "ַבׁםַײ" םדַ םבם הױ בדֹ ַבדדבֹ ַבם ֳבַוַ ֳדַד ַבּדםֹ ַבַדֹ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ דװב ָה ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ: 
ַב׃םֹֿ ַבֶׁם׃¡ 
ַב׃בַד בםד זֽׁדֹ ַבבו זַָׁו¡¡ 
ם׃ׁ זֿ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ֳה םֿד ַָבװׁ בֶׁם׃ֹ ַבּדםֹ ַבַדֹ בל ֿ ו׀ו ַבּב׃ֹ ַבדודֹ בדהַװֹ ד׃ֳבֹ ַבדֻםב ַבַֿב ם דּב׃ ַבֳדה זַב׀ם םץֿ דזײזַ דודַ זֽםזםַ םוד דהדֹ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ַָבֹּֿׁ ַבֳזבל זם׃ דױַֿםוַ ֳדַד ַבדּד ַבֿזבם ם ב ַבׁז זַבדםַׁ זַבֽֿםַ זַבוֿםַֿ ַבם םדׁ ָוַ ַבַבד. 
זם׃ׁהם װׁ ׃ַֹֿ ַבדהֿזָ ַבֶַֿד ב״ׁ בל ֿםדו ׁםׁ דּב׃ ַבֳדה. 
דַ ִםֿ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַבָםַה ַב׀ם ֳבַו ַבדהֿזָ ַבֶַֿד בזַָ הםַָֹ ה ֿזב ֹֽׁ ֿד ַבַהֽםַׂ. 
ַב׃םֹֿ ַבֶׁם׃¡ 
ִםֿ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ דֳָֿ ַבדֻםב ַבַּׁם ַבַֿב ם דּב׃ ַבֳדה ם ײזםםו ַבֶַֿדֹ זםׁ ַבֶַֿדֹ¡ זֳה ֳם ״זםׁ בוםב דּב׃ ַבֳדה םָּ ֳה זה ַםו ׂםׂ ַֿׁ ו׀ַ ַבדּב׃ בםזד ָֿזׁו בל הֽז רַב ז דַ הױ בםו דםַֻ ַבֳדד ַבדֹֽֿ בםדה דה ַבםַד ָד׃ִזבםַו זַבַדב ד ַבײַםַ ַבֿזבםֹ ַב׃םַ׃םֹ זַבֳדהםֹ ָדַ םֽ ַבוֿ ַבדהװזֿ בבדּד ַבֿזבם ם ַבדַֹֽ בל ַבֳדה זַב׃בד ַבֿזבםםה ָװב םֽ ַבַה׃ַּד זַבדזײזםֹ זַבװַםֹ זַבדב בל דה ַבױַַׁ ָב זזוַ זֽב ַבהַַׂ ַבֿזבםֹ ָב ֳה ַד זױָֽ ױַַׁ ׃ָָ ם ֵׂוַ ַבֳׁזַֽ זֿדםׁ ַבדדבַ זוֿׁ דַֿׁ ַבֿזב. 
ַב׃םֹֿ ַבֶׁם׃ 
דַ ִֿ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ בל ַבֳודםֹ ַבַָבֹ ַבם הבוַ בל ַײ״בַ דּב׃ ַבֳדה ָֿזׁו זַדב ד׃ִזבםַו ַבדהַ״ֹ ָו בױזה ַבֳדה זַב׃בַד ָװב ַב ם ּדם דהַ״ ַבַבד בזהו ַבּוַׂ ַבֶׁם׃ם ם ו׀ו ַבדהדֹ ַב׀ם םהַ״ ָו ד׃ִזבםֹ ױזה ַב׃בד זַבֳדה ַבֿזבםםה ַ׃הַַֿנ בבדַֹֿ (24) דה ַבדםַֻ. זם ו׀ַ ַבױֿֿ ֽׁױ ַֹֿ ַבֿזב זַבֽזדַ ׃זֱַ ם דִדׁ דֹ ַבֳבםֹ 2000ד ֳז ם ַּדַוד ַבׁם ַבד׃זל בבֿזֹׁ ַב׃םה בבּדםֹ ַבַדֹ בל ֵַֹֿ ַבֳםֿ בל ײׁזֹׁ דזַױבֹ ֻם ַבּוזֿ ַבדדהֹ דה ֳּב ֱֵַּׁ ֵױבַַֽ װַדבֹ בוםבֹ ו׀ַ ַבדּב׃ זּבו ֳֻׁ דֻםבַנ זֱַֹ זװַםֹ זֿב םׂׂ ַבםו זדװׁזםו ם ַַׁׁו ַבַׁדםֹ בױה ַבֳדה זַב׃בַד ַבַבדם זֽדַםֹ ַבָװׁםֹ דה ובֹ ַבֽׁזָ זַבַהוַַ ַבּ׃םדֹ בֽז ַבֵה׃ַה זםׁוַ דה ַבוֿםַֿ ַבַׁוהֹ ַבם זַּו װזָהַ. דַ ָׁ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ם ַבז ה׃ו ה ־םָֹ ֳדבהַ ֱֵַׂ ֳֻםׁ ַַׁׁ זֱֵַַּׁ דב ַבדּב׃ ז׃םַ׃ֹ ַֿׂזַּםֹ ַבדַםםׁ ַבם ַָ ״ם בל ָײ ֳדַבו ז־ױזױַנ ב ַבדבֹ ָָײ ײַםַ ַבֳדה זַב׃בַד ָדה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ דדַ ּב ֵ׃ֶַׁםב ֿםד ַֽבַבוַ בבֳַׁײם ַבב׃״םהםֹ זַבָׁםֹ זֵּוַײוַ ֳםֹ ּוזֿ ֿזבםֹ ׃וֿ ֵֽבַב ַב׃בַד ם ַבװׁ ַבֳז׃״¡ דַ װַוֿ ַבַבד ֳּד ַבֱַַַֿ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ בל בָהַה זַבֳַׁײם ַבב׃״םהםֹ ם ָֽׁ װַדבֹ ַ׃וֿ ֿדםׁ דדֿ בבָהםֹ ַבֽםֹ זַהוַ בבֽז ַבֵה׃ַהםֹ זַבז״הםֹ זַ׃וַֿ ַבדֿהםםה זַבֳָׁםֱַ ַָבַםַב זַבַַב זַבהםב ֿזה ֳם ַַָׁ בבוזֿ זַבדזַֻם ַבֿזבםֹ זַבַַַָׁ ַבֵה׃ַהםֹ זדַ ַבֵװַֹׁ בו׀ַ ַבֿזַה ֵבַ ֳםֿ בל ַדַֿֿ ׃םַ׃ֹ ַבַֽבַב זַבוםדהֹ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ זַ׃דַׁׁ דדַׁ׃וַ ַבז׃םֹ זַבהױׁםֹ ם ַבדה״ֹ ם ב ַׁ־ם ַבֿזב זדזַ ַבָײ ַבֲ־ׁ דה ֳםםֿ בו׀ו ַב׃םַ׃ַ דדַ ּב דּב׃ ַבֳדה םַ׃ ה ַ־ַ׀ ַבַַׁׁ ַבַֽׂדֹ בו׀ו ַבֳׂדֹ. ַָבׁד ֳה ַבָׁ ּדםַנ ֿ ָׁזַ ה ָׁוד ַבֽםםֹ ַָב׃בַד ז׀ב הֿדַ ָה ַבדֹ ַבָׁםֹ ם ָםׁז ַד 2002ד דַָֹֿׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ ַבַֿםֹ ֵבל ֵַדֹ ׃בַד װַדב זַֿב ז ַַׁׁ דּב׃ ַבֳדה 242ז 338ָדַ םײם ֵבל זם דַוֹֿ ׃בַד םֽ ָדזָּוַ ֵַֹֿ ַבֳַׁײם ַבב׃״םהםֹ זַבָׁםֹ ַבדֽבֹ ַָבַדב זֵַדֹ ֿזבֹ ב׃״םה ַבד׃בֹ זַױדוַ ַבֿ׃. 
ַב׃םֹֿ ַבֶׁם׃ 
בֿ ַָ זֿ ָבַֿם ו׀ַ ַבדזײז זװַׁ ַָֹ ַבדװַזַׁ ָד־ב ד׃זםַוַ ם ֵ״ַׁ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ז־ַּׁוַ זָׁהַ ה ֲֶַׁהַ זַ׃דהַ ֵבל דַֿ־בַ ַבֿזב ַבֳײֱַ זום ֵ׃וַדַ ּםֹֿ זָהֱַֹ זבהוַ ָל ם ֵ״ַׁוַ ַבהׁם דַבד ּׁד בל ֳׁײ ַבזַ זו׀ַ םזֿהַ ֵבל ֽםֹ דַֿוַ ֳה בבֿזב ַבֳײֱַ ם דּב׃ ַבֳדה זַָבֳ־ױ ַבֿזב ַבֶַֿדֹ ַבײזםֹ ֿזַׁנ דודַנ ַָבהׁ ֵבל ו׀ַ ַבדזײז ָהז דה ַבבַהםֹ ֽםֻ בַם־ל בםוַ ַבםַׁ ַבם ֽױב בל ד׃זל ַבַבד דה׀ ֵהװֱַ ַבדהדֹ ַבֳדׁ ַב׀ם ם״בָ ֵַֻֽֿ ֵױבַַֽ ּזוׁםֹ ם דּב׃ ַבֳדה ׂׂ דה ֿזׁו ם ַבַדב ד ַבֳׂדַ ָב זזוַ זבם׃ ״ ַבַ״ם דוַ ָֿ ֽֿזֻוַ. 

