בַֽ ַבּז ָײ ַבהַּםה דה ַֹֻׁ ַדזַּ ַבדֿ ַבַםֹ ם ַבׁל ַבהֶַםֹ ַָהֿזהם׃םַ ֳד׃¡ םדַ ַׁ ֿֿ ַבבל ַבַּדַבם ם ֿזב ַבדה״ֹ ַבל ַֻׁ דה 226 ַבַ. זַב ד׃ִזבזה ַָבױבםָ ַבַֽדׁ ַה ָײ ַבָבַֿ ָּׂםֹׁ ׃זד״ֹׁ בד ױבוַ ַבד׃ַַֿ זדַ ַׂב דֶַ ַבֻֻּ הװב םזדםַ ז׀ב ׁד דׁזׁ הֽז ֳָֹׁ ֳ׃ַָם דה ַֹֻׁ ֳדזַּ ַבדֿ ַבדֿדֹׁ ַבם ב ַֻׁ דה 166 ַבַ ם ַהֿזהם׃םַ זֽֿוַ. זַב בַהּֿזה ּׁםהוַז דה ַבַַֽֿ ַבֿזבם בּדםַ ַבובַב זַבױבםָ ַבַֽדׁ ם דִדׁ ױֽם ם ַָהַֿ ַװםו ַױדֹ ַבַבםד ַב׀ם ״הו ַבָםֹ ד׃בדֹ זײׁׁ ָװֹֿ דה ַבַֹֻׁ הֿ ַב״ׁ ַבװדַבם בּׂםֹׁ ׃זד״ֹׁ: ֳֿ ֳהו םדה ַבזב ַה והַ ּםזַָ ױםֹׁ דה ַבדּדַ ַבם בד ב ד׃ַֹֿ ֿזבםֹ ָֿ . זֳםד ַבױבַֹ בבדֹׁ ַבַזבל דה׀ זז ַבַֹֻׁ הֿ ַבװׁז ַַֽבַ ָםֿ ַבַײֽל ם ד׃ּֿ דײׁׁ ָװֹֿ ֱַּׁ זֹ ַדזַּ ַבדֿ ַבם ײָׁ ָבֹֿ ד״בֹ בל ַבָֽׁ בל ׃ַֽב ּׂםֹׁ ׃זד״ֹׁ ָװדַב ַבָבַֿ ַבם  דַָװֹׁ ם ד׃ַׁ ַבַדזַּ ַבם ז םזד 26 ֿם׃דָׁ¡ זַֽֿׂד ַבדַּׁ ם ַָהַֿ ַװםו זֳ־׀ ַבַָֹ םָםזה ַבַהַהַ׃ זַב״דַ״ד זַבבב ַבַֽדׁ זַבבֽד ָדהַ׃ָֹ םֿ ַבַײֽל.
םׁ ֳה ֻםׁםה ם דהַ״ ֳ־ׁל דה ַבדה״ֹ בד םזהזַ ׃ֱַֿ ַבֽ ַבל ו׀ו ַבֹּֿׁ.
זַב ַבדדׁײֹ ַבֳדׁםםֹ ַבד״זֹ בםהבם םזׁ: ַהוַ ׃ד ַׁםׁ דה ַהֿזהם׃ם םדב דוַ דַֿוַ ַה ַבהַ׃ ם ד־םד ם ׁםֹ ָםזַׁזַהּ ַבזַֹ ַבל ַבװדַב דה ַָהַֿ ַװםו ַהזַ םֳבזה ֳזַׁ ַבַװַּׁ.
זֳײַ: ַָבֳםֿ ַבּז דהװׁ והַ. ַ׀ַ ֳב ֳזַׁ ַבַװַּׁ ַה ֶַּ ַָבֳםֿ זַב ד׃ִזבזה ַָבַדד ַבדֹֽֿ: ַהו םָּ ׂםַֹֿ ד׃ַַֿ ַב״זֶַׁ ׂםַֹֿ ַֹֽֿ ּהַָ בֽֿזֻ דַֹּ ם ַבדהַ״ ַבהֶַםֹ.. זױֽׁ ּׁםהוַז ֳָה ַבַבָםֹ ַב׃ַֹֽ בל ַבד׃ַַֿ זֳה דה בד םדה ַבזױזב ַבםוד ָֿ וד ם ּםזָ ױםֹׁ ָוַ דֶַ בַ ַבַ זַ׀ַ ֳֿל ׀ב ַבל ֽֿזֻ דַֹּ זַהװַׁ ַבַדַׁײ םדה ֳה םׂםֿ ַבֿֿ ַבדוזב בבל ַדזַּ ַבדֿ ַבם הּד ה ׂבַׂב ָב זו ׃ ַּֿׁ וׂ ַ ַבדֽם״ ַבוהֿם ַָבֹ ׃ַֽב ׃זד״ֹׁ.
זׁ זַֹׁׂ ַבױֹֽ ַבַהֿזהם׃םֹ ַבֱַַָׁ ֿֿ בַוַ ַבל 166320 דײםֹ װַׁ ַבַבַ דה ַבַװ־ַױ ַב׀םה ױהזַ םדַ ׃ָ דזֿםה. זׁ ַבׁד ַבּֿםֿ ַבֿֿ ַבַּדַבם בבל ַדזַּ ַבדֿ ַבל 226566.. זםּׁם ַהװַב זֿה װַׁ ַבֻֻּ םזדםַ. זַב זַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַבַהֿזהם׃םֹ ַה 92721 ֹֻּ ֿה ֽל ַבֲה ם ַװםו ָםהוַ 1408 ֹֻּ ֿה םזד ַבֱַַָׁ זֽֿו.
זם דםזבַָז ַבם ב םוַ םדַ םָֿז ֻבֻ ׃ַה ַבָבֹֿ ַבַָב ֿֿוד 120 ַבַ ־ ַבַד ַהֿזהם׃םַ ַבם ב בל ױם זײַָה זװםׁ ַבל ַבַדַה ַבם דַ ַׂב ַבֻֻּ דֿזהֹ םוַ ֽ ַבדהַׂב ַבדהוַֹׁ ֳז ֳזַד דה ״ ַבַ־װַָ זַבדֿה ַבדבזםֹ.
ז׀ׁ ד׃ִזבזה ֳהו ֽל ם בָ ַבַױדֹ ַָהַֿ ַװםו ֳָֿ ַבדַב ָװ ַבַה׃ ״וםׁ דהַ״ ָםֹׁ דה ַבדהַׂב זַבדַָהם ַבם ׃זם ַָבַׁײ זדה ַבדּֽׁ ֳה םד ַבֻזׁ בל דׂםֿ דה ַבֻֻּ.
זם ַבז ַב׀ם ֳבה םו ַבױבםָ ַבַֽדׁ ֳה ָײ ַבָבַֿ ַבהֶַםֹ בד ב ַבד׃ַֹֿ ַב ֶַֿ ַבזַ ַבַדׁםםֹ ם ַבדֽם״ ַבוַֿם ַהו ם׃ֿ בַהוֱַ ּוזֿ ַבַַֹֻ.
זַה זַֹׁׂ ַבַֿ ַבַדׁםםֹ (ַבָהַּזה) ֿ ֳׁ׃ב ַֻׁ דה 16500 דה ֳַֿׁ ַבּםװ ַבל ַבֿזב ַבם ַַּֽוַ ֳדזַּ ַבדֿ.
זַה ד׃ִזבזה ַהֿזהם׃םזה ֿ ״ַבָזַ ָ־ׁזּ דד ַבזַ ַבַּהָםֹ ָֽבזב ַָׁםב.
זבד םֽֿֿ ַבַדםַׁב זדַ׃ ַּׁז ֶַֿ ַבםַֹֿ ַבַדׁםםֹ ם ַבדֽם״ ַבוַֿם ּֿזבַ ׂדהםַ םׁ ֳהו ֳװַׁ ַבל ֳהו ָֽבזב ַזַ־ׁ ַָׁםׁ ׃םזה ֿ דׁ ז ַ בל ַבַּֽׁ ב׃בםד ַבדבםַ בבֽזדֹ זדהדַ ַבַַֹֻ..זַב ם ױׁםַֽ ם דַבםׂםַ: ַּזׂהַ דֽׁבֹ ַבַַֹֻ ַבזׁםֹ ָֻםׁ זהֽׁ ָ׃ֹׁ הֽז דַ םדה ֳה ה׃דםו ַַֹֿ ַבֳוםב זַַֹֿ ַבָהֱַ זַב ָײ ַבהַּםה דה ַֹֻׁ ַדזַּ ַבדֿ ם ַבםד ַװםו ַהוד בַ םּבזה ִׁםֹ ַבזַ ַבַּהָםֹ ֽׁב.
זַב ָֿ ַבֽׁדה (39 ַדַ) זוז ַדב ָהֱַ םדַ ַה םהװׁ ָײ ַבַבזַֽ ַב־װָםֹ בָהֱַ דהׂבו ַבּֿםֿ ם ָבֹֿ ׁזםהּ ַׁםַ בל ָֿ 30 םבזדַׁ װדַב װׁם ַָהַֿ ַװםו ַבּהזֿ ַבַַּהָ ם׃״זה ַבד׃ַַֿ ַבםהַ דַָװֹׁ. ַבּהזֿ ַבַהֿזהם׃םזה םֽזה ָוַ ֳזבַ ם דָהל זֳבה זַֹׁׂ ַבױֹֽ ַבַהֿזהם׃םֹ ֳה 617159 װ־ױַ דַ ַׂבזַ דװֿׁםה ם ׃זד״ֹׁ ָװדַב ַבָבַֿ.
זדה ַבדׁׁ ֳה םזה ַבֶׁם׃ ׃ז׃םבז ַָדַָהּ םזֿזםזהז ַׁׂ ַבדה״ֹ ֳד׃ ֽםֻ םַֽזב ַבהַּזה ַבַַֽב ָםֿ ַבַײֽל.. זַב ַׂםֹֿ דׁׂזם זום ד״זֹ דה ּׂםֹׁ ַּזֹ ָז׃״ ַהֿזהם׃םַ זֿ ַבל ױז ַבַ׀ַה דה ד׃ּֿ ָָבֹֿ ַזבם בוםז ההַ ַבד׃ּֿ זֳֿׁהַ ֳה הױבם והַ זֱַּ ַבַה ַבֿֿ ַבד׀וב בבבל םדַ ָׁ ַהֿזהם׃םַ ה ֳדבוַ ם ֱַַּׁ דַַֻֽֿ ד ַבדדֿׁםה ם ַװםו ֽםֻ װה ֹֽׁ ַװםו ַבֹֽׁ דֹׁ ַֿדםֹ דה׀ ֻבַֹֻ זֿ דה ֳּב ַבַ׃בַב ה ַַּׁ.
זֳֻׁ ַבד־ַז ַב׃םַ׃םֹ ֳםײַ בל ּוזֿ ַבַַֹֻ ם ׃ׁםבַהַ ֽםֻ םהׁ װדַב װׁ ַבָבַֿ ַב׀ם ם׃ם״ׁ בםו דדֿׁז ַבַדםב בםׁל דַ ַ׀ַ ַה ׃םהַב ֱַּׂ דה ָׁהַדּ ַבֽזדֹ בַַֹֿ ַבַדַׁ ָֿ ַדזַּ ַבדֿ זַב׀ם ָב םדו 5ׁ3 דבםַׁ ֿזבַׁ.
זַב ּםוַה ָםׁםַׁ דֿםׁ דּב׃ ַב׃בַד ַבזדם ם ׃ׁםבַהַ "ֳדזַּ ַבדֿ בד ׂב ַבַה׃ַדַ ַב׃םַ׃םֹ. ֽםֹ ַבַדׁ ֳהוַ ֿ זה ַֿׂוַ ׃זֱַ.. הםװ והַ בֹֽ ׃ֽֿֿ דבםֹ ַב׃בַד זַב׃םַ׃ֹ ב׃הזַ ַֿדֹ.

