םּׁם ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ דַַָֻֽ ד ַבֶׁם׃ ַבׁה׃ם ַּ װםַׁ ַב׀ם םױב ַבדדבֹ ַבםזד ם ׂםַֹׁ ׁ׃דםֹ. 
זהַזב ַבדַַָֻֽ ׃ָב ׂםׂ ַבבַַ ַבֻהֶַםֹ זַבװַֹׁ ַבַ׃ַׁםּםֹ ָםה ַבָבֿםה.. זָֻֽ ַבדֹ ַב׃זֿםֹ ַבׁה׃םֹ בל דֿל םזדםה ַב״זַׁ בל ַב׃ַֹֽ ַבב׃״םהםֹ זַבַׁםֹ¡ זַבדב ַב׃זׁם ַבבָהַהם¡ זַבדב ַבהזזם ַבַםַׁהם¡ ַבּוזֿ ַבֿזבםֹ בדַֹֽ ַבַׁוַָ. 
זםֿ ַבדבם בֱַ ד ַבֶׁם׃ װםַׁ ָֿ װֱַ ַבםזד ֻד בֱַ ֲ־ׁ ָֽײזׁ זׂםׁם ־ַּׁםֹ ַבָבֿםה ַֿ ַבַֽֿ זםבם ַבֶׁם׃ ַבׁה׃ם ־״ַַָ ַדַד דּב׃ ַבװזׁל ַֿ ֳזב ֶׁם׃ ֿזבֹ םבל ־״ַַָ ַדַד ַבדּב׃ דַ םװוֿ ֽב ַַֽ ׁײ (120) ״ֹ דה דֽ ַבבזׁ ם ַבדֽ ַבז״הם ַָבׁםַײ בַזב דֹׁ ם ַבװׁ ַבַז׃״. זֿׁ םדֹ ַבדׁזײַ ָהֽז דֶַם דבםזה ׁםַב. 
זםַׁ ַבֶׁם׃ װםַׁ ם ׂםַׁו בבדדבֹ זֿ ׁם ַבד׃זל םזה דה זֱַׁׂ ַב־ַּׁםֹ זַבַֿ זַבדַבםֹ זֿֿ דה ַָׁ ַבד׃ִזבםה דַ םַׁו (12) דה דֿםׁם ָׁםַ ַבװַׁ ַבׁה׃םֹ ַבַבדםֹ זֿֿ דה ַּׁב ַבַדַב ַבׁה׃םםה. 
דה ּוו ַב זׂםׁ ַבֿזבֹ בבװִזה ַב־ַּׁםֹ ַבֿזׁ הַׁׂ ָםֿ דֿהם ַה ׂםַֹׁ ַבֶׁם׃ ַבׁה׃ם בבדדבֹ ֳם ם ַ״ַׁ ַבׂםַַׁ ַבדַָֿבֹ ָםה ַבָבֿםה בָֻֽ ַבבַַ ָםה ַבָבֿםה זםםֹ ׁ׃ם־וַ זֿםדוַ זָֻֽ ַבײַםַ ַבדװֹׁ ַבַבםדםֹ ׀ַ ַבַודַד. 
זַײַ ַה ׁה׃ַ ֿזבֹ ױֿםֹ דודֹ בבדדבֹ זַבבֱַַ זַבדװַזַׁ ד׃דֹׁ בל ד׃זל ַבםַֹֿ ָםה ַבָבֿםה ַ׀ ׃ָ ַה ַׁׂוַ ַבדבם זַבׂםַֹׁ ַבַֽבםֹ ֿ ַׁם־םֹ. 
זַװַׁ ֵבל ֳה ַבׂםַֹׁ ׃ֽ ַבֿםֿ דה ַבהֶַּ בם׃ בל ַבד׃זל ַב׃םַ׃ם ָב ַהוַ ׃ֿד ַבדַּבַ ַבַױַֿםֹ זַבַֻםֹ זַבַׁם־םֹ ָםה ַבָבֿםה. 
זַזײֽ ֶׁם׃ ַבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ַָבׁםַײ ַָֿבֽׁדה ַבּׁם׃ם ַה דּב׃ ַבַדַב ַב׃זֿם ַבׁה׃ם ׃םבם ַבֶׁם׃ װםַׁ בל וַדװ ַבׂםַֹׁ ָֽײזׁ ַּׁב ַבַדַב ם ַבָבֿםה. 
זַװַׁ ַבל ַהו ׃םד זם ַבַַַ ָםה ַבָבֿםה ז׃םָוַ ׂםַַׁ ַ־ׁל בדַָֹ ַבַבםַ ַבד בםוַ זָׁ״ ַבבַֹ ד ֿזב ַבַבד. 
זַָׁ ַבהַ״ ַבׁ׃דם ַָ׃ד ױׁ ַבַבםׂםו ּםׁזד םזהַזד ַה ַ־םַׁ ַבֶׁם׃ װםַׁ ֳזב ׂםד ֿזבֹ םֻֽֿ ַדַד דּב׃ ַבװזׁל ַב׃זֿם ם׃ ־ױזױםֹ זַ׃ַׁםּםֹ ַבבַֹ ָםה ַבָבֿםה. זַב םזהַ ם ױׁםַֽ ב "ַ" ַה ַבֶׁם׃ ַבׁה׃ם ׃םבה ַדַד ַבדּב׃ ֿםׁו בבַױבַַֽ ַבם ָהַוַ ַבדדבֹ¡ זַײַ ַה ַָׁם׃ ֿד ּוזֿ ַבׁםַײ ם דַֹֽ ַבַׁוַָ דװםַׁ ַבל ַהו ׃םזה והַ ֽזַׁ דד זָהֱַ ָםה ַבׂםדםה ָוֿ ׂםׂ ַבַזה ַב׃זֿם - ַבׁה׃ם ם ײזֱ ־ױזױםֹ ַבבַֹ ד ַבדדבֹ זָײׁזֹׁ םבוַ בם׃ ״ בל ַבד׃זל ַבׁ׃דם.זַֿ ַבהַ״ ַָ׃ד ַבַבםׂםו ַה ַבָבֿםה ֽׁםױַה בל ַׁ׃ֱַ ַבַדה זַבַ׃ַׁׁ ם ַבדה״ֹ זז ַה ׃וד ַבׂםַֹׁ ם ֽ ֲַ ּֿםֹֿ בבבַַ זָ־ַױֹ ם ַבדַּבםה ַבַױַֿם זַבַ׃ֻדַׁם. 
זַװַֿ ד׃װַׁ ַבװִזה ַבָׁםֹ ם ַב־ַּׁםֹ ַבׁה׃םֹ ַב׃םׁ ָםׁ בַ ַׁה׃ ַָבֿזׁ ַבדוד זַבַםַָּם ַב׀ם בָו ַבדדבֹ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבַז׃״ זַֿ ם ױׁםֽ ב "ַ" ַבל ײׁזֹׁ ה׃ם ַב׃םַ׃ַ בַהַ זַװה״ה ָײׁזֹׁ ַבדב בהם׀ ־ַׁ״ֹ ַב״ׁם דֽ׀ַׁ דה ַה ֿד הם׀ ו׀ו ַב־״ֹ ׃םה׃ ׃בַָ בל ַבזײ ם ַבדה״ֹ זַב בַַׁה׃ ַהו םםה בםהַ ֿזב ַבֽׁױ בל ֿד ַהַֿׁ ַם זֹ ַבדםֹ ַָב׃ם״ֹׁ בל ַבַׁׁ ם ַבװׁ ַבַז׃״. 
זַָׁ ֶׁם׃ דוֿ ַבַבד ַבָׁם ם ַָׁם׃ ַם הםַה ַבבַַ ַב׃זֿםֹ ַבׁה׃םֹ דַֻב דדםׂ ם ַבבַַ ַבֿזבםֹ זזױ הםַ זוז ַֽֿ ַבװ־ױםַ ַבדָֹׁ דה װםַׁ ַבדב ַָֿבבו ַָהו "׃םַ׃ם דֽה" זַהו ֽׁםױ בל ֽם ַבַ׃ַׁׁ זַב׃בַד ם ַבדה״ֹ זַבַבד. 
זם ָׁבםה ַַֿ דױַֿׁ ַבֶַׁ׃ֹ ַבַזׁזָםֹ ַה ׂםַֹׁ װםַׁ בבׁםַײ ֳם ם זם דוד ם׃ל ־בַבו ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם ַבל ַבַֽ בל ַבבַַ ד ַבַבד ַבָׁם. 
זַװַׁ ַבהַ״ ַָ׃ד ַבֶַׁ׃ֹ ַבַזׁזָםֹ ּׁםּזׁ ז׃ַה ַה ַבדדבֹ דֻב ּ׃ׁ ַבזַױב ָםה ַבַבד ַבָׁם זַזַָׁ זַָׁ ם ױׁםֽו ב "ַ" ה ַבֿםׁ ַבַזׁזָם בֿזׁ ַבדדבֹ ם דַֹֽ ַבַׁוַָ זּוזֿוַ ם ׃זםֹ ַבדבַ ַבדזֹֽ ם ַבװׁ ַבַז׃״.
