ױב ַבֱֵַַּׁ ַבֳדהםֹ¡ ַבדה׀ֹ ָװב ױַֿם¡ ם בָהַה ַבםזד ֵבל ֹּֿׁ ַב״זֶַׁ םׁ ַבדבהֹ ֽ׃ַָ בֳם ַֿםַ ֳדהםֹ ֿ הּד ה ׁםׁ ַבבּהֹ ַבֿזבםֹ בבֽם ם ּׁםדֹ ַםַב ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַב׃ַָ ׁם ַבֽׁםׁם ַב׀ם ם׃בד ֵבל בָהַה ם 21 ַבַּׁם.
זֿ ֳָֿ זל דװֹׁ דה ַבּםװ ַבבָהַהם זזל ַבֳדה ַבַֿ־בם ַָבֵײַֹ ֵבל ָםֹ ַבֳּוֹׂ ַבֳדהםֹ ־ױזױַ ַבד־ױױֹ ַָבדבזדַ זַבױם¡ ַָבַהװַׁ ָװב דֻ ם ַבֿםֿ דה ַבדַׁׂ זַבדהַ״ ַבֽ׃ַ׃ֹ ם ַבַױדֹ ַבבָהַהםֹ זֽזבוַ בֳדםה ַבֽדַםַ ַבבַׂדֹ זבבדה דה ַבֿ־ב ם ַֽב ֽױזב ֳם ֵ־בַב ַָבֳדה ז׀ב ָֿ בם ַבּוַ ַבׁ׃דםֹ ַבבָהַהםֹ ַׁםׁ םֿ ַָֽדַב ֽױזב ַֿׁ ב בל ֵבַה ַבׁםׁ ַבֿזבם.
זװזוֿ ֳד׃ דֶַ ַבּהזֿ זַּׁב ַבװׁ״ֹ ַָדב ֿוד ַב׃ׁםֹ םּזבזה ם װזַׁ ַבַױדֹ¡ ָםהדַ ַד ֿזׁםַ ַָֹ בבּםװ ָדװם״ ַבװזַׁ ַבֶׁם׃םֹ ם ַבַױדֹ זבל ״זב ַב״ַׁ ַב׃ׁםֹ ַבדִֿםֹ ֵבםוַ.
זֿ ַּו ַבֳהַׁ ֵבל ַבֹֽׁ ַבָֿבזדַ׃םֹ ַבהַװ״ֹ ָםה ַבזַױד ַבָׁםֹ זַבם ֳוׁ ַבדׂםֿ דה ַבַודַד ָדַ ׃םױֿׁ דה הֶַּ ַבֽם ַבֿזבם. זםַָב בָהַה ו׀ַ ַבֽׁ ה ״ׁם זּו ֶׁם׃ ַבֽזדֹ ִַֿ ַב׃הםזֹׁ זםַַֿ ׃םַ׃םֹ דה ַֽב ַבֳֻׁםֹ ַבהםַָםֹ ַָבֵײַֹ ֵבל זֱַׁׂ דָׁםה בֶׁם׃ ַבּדוזׁםֹ ֵבל ַָׁם׃ ָֿ ֿ בדזַָֹ ַב״זַׁ ַבֿזבםֹ זֱֵַּׁ דַַָֻֽ ֽזב ד׃ָב בָהַה ם ײזֱ ׁםׁ ַבַײם ַבֳבדַהם ֿםםב דםבם׃.
זַב דױַֿׁ ׃םַ׃םֹ בָהַהםֹ דזַָֹ בבֹֽׁ ַבָֿבזדַ׃םֹ ֵה דד ַבדהײזםה ם םַׁ ַבֳֻׁםֹ ַבהםַָםֹ ד־זזה דה ֽױזב דַ בַ ֽדֿ ַָו ָ׃ָָ הֶַּ ַבׁםׁ ¡ זוד םׁםֿזה ֳה םֽװֿזַ ֳָׁ ֳםםֿ ֿזבם בבֽזדֹ זדִםֿםוַ בײדַה ֿד ׃ָָ ַבׁםׁ ָוֹׂ ֳדהםֹ - ׃םַ׃םֹ ם בָהַה.
ֵבל ׀ב ֳָֿל זׂםׁ ָֽׂ ַבבו ם ַבֽזדֹ דֽדֿ הםװ ־װםו דה ֳה םִּּ ׁםׁ דםבם׃ ַבהַׂ בַ בםֽ׃ד ַבּֿב ַבֶַד¡ דהָוַנ ֵבל ֳה ַבׁםׁ םהָם ֳבַ ם׃״ ד׃ִזבםהַ ם ֶַֹֿׁ װִזההַ ַבַֿ־בםֹ זַב״ב ֵבל ד׃ָב ַבז״ה ַב׀ם בַ םז בל דובֹ ׂדהםֹ זבַ בל ױֿזׁ ׁםׁ ֽל בז ַה ָד׃זל ׁםׁ בּהֹ ַבֽם ַבֿזבםֹ.
זם ַבװֳה ַב׃םַ׃ם ַבַֿ־בם ַ׃דׁ ַבַׁװ ַבֵבַדם זַבַוַדַ ַבדַָֿבֹ ָםה םַׁ ַבדַֿ דםװַב זה זַבָֽׂ ַבֿדם ַבַװַׁם זםַׁ ַבד׃ָב. זװה ד׃ִזבזה ם םַׁ זה ֽדבֹ בל ַבָֽׂ ַבֿדם זבֹ ַבד׃ָב. ֽםֻ ַב ַבםַֿם ם םַׁ זה ּזׂם ַָ׃םב דװםַׁ ֵבל ַבהֶַָ זבםֿ ּהָבַ״ ֵהו בד םֿ ד׃דזַֽ בדה ַדב ד ֵ׃ֶַׁםב, זדה ַבל װםדזה ָםׁםׂ זםׁו, זדה הוָ ַבָבֿ זַבױהַֿם ֳה ם ַבבָהַהםםה ם ַבׁזָֹ. זֳײַ : בד םֿ בֶַַ ַבֽֿםֻ ם ַבֿםדַׁ״םֹ זׁײ ַב׃ֹׁ דה ָב ַֹֿ ַבדםבםװםַ ַבם ֽדב ַב׃בַֽ זב זװֿׁ ־בַב ַבָֽׁ ֻד ֽזב ֵבל דםבםװםַ ַב׃בד זַבדַב". זוַּד ַָ׃םב ַבהֶַָ זבםֿ םֿז דה םַׁ ַבד׃ָב ַב׀ם װ ֳה ֳֽֿ ַבַ׃״בַַ, ֳוׁ ֳה 70 % דה ַבבָהַהםםה ד ֽׁםב ַבֶׁם׃ בֽזֿ, בהו ה׃ם ֳה םדב הםֹּ ַבַ׃״בַ ַב׀ם ֳ״ל ַבדַֿ זה ֳבל ה׃ָֹ ֳםםֿ בזבם ֶַׁ׃ֹ ַבּדוזׁםֹ. זַב ַָ׃םב ֵה דה םַֽזב ׃ֹׁ ֵַֹֿׁ ַבהַ׃ םַֽזב ׃ֹׁ ֶַׁ׃ֹ ַבּדוזׁםֹ".
דה ּוֹ ֳ־ׁל ּֿֿ ָֽׂ ַבבו ד׃ו ָ׃בַֽו. זַב בל ב׃ַה הֶַָ ֳדםהו ַבַד ַבװם־ הםד ַ׃ד: "הד׃ ַָבדַזדֹ בם׃ בֳההַ ַֿהַ בל ֽדב ַב׃בַֽ¡ ֳז בֳההַ דַֽׁזה ם הב ָו׀ַ ַבֿֿ ַבָםׁ דה ַבדַזדםה ַ׀ַ ז ַבדַזדֹ דַ םזבזה¡ זבהר ַבדװבֹ ַבֳ׃ַ׃ ֳההַ ַָׁהַ ַבדַזדֹ ׃ַָָר בזֹ בָהַה זֽדַםו זבדה ַבדװַׁם ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ דה ַבזֹֿ ֵבל בָהַה". זֳׁל ַ׃ד ֳהר בָהַה ם ֶַֹֿׁ ַבַ׃וַֿ ַבֳדׁםם - ַבֵ׃ֶַׁםבם דֽ׀ַׁ דה ־״ׁ ַבז״םה זד־״״ַ ֳׂד ַבבַַ ַבבָהַהםֹ- ַב׃זׁםֹ
