ׁזרּ ז׃ֶַב ַבַבַד זזַבַ ַבַהֱַָ ַבׁז׃םֹ ױׁםַֽ ב־ָםׁ דָׁ דה ַבדַַָֻֽ ַבַּׁםֹ ָװֳה ַבדב ַבהזזם ַבֵםַׁהם, םזב םו (ֵה ַבזײ ֽזב ֵםַׁה ׃םֶ בבַםֹ זםדםב ֵבל ַבֿוזׁ). זֳװַׁ ו׀ַ ַב־ָםׁ ַב׀ם בד םװ ה ַ׃דו ֵבל ֳה (ָײ ֳײֱַ ַבםַֹֿ ַבֵםַׁהםֹ םױרֿ ַבזׁ ה ױֿ).
דַ וז ׃ָָ ֿד ַׁםַֽ דז׃ז זדד ־ַ¿ 
זַב ַב־ָםׁ ַבד׀זׁ¡ בֿ ־םָ ֿׁ ב ֵםַׁה בל ַׁׁ דּב׃ דֿםׁם ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ ֽזב ֵַֽבֹ ַבדב ַבֵםַׁהם ֵבל דּב׃ ַבֳדה ַבֿזבם ֲדַב ׁז׃םַ ָב ב װםֱ, בֵה ַבַׁׁ ַב׀ם ַ־׀ זוז ַבַׁׁ ַבֳדֻב ם ו׀ַ ַבזײ זַה ֿׁ ב ״וַׁה ַבַהַבם בםו ד־םָ בֲדַב דז׃ז, בל ַַָׁ ַה ו׀ַ ַבַׁׁ ַה דה ַבדדה ֳה םזה ֳ׃זֳ זַָֻ ַוׁ ֵםַׁה זֳהוַ בַ וד ׀ב. ז־םָ ֲדַב דז׃ז ֳםײַנ דז ״וַׁה דה ײםֹ ֵהװֱַ דװׁז דװׁ ד ׁז׃םַ ב־ױםָ ַבםזַׁהםזד. זׁל דז׃ז ֳה ַבװםֱ ַבזֽםֿ ַבד״בזָ דה ֵםַׁה ַבֲה וז (ַ־ַ׀ ַׁׁ ׃םַ׃ם ״) ֽזב ָזבוַ ֱַַָּׁ דבםֹ ־ױםָ ַבםזַׁהםזד ם ֳַׁײם ׁז׃םַ. ז׀ׁ ַב־ָםׁ ֳה ַבדַַָֻֽ ֽזב ׀ב ּׁם ָױזָֹ ָםֹׁ. זַׁ ֳָה ַבֵםַׁהםםה בַ םׁםֿזה ַבַ׃דַ זםַֽםבזה זדה ַבױָ ֱֵַּׁ דַַָֻֽ דוד. זבַ ־ם דז׃ז ֿד ׁײַוַ ֳםײַנ ה ַבהוּ ַב׃םַ׃ם בםַֹֿ ֵםַׁה ַבַֽבםֹ ָװב ַד¡ ־ַױֹ בֳה ״וַׁה ׃םׁ ם ״ׁם ַבדזַּוֹ (ה זם).
זוהַ ֹֿ ֳ׃ַָָ ב׀ב זבה ֳודוַ ֳה ַבֶׁם׃ ַבּֿםֿ זֳָׁ ֳזַהו דַַׂבזַ ֽל ַבֲה םזַױבזה ױׁםַֽוד זזזֿוד ַבׁהַהֹ ַבם דםׂ ָוַ ַבֽדבֹ ַבַה־ַָםֹ.
זםזב ַב־ָםׁ ֵהוד ַהודזַ םוַ זבַ ם׃״םזה ַב־ׁזּ דהוַ זםֿב ו׀ַ בל ֿד ֱַוד ז־ָׁוד ַב׃םַ׃םֹ דדַ םִֿם ֵבל ֿד ודוד בבדזַ זַבםםד ַב׀ַם ַב־ַ״ֶ בדז ֵםַׁה בל ַבױםֿ ַבֿזבם.
זד ַהװַׁ ו׀ַ ַבדז ַבױׁםֽ בדז׃ז דה ַםַׁה בֳזב דֹׁ ם ז׃ֶַב ַבֵבַד ַבׁז׃םֹ¡ ״ֽׁ ַבדַָׁזה ׃ִַבַנ בֶַםַנ דַ ַ׀ַ ַה דז׃ז ֽײרׁ בםׁ דזוַ דה ֵםַׁה ז(׃בםדוַ) בבזבַםַ ַבדֹֽֿ¿ 
םִֿ ו׀ַ ַב־ָםׁ ַה ו׀ַ ַבַדׁ םׁ זַֿׁ בל ַבַב ם ַבז ַבַׁוה ¡בֳה דז׃ז ׁל ֳה ַבױָׁ זדזַױבֹ ַבֽזַׁ ד ֵםַׁה ַָבׁד דה ַבױזָֹ ַבם םזַּווַ ַבדװַׁזה ם ַבדַַָֻֽ ָדה םוד ַבׁז׃ םָםַה ַבד־ּׁ ַבזֽםֿ דה ַבֳׂדֹ.
זםָׁ ַב־ָםׁ ה ד־ַזו דה ֳה ַב־ׁזּ דה ַבדַַָֻֽ (זו׀ַ בל דַ םָֿז ַבװב ַבֳ׃זֳ ַָבה׃ָֹ בׁז׃םַ) ׃םִֿם ֵבל ַֿה ַב׃ם״ֹׁ זֳה ַבזײ ׃ם״זׁ זַנ בבדה״ ַבֵםַׁהם ם ַבַֿ־ב.
זבד ם׃ָֿ ו׀ַ ַב־ָםׁ ַֽדַב םַד ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זֽבֶַוַ ָדבםֹ ׃ׁםֹ ײֿ ֵםַׁה, דַּֽׁנ ַה םזה בֿל זַװה״ה זֽבֶַוַ ־״ֹ בֳהַׂב ײַָׁ דהזֹ ַָבױזַׁם־ זַבהַָב ײֿ ֵםַׁה. זםזב בל ֳםֹ ַֽב זּֿ בֿםוד דֻב ו׀ו ַב־״ֹ ײֿ ֳם ָבֿ ֲ־ׁ ָדַ ם ׀ב ׃םהַׁםז ֵהַׂב ײַָׁ דדַֻבֹ ָׁז׃םַ דה׀ ֳׂדהֹ ַבָֽׁ ַבַָֹֿׁ.
זםִֿ ַב־ָםׁ ֳה דה ַבזַײֽ דַדַנ ֳה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ֳָֿ ָװב וַֿ ַ׃־ַֿד ַבזֹׁ ַבֵםַׁהםֹ דה ֳּב ֳה ־ם בל ו׀ו ַב־בםֹ װב ַב׃םַ׃ֹ ַבֳדׁםםֹ ם ַֽבַ ֳ־ׁל זבַ׃םדַ ם ַבַׁ. זםֿ ַבזהׁ׃ ז׀ב ֵ׃ֶַׁםב ַַֹֿׁ ּזּׁ ָזװ ֵבל ַב״ׁ ם ו׀ַ ַבדב. זַבזײ ׃םֶ בבַםֹ. ֵה הװׁ ז׃ֶַב ַבַבַד זזַבַ ַבֳהֱַָ ַבׁז׃םֹ ַבַָֹׁׂ בדֻב ו׀ו ַבױׁםַֽ ַָב״ָ בם׃ דה ָםב ַבױֹֿ. זדה ַבזַײֽ ֳה ַבױֽםםה בזַ ֿזֹ דה זַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ זבָׁדַ דה ַבׁדבםה. זדה ַבדוזד ֳםײַ ֳה ו׀ַ ַבױׁםֽ בם׃ בבהַ׃ ַבׁז׃ ַבָ׃״ֱַ ָב בָבַֿה ַבַבד.
זבבו בל ַבֳבָ ֵװַֹׁ ב״וַׁה ם וד ֳה ױָׁ ׁז׃םַ בו ֽֿזֿ זֳה ֵדַהםַ דז׃ז ם ײםֹ דה ֵַֽבֹ ַבדב ַבהזזם ַבֵםַׁהם ֵבל דּב׃ ַבֳדה ַבֿזבם בם׃ ָבַ ֽֿזֿ.
־ַױֹ ֵ׀ַ ַה ״וַׁה ה׃וַ בַ ָ׀ב ב דַ ם ז׃וַ דה ֳּב ּהָ ֵַֽבֹ דבוַ ַבהזזם ֵבל דּב׃ ַבֳדה ַבֿזבם¡ דַ וז זַײֽ דה ־״זַוַ ־בַב ַבֿזֹׁ ַב״ֶַֹׁ בבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ ֳז ָֿוַ בל ַב׃זֱַ. 

