דַ׀ַ ׃םֽױב ָֿ װוׁ ׁדײַה ם בָהַה¿ ׃ִַב םֿזׁ בל ֳב׃הֹ ַֹ ַבבָהַהםםה ם דַּב׃וד ַב־ַױֹ זַבַדֹ¡ ַבוֶֹֿ ַבֽ׀ֹׁ בבֳזײַ ַב׃םַ׃םֹ ה׀ׁ ַָױֹ בד םזַה ַבַֹֿ ַב׃םַ׃םזה בל ַבָװםׁ ֳָה דזֿוַ וז ָֿ װוׁ ׁדײַה ֵה דה ּוֹ ֳדםה ַד ָֽׂ ַבבו ֽ׃ה הױׁ ַבבו ם ַבדוַּׁה ַבֳ־םׁ ַב׀ם ֳַדו ָׁ ֽֿםֿו בוֿ דׁו ַב׃םַ׃םֹ זוז ֵ׃ַ״ ַבֽזדֹ¡ ַז ָׁ ֶׁם׃ ַבבֱַ ַבֿםדַׁ״ם ַבהֶַָ זבםֿ ּהָבַ״ זַב׀ם םּםֿ ֱַֹׁ דַ םֽײׁ ם ֳׁזֹ ַב׃םַ׃ֹ.
דױַֿׁ ׃םַ׃םֹ ד״בֹ ם ָםׁז ֳװַׁ ֵבל ֳה “ַּדַַ דֹֻ זד ָוַ ַבזל ַבדזַבםֹ ב׃זׁםַ זבל ֳׁ׃וַ ָֽׂ ַבבו זַבםַׁ ַבזהם ָוֿ ֵ״בַ ָּוֹ ׃םַ׃םֹ ׁםײֹ ֽ װַׁ ֵ׃ַ״ ֽזדֹ ַבֶׁם׃ ַב׃הםזֹׁ זװםב ֽזדֹ זֹֽֿ ז״הםֹ”. 
זֳײַ ַבדױַֿׁ ב”ַ”: “ַה וֿ ו׀ו ַבזל ָםַֹֿ ָֽׂ ַבבו וז ַהַׂ ַבֻבֻ ַבד״ב ם דּב׃ ַבזֱַׁׂ ָֽםֻ דה דה ׁײ ִׁםוַ בל ַֹ ַבַַׁׁ ַבם ׃ױֿׁ ה ַבֽזדֹ”.
זַָ ַבדױַֿׁ ב”ַ”: “םּׁם ַבדב בל זײ ־״ֹ ױםֿ ׃םַ׃ם זַּדַם ָזּו ַבֽזדֹ בֵַָּׁוַ בל ַבַ׃ַבֹ ז׀ב ָׁ ָזַָֹ ֳ־ׁ דבםֹ ַבַדַׁ זָ־ַױֹ ם ַבײַֽםֹ ַבּהזָםֹ זַֻהםַנ ָׁ ֵוַׁ װב ַבֽזדֹ ם בּד ֵװַבַ ֿׁםֹ דהבֹ ם ַבװַׁ דֻםבֹ בדַ װוֿו ַבַױדֹ ָםׁז ָב ֳםַד”. 
ז־ד ַבדױַֿׁ: “ַה ַבדׁזּםה בֵ׃ַ״ ַבֽזדֹ םדבזה ײֿ ַב׃ַֹ ַבֲה ז׀ב ׃ַַָנ ד װםב ַבדֽדֹ ַבֿזבםֹ בֳה הַּֽ ַבֽזדֹ ַבַֽבםֹ ם דׁםׁ ו׀ַ ַבדװׁז ם׃״ דװׁז ֵ׃ַ״וַ ַב׀ם ׃םױָֽ ֽםהו ֿזה ּֿזל”.
דה ּוו ַָׁ ַבהֶַָ ׃דםׁ ׁהּםֹ ֳֽֿ ֳָׁׂ םַֿםם זל 14 ֲ׀ַׁ ם ױׁםֽ בו ֳד׃ “ַה והַ דַֽזבֹ ּֿםֹ ב״םב דב ַבֽזדֹ ַהדַ בַדםֹ דה ֿזה ־״זַ דזֹ בל ַבַׁײ. זַֿ ֿד ֹֿׁ ַֽֿ בל ַבםַד ָו׀ַ ַב״םב¡ דװַֿֿ בל ֳֻםׁ ׀ב בל ַבדזַ״ה זֳהו םװוֿ דבֹ בבָֽׁ ַב׃ׁםֹ ָָֽׁ בַדםֹ”.
זב ַבהֶַָ ׁהּםֹ ַבל ַה ַבֽֿםֻ ה ֽזדֹ ז״הםֹ בַ םזה ַָבװב¡ דװםַׁ ַבל זּזֿ ־בַ ַ׃ַ׃ם בל ד׃ֳבםה: דהל בָהַה ֿזבֹ ֶַדֹ ַײַֹ ַבל ֿזׁ בָהַה ם ו׀ו ַבדה״ֹ. זזױ ַבבֱַ ָםה ֶׁם׃ דּב׃ ַבהזַָ הָםו ָׁם זֶׁם׃ בֹ ַבד׃ָב ַבהםַָםֹ ַבהֶַָ ׃ֿ ַבֽׁםׁם ַָבַד׃ ֳָהו װב דה ַװַב ַבֽזַׁ¡ דַָׁ ַה ַבזֹֿ ַבל ״ַזבֹ ַבֽזַׁ בל ּֿזב ַבַדַב ַבֿםד ֿ ־״וַ ַבַַֻֽֿ¡ דִַֿ ַה ַבֽזַׁ ַבֲה םָּ ַה םׁׂ בל ד׃ֳבםה ַ׃ַ׃םםה: דהל ַבָבֿ זֿזׁ בָהַה ם ַבדה״ֹ ׃ַֹֽ ַב בבֲ־ׁםה בל ַׁײו ַד ַהו םד ָֿזׁ ם דבםֹ ַ־ַּׁ ה׃ו זַבדה״ֹ דה ֿזַדֹ ַבה. זַװַׁ ַבל ַה ַבַּהָ ַבֲ־ׁ דה בֱַ ָׁם - ַבֽׁםׁם וז ב״ ַב״ׁם ַדַד ַבַ׃הַַׁ ַב״ֶַםֹ ַבם םַֽזב ׁם ַבַֻדה דה ֲ׀ַׁ זַבב ַבזהם ַבםַד ָוַ¡ דַָׁ ַה ו׀ַ ַבַ׃הַׁ בו בַֹ ֽֿםַֿ ָדבםֹ ַבײ״ דה ַּב ַבֿ־זב ַבל ַבֽזדֹ ַײַֹ ַבל ַבדֽדֹ ַבֿזבםֹ ַבם ַױָֽ ֽב ַבדָֹׁ ַבַזבל ם ַודַדַ ב ַבהַ׃.
ַָבדַָב ֳׁל ַבהֶַָ זֶַב ַָז ַזׁ ײז םַֹֿ ַבָֽׂ ַבֿדם “ַה ַבַּ׀ָ ַבֶַד בם׃ ַּ׀ַָ ם ַב׃םַ ַב״ָםם ֽזב װםב ֽזדֹ ּֿםֹֿ, ַהדַ ֽזב זײ ַבםֿ בל ַבָבֿ “. זזױ דַ םּׁם ם ׃םַ ַהבַָם םוֿ ַבל ֿד ַהװֱַ ַבדֽדֹ ַבֿזבםֹ, זַַֹֿ ײ־ ַדב ַבהַד ַב׃זׁם ם ַבַֿ־ב ַבבָהַהם ָװב ַָׁ, זַָׁ ַה והַ ־בַַ ׃םַ׃םַ דםַ, בַַ ַבל “זּזֿ ַםֱַַֽ דה ַדַה ָםֹֿ ַּֿ ֳָה ו׀ו ַבֽזדֹ םָּ ַה ׃״, זַבבַד ַב׀ם ַ׃דהַ ַבםו ם ַבםזדםה ַבדַײםםה וז בם׃ ״ ַבד״ַבָֹ ָםםׁ ֽזדם ַהדַ װםב ֽזדֹ ּֿםֹֿ ד ֻבֻ ד״ב, ָדהל ַה והַ װׁז״ַ ד׃ָֹ בל װםב ַבֽזדֹ, זו׀ַ דַ םֿהַ ַבל ַבד׃ ָו׀ו ַבֽזדֹ”. זװֿֿ בל ַה ַבֽזדֹ זםֹ װָםַ ז׃םַ׃םַ ז׃״ם ַבַֿ ה ה׃וַ ׃זֱַ ָדױַֿםוַ ַבז״הםֹ, ַז ָּֽד ַבדֻםב ַב׃םַ׃ם זַבװָם ַב׀ם ׃הֿ ַבםו. זַװַׁ ַבל ַה ּוזֿ ֶׁם׃ דּב׃ ַבהזַָ ַבַ׃ַ׀ הָםו ָׁם ום דֽב ׁוַה ַָבֽֿ ַבַֿהל דה ָב ַבַָׁ װׁ דה ַ׀ַׁ ז׃ד ָםׁ דה ַבבָהַהםםה, ז׀ב דה ־בַב ַבםַד ָּוֿ זֽםֿם ַזבַ ם ״ָם ָהזֿ ַבַּדַ ַבבָהַהם ַב׀ם ד ַבַַ בםוַ ם ּב׃ַ ַבֽזַׁ ַבַזבל ,ַײַֹ ַבל ַ׃דַב ב ַבַּזֱַ ַבֽזַׁםֹ ם ַבױםֹ ַבם םַׁוַ דהַ׃ָֹ בב ַבַ״ַׁ ַבדזּזֹֿ בל ״ַזבֹ ַבֽזַׁ. 

