ַָׁ ּזה ֿזַֿׁ ַבדׁׁ ַב־ַױ ם ַבֳדד ַבדֹֽֿ ם דַּב ֽז ַבֵה׃ַה ם ַבֳַׁײם ַבדֽבֹ ם ׁםׁ הװׁ ֳד׃ ַב־דם׃ ֳה זַָ וֿד ַבדהַׂב ַבב׃״םהםֹ װב ֶַּׁד ָֽׁ ־״םֹׁ.
זָ ֿזַֿׁ םזב דה ַבױָ ֳבַ ה׃־בױ ֳה זַָ וֿד ַבדהַׂב װב ֶַּׁד ָֽׁ ־״םֹׁ .
זַָׁ ֳ׃ַ׀ ַבַהזה ַבּהזָ ֳׁםם ֳה דבםַ וֿד ַבדהַׂב ם ַבֳַׁײם ַבם ֽבוַ ֵ׃ֶַׁםב ז־ױזױַ ם ֽׁ זַָּבםַ זםׁודַ דה דהַ״ ״ַ ֹׂ¡ םׁ דָֹׁׁ ָדבםַ ׃ׁםֹ.
זֳֿ ֳה דבםַ וֿד ַבדהַׂב בַ ֽױב ם ֵ״ַׁ ַבדַׁ בֳַׁײ ַבםֹ ז ֵהדַ בל ׃ָםב ַבַָ .
זֳׁל ֳה דבםַ וֿד ַבדהַׂב ו׀ו הו ַבדַֹֿ 53 דה ַַםֹ ּהם ַבַָֹׁ ַבם ֽׁ בל ַבֿזבֹ ַבדֽבֹ וֿד ֳדבַ זֿ בדֿהםםה ֵבַ ֵ׀ַ ּב ַבדבםַ ַב׃ׁםֹ דה וֿדוַ ֳדַׁ ײׁזׁםַ ַּֿ .
זבו׀ַ ַב׃ָָ ם״בָ ַבדׁׁ דה ֵ׃ֶַׁםב ֳה דב בל ַבַבַׂד ַָבַהזה ַבֿזבם ם ַב׃םַ׃ֹ ַבם דֿוַ.

