ֳבה ַבּםװ ַב׃זַֿהם ֳד׃ ַב־דם׃ ֳהו ב 200 דדֿׁ בֿל ױֿםו ד׃ֱַ ַבֱֳַָׁ בוּזד בל דֿםהֹ ם װדַב דה״ֹ ַֿׁזׁ (ָׁ) ַבם װוֿ ַָֽׁ ֳובםֹ. 
זֳַֿ ַבּםװ ם ָםַה ֳזֿׁו זַבֹ ַבֳהֱַָ ַבׁ׃דםֹ ַב׃זַֿהםֹ ה ׃ז״ ֳָֹׁ בל זװׁםה ּׁםַֽ ם ױזו. זֱַּ ם ַבָםַה ֳה ַבּםװ ױֿ וּזדַ בל דֿםהֹ ד װהו הַױׁ דה ָּוֹ ַב־בַױ ַבז״הם (ֶַבַ ַבױֶַב ַבדדֹֿׁ םׁ ַבדזֹ בל ַַ ַב׃בַד ם ַֿזׁ). זֳזײֽ ַבָםַה ֳה ַבזַ ַבד׃בֹֽ ַב׃זַֿהםֹ ױֿ ַבוּזד בל ד׃ַֹ 12 בד ּהזָ ַבדֿםהֹ בל ד׃זל ׁםֹ װ ַבהַ־ֹׁ ז(ב 200 הױׁ ָםהוד ֶַַֿה זֿדׁ ׃ֹ דַֿ ז18 ֲבםֹ זױַֿׁ ֻדַהם ֲבםַ ֳ־ׁל). 
זדה ַּהָ ֲ־ׁ ַב דָזֻ ֳדׁםם ־ַױ ֵהו םםה בל ַב׃זַֿה ֳה ם׃דֽ בׁם בבֳדד ַבדֹֽֿ ָׂםַֹׁ ַֿׁזׁ זֳה םָב ׁ׃דםַ זֹ ֿזבםֹ ם ַבדה״ֹ ָֽבזב הוַםֹ ַבַד זֵבַ זַּו ֱֵַַּׁ ֳדׁםםֹ בד םֽֿֿוַ ַבַד ַבַֿד. 
זַב ֳהֿׁז הַ׃םז׃¡ ַבדזֿ ַבֳדׁםם ַבל ַב׃זַֿה¡ בםב ַבֱֳַָׁ - ַב־דם׃¡ ֵהו ״בָ דה ַב׃ב״ַ ַב׃זַֿהםֹ ַבם ַבַוַ ם ַב־ׁ״זד ַבֳ׃ָז ַבדַײם ַבָזב¡ זָב הוַםֹ ַבַד¡ ָהװׁ דּדזֹ דה ׃םה דדֻבַ בבַדד ַבדֹֽֿ דזַּֿםה ַֽבםַ ם ַבַױדֹ. 
זֳֿ ֳהו םזָּ בל ַב׃ב״ַ ַב׃זַֿהםֹ ַםײַ (ַבָזב ־״םַ) ָ־״ֹ ַבֳדד ַבדֹֽֿ בהװׁ װׁםה ֳב ּהֿם ֿזבם ם ַֿׁזׁ בזײ ֽֿ בֳדַב ַבה ַבם ֳ׃ׁ ־בַב ֳָׁ ׃הזַ ה ׃ז״ ֳֻׁ דה 200 ֳב םב זװׁםֿ ֽזַבל 2.5 דבםזה װ־ױ¡ םׁ ֳה ַב־ׁ״זד זב ֵה ֿֿ ַבבל בַ םַּזׂ ַבװֹׁ ֲבַ. 
זַב הַ׃םז׃ בםב ַבֱֳַָׁ ַב־דם׃ ֵהו ֳָב ַב׃זַֿהםםה ֳָה ֽזדֹ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ׃־׀ ֱֵַַּׁ (ֱַַָֿ דה ַבַד ַבּֿםֿ ֵ׀ַ בד הװוֿ הזַ דה ַבֿד.. ָםה ַבֲה זהוַםֹ ַבַד ַבדםבַֿם). זםֳָֿ ַבַד ַבדםבַֿם ַבּֿםֿ ָֿ װֹׁ ֳםַד. 
זַדה הַ׃םז׃ ה ַבםָ בל דַ ֿ בו זַװה״ה ֵ׀ַ בד םֽׁ ַב׃זַֿה ָֽבזב הוַםֹ ַבַד. 
זֿׁ׃ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זֿזב ֳ־ׁל ־םַַׁ ַׁזֽ דַ ָםה ׁײ ֽׁ בל ׃ׁ ַבד׃ִזבםה ַב׃זַֿהםםה זּדםֿ בבֳױזב זׁײ דה״ֹ בֽׁ ַב״םַׁה ז ַֿׁזׁ. זַ׃ַָֹּ ב״בָ דה ַב׃זַֿה ֳױֿׁ ֶׁם׃ דּב׃ ַבַדה ַבֿזבם ָםַהַ םזד ַבֻבֱַַֻ םִֿ דַּֿֿ ַַַ ד ַבזױב ֵבםו ַבװוׁ ַבדַײם בבזֹ ַבד־ב״ֹ דה ּהזֿ בבֳדד ַבדֹֽֿ זַבַַֽֿ ַבַׁםם בַֿׁזׁ זום ־״זֹ םֳדב ד׃ִזבזה ֳדׁםםזה ֳָהוַ ֿ ׃ַֿ ַב׃זַֿה בל ָזב ַבזֹ ַבדֹֽׁ¡ זםָב ַב׃זַֿה ״ ָװַׁ דה ַב־ֱַָׁ ַב׃ׁםםה דה ַבֳדד ַבדֹֽֿ בדַזהֹ זַ ַבַַֽֿ ַבַׁםם ַבדזּזֹֿ בל ֳׁײ ַֿׁזׁ הםַ זבזּ׃םַ. 
זַב זׂםֹׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַדׁםםֹ זהֿזבםַׂ ַׁם׃ (הז ַה ֿׁ ֽזדֹ ַב־ׁ״זד ֵםַָּםַ בל ׀ב ַבֽׁ ם ַבֳדד ַבדֹֽֿ). 
ז׃ֶב ַׁם׃ ֵה ַה בֿםוַ ַ׃ַָָ בבַַֿ ֳָה ַב׃זַֿה ׃םב ׀ב ֳַָּ ֶַבֹ (׃הׁל).
