ֳָׁ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבדױׁם ֳֽדֿ ֳָז ַבם״ ֳד׃ ַבֱֳַָׁ ם ָםׁז ה ַבֳדב ֳָה םזױב דּב׃ ַבֳדה ־בַב םזד ֳז םזדםה ֵבל ַבֵבַה ה ז בַ״בַ ַבהַׁ ם בָהַה.
זַב ַבזׂםׁ ַבדױׁם ם ־ַד בֱַ ד ֶׁם׃ ַבּדוזׁםֹ ֵדםב בֽזֿ (ֲדב ֳָה םזױב דּב׃ ַבֳדה ַבםזד (ַב־דם׃) ֳז ַֿנ (ַבּדֹ) ֵבל ֵבַה ז בַ״בַ ַבהַׁ ַב׀ם וז ד״בָ דױׁם זָׁם זֿזבם).
זם ֵװַֹׁ ֵבל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זָׁם״ַהםַ ַבבםה ׁײַה ם ַבז ַבַֽײׁ ַבֿזֹ ֵבל ז זׁם בַ״בַ ַבהַׁ ַב ֳָז ַבם״: (והַ ָײ ַבזל ַׁײ ו׀ַ ַבּוֿ ֵבַ ֳההם ֲדב ֳָה םד ַבזױב ׁםַָנ ֵבל ַבֿזֹ ֵבל ז בַ״בַ ַבהַׁ).
זֳֿ (ֳה ַבדז ַבדױׁם ַה דה׀ ַבבֹֽ ַבֳזבל ד׃ַהַֿנ בװָ בָהַה) דײםַנ (ָֿ ֳָׁ ׃ַַ בל וזׁ ַבדבםֹ בהם ַבֶׁם׃ ֽ׃הם דַָׁ ַָב׀וַָ ֵבל ֿדװ בדַָבֹ ַבֶׁם׃ ָװַׁ ַבֳ׃ֿ בבָֻֽ ם ַבװֳה ַבבָהַהם) דװםַׁנ ֵבל ַױַבַ זַ׃ֹ ד (ַבַּהָםה ַבֳדׁםם זַבֳזׁזָם זד ֵ׃ֶַׁםב) בז ַבָֽׁ.
זַֿׁנ בל ׃ִַב ֽזב ַֽדַב ַבֿזֹ בֿ דֹ ָׁםֹ בָֻֽ ״זַׁ ַבזײ ם בָהַה ַב ֳָז ַבם״: (ה׃ל בֿ ַבדֹ זַה בד ֿ והַ ַבֻםׁ דה ַבּוזֿ ַבם דב בֽם ה׃ ַבוֿ) ַב׀ם םדה ֳה ֽו ַבדֹ ַבָׁםֹ.
דה ּוו ֳבה דױֿׁ ׁ׃דם ֳה זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבֳֿׁהם ָֿ ַבֵבו ַב־״םָ ַב׀ם ַד ָׂםַֹׁ ־ַ״ֹ ֳד׃ ֵבל ָםׁז ֽדב דו ׁ׃ַבֹ ײַדה דה ַבַוב ַבֳֿׁהם ַבדב ָֿ ַבבו ַבַֻהם ֵבל ַבװָ ַבבָהַהם זַבד׃ִזבםה ַבבָהַהםםה.
ז׀ׁ זַבֹ ַבֳהֱַָ ַבֳֿׁהםֹ ַבׁ׃דםֹ (ַָׁ) ֳה (ׂםַֹׁ ַב־״םָ ֳם ם ֵ״ַׁ ַבּוזֿ ַבֳֿׁהםֹ בד׃ַהֹֿ ַבװָ ַבבָהַהם ַבװם זַבזז ֵבל ַּהָו זוז םׁײ בֿזַה ֵ׃ֶַׁםבם םזַױב דה׀ הֽז ֻבַֹֻ ֳ׃ַָם).
זַבה דב ַבֳֿׁה ַבֱֳַָׁ ַבדַײם ַה״בַ ״ֶַַׁ ַָֹ ב׃בַֽ ַבּז ַבדבם ב ד׃װל דםַֿהםַנ דַֽׁנ זד׃ַַֿ זדַֿ ״ָםֹ ֵבל בָהַה ם דֿדֹ ּ׃ׁ ּזם.
זֽ״ ֽל ַבֲה ֻדַהם ״ֶַַׁ ֳֿׁהםֹ ם ד״ַׁ ָםׁז דֽדבֹ ַָבד׃ַַֿ ַבֵה׃ַהםֹ זַבד׃בׂדַ ַב״ָםֹ.
דה ּוֹ ֳ־ׁל ׀ׁ ַבױֽ ַבׁ׃דםֹ ַב׃זׁםֹ ֳד׃ ַבֱֳַָׁ ֳה ַבֶׁם׃ ַב׃זׁם ָװַׁ ַבַ׃ֿ זזׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבֵםַׁהם דהזװוׁ דם ֳַֿ ־בַב בֱַ ָםהודַ ם ֿדװ¡ ײׁזֹׁ ז זׁם בַ״בַ ַבהַׁ ם בָהַה.
זַב ַבדױַֿׁ ה׃וַ: ֵה ַבַ׃ֿ זדם ַבב׀םה ַבםַ ַבֻבֱַַֻ ַֻׁ זֹֿ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבֵםַׁהם דה ָםׁז ֳַֿ (ײׁזֹׁ דזַױבֹ ַבֽׁ בל ַב׃ַֹֽ ַבֿזבםֹ בֽם ז זׁם זםׁ דװׁז״ בַ״בַ ַבהַׁ זַה׃ַָֽ ֵ׃ֶַׁםב ֵבל דַ זֱַׁ ַב־״ ַבֳׁׂ) ַב׀ם םװב ַבֽֿזֿ ָםה בָהַה זֵ׃ֶַׁםב. דַ ֳַֿ דה ּֿםֿ (ַבײַדה ד ױדזֿ ַבװָ ַבבָהַהם זדַזדו ַבַָ׃בֹ).
זֿ ַ״ב דם ַבַ׃ֿ בל הֶַּ דַַֻֽֿו ד ַבַֹֿ ַבבָהַהםםה זַּדַו ד זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבׁה׃ם םבםָ ֿז׃ ָבַׂם.
זַה דם ֿ ַד ָׂםַֹׁ ַ׃דׁ 24 ׃ַֹ בבָהַה ַבל ־בַבוַ ֶׁם׃ ַבֽזדֹ ִַֿ ַב׃הםזֹׁ זֶׁם׃ דּב׃ ַבהזַָ הָםו ָׁם. זֿ ַֿה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זַבֳדד ַבדֹֽֿ זַֿ דַּֿֿנ ֿד ֵםַׁה בָֽׂ ַבבו.

