ם דַָב ַבוֿםַֿ ַבַדׁםםֹ ַבדזַױבֹ זַבם וֿֿ ַָּםַֽ ַבֽֿזֿ ַבַםַׁהםֹ בד״ַֹֿׁ ַבהַױׁ ַבַׁוַָםֹ ַבַֿדֹ דה ַםַׁה ַֿ בַד ֽ׃םה ַבוַד ַבדֻֽֿ ַָ׃ד ַבֽזדֹ ַבַםַׁהםֹ בל ַ׃ַֿֿ ָבַֿו בֱַַּׁ דַַָֻֽ ד ֳדׁםַ ם ׁז דהַ׃ָֹ זַֿבֹ. 
זַב ַבוַד ם דִדׁו ַבױֽם ַבַ׃ָזם בם׃ בֿםהַ דװבֹ בֱַַּׁ ַבדַַָֻֽ ד זַװה״ה זו׀ַ דַ ׁדל ַבםו ַֽדֿם הַּֿ ם ֽֿםֻו ַבַ־םׁ בַֽֿל ַבהזַ ַבײֶַםֹ זַה ַםַׁה ד׃ֹֿ בֿםד ַם ד׃ַֹֿ בֽב דװַב ַבַבד ז׀ב ַֽבַב ַב׃בַד ם ַבדה״ֹ זַהַ׀ ַבװָ ַבַׁם דה ַבבד ַבַדׁםם זַבֽםבזבֹ ֿזה דדַׁ׃ֹ ַבײז״ זַבבד בל װזָ ַבדה״ו. זװֿֿ ַבוַד בל ַה ַדׁםַ ַָֹּֽ ַבל ֱַַּׁ דַַָֻֽ ד ַםַׁה זַה ״וַׁה ז״ַָ בדזַוַ ַבַָֹֻ ֿז ַבל ַֽבַב ַב׃בַד זַבדָֹֽ זהֽה ד׃ֿזה בָ׀ב ַבד׃ַם בַֽבַב ַב׃בַד זַבַֿבֹ דה דז ַבזֹ. 
זַה דזײז ַַֽד ַבהױבםֹ ַבַםַׁהםֹ ַֽײַׁ ם ַבדִדׁ ַבױֽם ַבַ ַה ַבדֻֽֿ ַָ׃ד ַבֽזדֹ ַָׁ ׀ב ַבדב ד־ַבַ בבזַהםה ַבֿזבםֹ זהל ַה םזה בֿל ״וַׁה ־םַׁ ׃ׁם זװֿֿ ֳָה ָבַֿו ׃׃דׁ ם ַבּוזֿ ַבָֿבזדַ׃םֹ. 
דה ַּהָו ״ַבָ ׁ׃הַּהם ַבד׃ִזבםה ָֿד ַבַהַּׁׁ זֱַׁ ַבזײל ַבַדׁםםֹ זַב ַה ַדׁםַ װב ם ֽם ַוַֿוַ ם ַבדה״ֹ זב״םֹ ו׀ו ַבוׂםדֹ ׃ל ַבל ַַֹֻׁ דַדֹׁ ּֿםֹֿ זבםהַ ַה הֽבל ַָבםֹ בדזַּווַ. 
זַװַׁ וַװדם ׁ׃הַּהם ַבַֻהםה ַבדַײם בֿל בֶַו ַײֱַ בּהֹ ַַדֹ ַַֽבַ װֹׁ ַבּׁ - ׀ׁל ַהױַׁ ַבֻזֹׁ ַבַ׃בַדםֹ ַבל ַֽׁ ַבֱַַֿ ֽזב ָׁהַדּ ַםַׁה ַבהזזם זַױַ ַבַזײַ ַב׃םַ׃םֹ ַבַֽבםֹ בל ַבױםֿ ַבֿזבם ַָבֽ׃ַ׃ֹ. דַ ַָׁ ֶׁם׃ דּד װ־םױ דױבֹֽ ַבהַד ָֻ ַבֹׁ ַָהו דה ַבַוַֿ ַבם ם׃ל ַבםוַ ֱַַֿ ַבֻזֹׁ ַבַ׃בַדםֹ זַב ַה ַבזֹֽֿ ַבז״הםֹ דה ַבַֽםַַּ ַבַ׃ַ׃םֹ ם ַבׁז ַבַֽבםֹ. 
זם ַבדזײז ַבהזזם ַםײַ ַֿ ַבדֻֽֿ ַָ׃ד ַבֽזדֹ ַבַםַׁהםֹ ַה ָבַֿו ׃׃דׁ ם ַהװ״וַ ַבהזזםֹ זַב ַה ַםַׁה ּו הֽז ַהַּ ַבזזֿ ַבהזזם ַב׀ם וז ַָֹּֽ ַבל ֻבַֹֻ ַבַ ּוַׂ ״ֿׁ דׁׂם ַז ַֻׁ. 
זַֿ ַבוַד בל ֿד ־ׁזּ ַםַׁה דה דַוֹֿ ַבֽֿ דה ַבַהװַׁ ַבהזזם ַה. ָם.ם דװַֿֿ בל ַה ַֹ ַב־״זַ ַבַםַׁהםֹ ד ֽ ַװַׁ דװם ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ¡ זַב הֽה הזד ָדזַױבֹ ָׁהַדּהַ זבה זײזַ ַׁםב ם ״ׁםהַ ֵההַ ׃ה׃םׁ ם ״ׁם הַּׂ םו ו׀ו ַבַׁםב. 
זַײַ ַה ּדם ַבד׃ִזבםה ם ַםַׁה םִֿזה בל ֽ ַםַׁה ַָדבַ ַבהםֹ ַבהזזםֹ ַבדֿהםֹ זַה ַׁׁ דּב׃ ַבַדה ׁד 1737 בד םִֻׁ בל ַבד׃םֹׁ ַבהזזםֹ ַבַםַׁהםֹ ָב ַהו ַֿׂ דה ׂד ַםַׁה ַבהזזםֹ¡ זֽזב ׂםַֹׁ בַׁםַּהם ַבל ַבדדבֹ¡ ַב ַבוַד ַה ַבבַַ ד ֿזב ַבַבד בַ ׃םדַ ד ֿזב ַבּזַׁ ד׃ֳבֹ ַ׃ַׁםּםֹ ַָבֹ ַבֳודםֹ זַה ַםַׁה בֿםוַ ׁזַָ״ זבַַ דַָֿבֹ ד ֿזב ַבדה״ֹ בבה׃ם דה ַּב ַֿׂוַׁ ז״זׁ ַבָבַֿה ַבַ׃בַדםֹ זַבֽֿ דה ֿ־ב ַבזל ַבַּהָםֹ ם װִזה ַבדה״ֹ. 
זַבל ַּהָ ַבדזײזַ ַבַֿ־בםֹ ֽם ַבׂםַֹׁ ַבם םזד ָוַ זׂםׁ ַבַדה ַבַׁם ַבל ״וַׁה זַבם ֱַּ ָֿ ַַֿד ַבֶׁם׃ ַבַׁם ױַֿד ֽ׃םה זַׁו ֽםֻ ַַֻׁ ַםַׁה דזײז דב דַּוֿם ־ב ם ַבַׁ דַָב ֿד ״וַׁה בבַׁ ם ַבדב ַבַדהם ֽםֻ ַֿ בַד ֽ׃םה ַּוַם זׂםׁ ַבַדה ַבַםַׁהם ַה ״וַׁה װַ״ׁ ַָֿֿ ודזדוַ זַב ַה ״וַׁה ָ׀ב דַ בֿםוַ דה ּוזֿ בד׃ַֹֿ ַבַׁ ם ַַׁׁ ַבַדה זַהו הַװ ד הםׁו ַבַׁם װםׁזַה ַבזֶַבם ו׀ַ ַבדזײז ַײַֹ ַבל דב דַּוֿם ־ב דַ ַװַׁ ַבד׃ִזב ַבַםַׁהם ַבל ַהו הַזב ד זׂםׁ ַבֿזבֹ ַבַׁם ם װִזה ַבַדה ַבזדם ַםײַ ד׃ֳבֹ ַבָֿבזדַ׃םםה ַבַםַׁהםםה ַב׀םה ַבוד ַבזַ ַבַדםׁםֹ ַבדֽבֹ בבַׁ ם דֿםהֹ ַָׁםב. 
דה ַּהָו ַֿ װםׁזַה ַבזֶַבם זׂםׁ ַבֳדה ַבַׁם ַה ־״ׁ ַבַׁוַָ בַ םוֿֿ ֳדה ַבַׁ ֽ׃ָ ָב םוֿֿ ֳדה ַבדה״ֹ ֳּד זַה ַבֳדה ם ַבַׁ בַ םֽ ַבַ ַָזה ַבָבַֿה ַבדַּזֹׁ. זַב ַההַ הֳדב דה ַבַםַׁהםםה ֿדהַ ם דַּב דַֹֽ ַבַׁוַָ¡ זֳזײֽ זׂםׁ ַבֳדה ַבַׁם ֳָה ־״ֹ ַָֿֿ ַבֳדהםֹ ום ־״ֹ ַׁםֹ ָֹֽ זַה ַבזַ ַבדֹֿֿ ַבּה׃םֹ ום זַ ַ׃הַֿ בהַ ם ַבז ַבַֽײׁ זַה ַ׃הַֿ ַדםַׁ בבזַ ַבַׁםֹ םּׁם זַ ב״בָ ַבםַֹֿ ַבַׁםֹ¡ זװֿֿ ַבזֶַבם ם ״וַׁה ֳָה ָבַֿו ַָֹּֽ ַבל ַבֿד ַבַדםׁם דה ַּב ֽם ַבֳדה ם ַבַׁ. 

