ַֻֽֿ הֶַּ ַבַה־ַַָ ַבזםםֹ דֳַֹּ בבװַׁ ַבזםם זַה ַה דזֹ ַבל ֽֿ דַ. זד ׀ב ם־װל ַבװַׁ ֳׂםד ַבבַֹ ָםה ַבֽזדֹ זדּב׃ ַבֳדֹ ַבדה־ָ דַ ם־װל ֳה םײם ַבַה׃ַּד ַב׀ם װוֿו ַבזם ־בַב ַׁ ״זםבֹ ־ױזױַ דה ָֿ ַבַ׃בַב זֽל ַבׂז ַבַׁם ַב׀ם ֳֻֽֿ װׁ־ַ ָםַׁ ם הז׃ ַבזםםםה.
זדה ־בַב ַ׃״בַ «ַ» ֿ ַבַבםַ ַבזםםֹ ַבדִֹֻׁ ַבל ײׁזֹׁ ַבַוד ָםה דּב׃ ַבֳדֹ זַבֽזדֹ דה ַּב דױבֹֽ ַבװָ זַבז״ה.
זם ו׀ַ ַבַ״ַׁ ַב ֶׁם׃ ּדםֹ ַבַױבַֽ ַבַּדַם (ֹֽׁ ַבֵ־זַה ַבד׃בדםה) ַָֿבבו ַבד״ז ֵה ַבהֶַּ ִֿ ֳםםֿ ַבװַׁ ַבזםם בב״ֽׁ ַבַ׃בַדם דזַ ַה םזה ַבדּב׃ זםַ דהַּ זֽׁםױַ בל דױבֹֽ ַבזם ַבבםַ דַ ״ַבָ ַָזה ָםה ַב׃ב״םה בֽם ״דזַֽ זַָׁ ַבדזַ״הםה.
זו׀ַ דַ ֳֿו ַ׃ַ׀ ַבבזד ַב׃םַ׃םֹ זֶׁם׃ דׁׂ ּ׃זׁ בבַ׃װַַׁ ֿ. װם ַבַָׁ ַה הֶַּ ַה־ַַָ דּב׃ ַבֳדֹ ום ַהַ׃ בבָֹׁ ַבװָםֹ ַבַדֹ ם ַבדּד ַבזםם ַַָּו ַבֵױבַֽ זום ׀ַ ַבַֽבֹ ַבם ַֿ ַבל ֽב ַבדּב׃ ַב׃ַָ זֳה ַבֽב בד םה. זַײַ ַבַָׁ ַה ַבהֶַּ ֱַּ הםֹּ ַַֹֿׁ םַׁ זַ׃ ם ַבדּד םׁםֿ ״זםׁ ַבֽםַֹ ַב׃םַ׃םֹ זֿםב ַבֿזֶַׁ.
דװםַׁ ַבל ַה ו׀ו ַבהֶַּ ׃־ב דׂםַֿ דה ַבַּ׀ַָ ם ַבדֽׁבֹ ַבַֿדֹ¡ ־ַױֹ ם ַבֳׂדֹ ַבם ַֿ ַבל ֽב ַבדּב׃ ַבם דַַׂב ם ״זׁ ַבזםה.
זַֿׁ ַבַָׁ ֶַבַ: ַההַ ם ַבזם בה ההּֽ ם ַױבַֽ ַױַֿם ַב ֿזה ַױבַֽ ׃םַ׃ם םָו ַױבַֽ ֵַֿׁם ז״ׁםֹ ּֿםֹֿ בבםׁ זו׀ַ דַ װַוֿהַוַ ם ֿזב ־בםּםֹ װםֹ.
ֳדַ ײז ַבֹֽׁ ַב׃בםֹ ֿ. ֽ׃םה ּבםםָ ַב׃םֿם ַב ַה ַבדּב׃ ַבּֿםֿ ֱַּ ָװםבֹ ּֿםֹֿ ַםײַ זװֿֿ בל ײׁזֹׁ ֳה םֽ ַבדּב׃ ֵױבַַֽ ּ׀ׁםֹ ־ַױֹ ם ַבדב ַבַה־ַָם¡ זבל ֳׁ׃ ו׀ו ַבֳזבזםַ ײםֹ ַבֿזֶַׁ ַבַה־ַָםֹ.
זַֿ ַבדּב׃ ֵבל ײׁזֹׁ ַבַֽ בל ֳ־בַ ַבֳדֹ¡ בֳהו ַָבב והַ ֳ״ַׁ ֿ ּׁ ַבָבֿ ֵבל ַבַהַֽׁ ַבֳ־בַם¡ בַַ ֵבל ֳה ׀ב ם״בָ ַבדַֹֽ בל םד ַבֳדֹ זַַֿוַ זַבםֿוַ זַבװׁםַ ַבם ׃ַֽ בל םַה ַבֳדֹ.
זֳײַ ַה ַבד״בזָ ֳםײַ דה הזַָ בֹ ַב 29 ַה םזדזַ ֵָױֱַ זֱַׁׂ ַבֳׂםד¡ זםָּ ֳבַ םזה ׀ב ם ד׃ֳבֹ ַבבזםֽ ַָבַ׃ּזַַָ זֵהדַ ַָבב ַבַּֿ זַבׁײ בל ַבֽזדֹ¡ ײבַ ה ֵױֱַ דה בזֻ ֳםֿםוד ַָבֿ־ב ַָבדבםֹ ַבַה־ַָםֹ.
זֳזײֽ ֳדםה ׃ׁ ּדםֹ ַבדַֽדםה דׁ ַבם׃ל ַה דּב׃ ַבַדֹ ַבּֿםֿ ׃םזה ַֻׁ זֹ דה ׃ַָו הַׁ בבדַׂםֹֿ ַבם ֽױב בל ֿֿ ַבהזַָ ַבדה־ָםה.
זַב ַבדַֽדם ַבם׃ל ַה והַ ַבֻםׁ דה ַבַדזׁ ַבם םױָ ַבוה ָוַ ַֽבםַ דֻב ֶַׁ׃ֹ דּב׃ ַבַדֹ זבדה ׃זה זײַםַ ַ־ׁל.
זז ַבַ ׁ ַבֿזֶַׁ ַב־ד׃¡ דװםַׁ ַבל ַה ַוהַ ײַםַ ׃ם׃ל ַבַ׃בַדםזה ב־זײוַ דֻב דזײז ֿםב ַבדַֹֿ ַבַֻהםֹ דה ַבֿ׃זׁ¡ ײבַ ה ַה ַבדּב׃ ׃םֳ־׀ ַָבזּו ַבַ׃בַדם ַָ ב״ָםֹ ַײֶַו.
זַב ַה ַבַ׃בַדםםה ַהזַ ַָׁ ַבד׃םֿםה דה ֿ־זב ַבדֳֹׁ בב׃ַֹֽ ַבַה־ַָםֹ ׁד ַהוד ַהזַ ַװֿ ַבדַׁײםה בהםב ַבֽז ַב׃םַ׃םֹ בוַ. זב ַבל ַה והַ ַבֿםֿ דה ַבײַםַ ַבם ׃װב ַבדּב׃ ַבּֿםֿ זבל ֳׁ׃וַ דזײז ַבֿזֶַׁ ַבַה־ַָםֹ םֳם ָֿוַ דזײז ַב׀דֹ ַבדַבםֹ¡ זַםײַ ײםֹ דודֹ ַ־ׁל זום ײםֹ ֽזב ַבװדַב. 
ֳדַ ַ׃ַ׀ ַבבזד ַב׃םַ׃םֹ ם ַּדֹ ַבזם ֿ. ַהד ַבהַּׁ ַװַׁ ַבל ַה ׁ׃ַבֹ הֶַּ ַה־ַַָ דּב׃ ַבַדֹ ַה זַײֹֽ ַּֿ זדודֹ זום ַה והַ ַַֹֿׁ זָֹׁ װָםֹ ״ַבָ ַָבֵױבַֽ זׂםׁו.
זֳזײֽ ַה דִװַׁ ַבהֶַּ ַ״ ַה״ַַָ בבָֹׁ ַבװָםֹ ַבם ֿד דַ ם׃דל ָבֹ ַב 29 זַַֿ ַבל ַבדּב׃ דהוד 21.
זֳֿ ַבֿזׁ ַבהַּׁ ַה ֿ־זב ַבדֳֹׁ זדװַׁוַ ם ו׀ו ַבַה־ַַָ ַ״ל ׁ׃ַבֹ זַײֹֽ ַַָּו ַבַױבַֽ זד ַבםםׁ בל ַבׁד דה ַבםָ ַה ָֽֿזֿ 38% זוז ׃ ַבדַּׂ ַבװָם ַבַד.
זֽזב ַָׁׂ ַבײַםַ ַבם ׃װב ַבדּב׃ ַבדָב ַזײֽ ַבֿזׁ ַבהַּׁ ַה והַ ּדבֹ דה ַבײַםַ זום ַבײַםַ ַבם ַה ד״ׁזֹֽ בל ַבדּב׃ ַב׃ַָ ַָבַײַֹ ַבל ײםֹ ַבֵױבַֽ ַבם םהַֿם ָוַ ב דה ַבֽזדֹ זַבדּב׃.
דה ַּהָו ַזײֽ ַ׃ַ׀ ַבבזד ַב׃םַ׃םֹ ֿ.ַַָׁוםד ַבוַָֿה ד״ַָֹ װםבֹ ַבדּב׃ ַבַֽבםֹ בבזַ זַהוַ הםֹּ ״ָםםֹ בבַַֻֽֿ ַבַ־םֹׁ זַבױםֿ ֽזב ײםֹ ַבֿזֶַׁ¡ דִַֿ ֿד ַבװַׁ בהזַָ ַבדֶַָֿ בַ הזַָ ַב־ֿדַ¡ זַֿ ֿ.ַבוַָֿה ַבל װםב ַבֽזדֹ ַבדָבֹ ָֿ דװַזַׁ ּֿםֹֿ ד ַבזל ַב׃םַ׃םֹ בּהָ דזַ״ה ַבֳׂםד ־בַב ַבד׃םֹׁ ַבָׁבדַהםֹ. 

