ַב זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבדױׁם ֳֽדֿ ֳָז ַבם״ בֿל זױזבו ֵבל ַבַוֹׁ ַֿדַ דה ַב׃זֿםֹ ֳד׃ ֵה "והַ ַבֱַ ַדבַ ם זּוַ ַבהׁ ַבדױׁםֹ זַב׃זֿםֹ דה ֽםֻ םםד ַבזײ זַבֱֵַַּׁ ַבדַֹֽ בבַדב ד ַבד׃ֳבֹ ַבבָהַהםֹ". זַב ֳָז ַבם״ ָ זױזבו ֵה הַ״ ַבַבֱַ ָםה דױׁ זַב׃זֿםֹ ײדה ֳםײַ "ַב׃ם דה ־בַב דּב׃ ַבֳדה בז ֵ״בַ ַבהַׁ ָװב זׁם זדַ ם׃ָ ׀ב דה זַּֿ זֹ ֿזבםֹ ַֹֿׁ בל ַבםַד ָֿזׁ ַֽ׃ד בל ־״ ַבֽֿזֿ ַבבָהַהםֹ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ".
זֳײַ ַבזׂםׁ ַב׀ם ַ׃ב ״ֶַֹׁ ׃זֿםֹ ־ַױֹ: "ַבם ־בַב ַבׂםַֹׁ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַב׃זֿם ַבֳדםׁ ׃זֿ ַבםױב ֽםֻ ׃בדו ׁ׃ַבֹ דה ַבֶׁם׃ ַבדױׁם ֽ׃הם דַָׁ ֵבל ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ הַזב ַבזײ ַבָׁם ַבַד זַבד׃ֳבֹ ַבבָהַהםֹ ַָבֽֿםֿ".
