ֽֿֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ַב ׃זֿ ֽו ַבבו ַבֱַֿ ַב׀ם ׃םִֻׁ בל ד׃ָב ַבהַד ַבַבםדם ַבָׁם ם ַבּב׃ֹ ַבם ֿוַ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַבַֻהםה ם ױׁ ַב׃בַד ָֹּֿ. םדֻב ו׀ַ ַבֱַֿ ם ַדבםה ֶׁם׃םםה :
ַבֳזב : ַבֿזַה ַב־ַּׁם בל ַבֿזב ַבָׁםֹ ¡ זֽדםב ַ׃ֶַׁםב ַבד׃ִזבםֹ ַבַ־בַםֹ זַב׃םַ׃םֹ זַבדַֿםֹ ַבַדבֹ בל דַ ָׁו דה דַּׁׂ זֶַּׁד ָֽׁ ם ֽ ַבװָ ַבבָהַהם ַבװם זדִ׃׃ַו זָהםַהו זב דזדַ דַװו זֽםַו. ז׀ב ַבַזײַ ם ַבַַׁײם ַבב׃״םהםֹ ַבדֽבֹ זַבָֽׁ ַבװַדבֹ ַבם װהוַ ַ׃ֶַׁםב בל ַבָבֿםה ַבװםםה.
ַבַֻהם : ַבזּו ַבַםֿםזבזּם ַב׀ם ם׃ל ַבל ּםׁ ַבדה״ֹ זַ׀ֱַ ֳ׃ַָָ ַבֹׁ זַבַה׃ַד ַֿ־ב ֿזבוַ דַ וז ַֻֽֿ ם ַבַׁ ַבװם זב׃״םה ַבדֽבֹ זּׁם דַֽזבֹ הם׀ו ם בָהַה ֳםײַ.
זדה ו׀ַ ַבדה״ב זם ֵ״ַׁ זם ַבםַֹֿ ַב׃זֿםֹ ַָבד־ַ״ׁ ַבדֹֽֿ ַָבַבד ַבָׁם הױָ ּוזֿ ַבדדבֹ ם ַבֿםֿ דה ַבבֱַַ ַבׁ׃דםֹ בּהםָ ַבדה״ֹ ד־ַ״ׁ ַבֱַַַֿ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ בל ַבװָםה ַבב׃״םהם זַבבָהַהם ¡ זֿד זֹֽֿ ַבַׁׁ ַבז״הם ם בָהַה ַבװם זַבֽׁױ בל װׁםֹ ַבֿזבֹ ַבבָהַהםֹ ז דַ ֱַּ ם ַַ ַב״ֶַ זּב׃ַ ַבֽזַׁ ַבז״הם ַבבָהַהם זֿד ׃ם״ֹׁ ַבֿזבֹ זדִ׃׃ַוַ ַבז״הםֹ ַבׁ׃דםֹ בל ַדב ַבַָׁ ַבבָהַהם¡ זזֽםֿ ַבדזַ ַבָׁםֹ זַבַ׃בַדםֹ ַּו ַבֿזַה ַבַ׃ֶַׁםבם זַבּוַ ַבַֿדֹ בו. זַבזַױב ַבד׃דׁ ד ַבֿזב ַבױֿםֹ ַבם ֳַֿה ַבַהוַַ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ ם בָהַה זדב ַֹּֿ בל ַַׁׁ ז זׁם בבדבםַ ַב׃ׁםֹ זבל זּו ַב־ױזױ דד ַבֿזב ַבַזׁזָםֹ זּדוזׁםֹ ׁז׃םַ ַבַַֽֿםֹ זּדוזׁםֹ ַבױםה ַבװָםֹ. זֿד זֹֽֿ ַבַׁׁ ַבב׃״םהם זַ׃בַבםו ז ַבֽױַׁ ַבדַבם זַבַױַֿם זַב׃םַ׃ם ַבדׁזײ בל דִ׃׃ַו ַבװׁםֹ זַבזז ד ַבװָ ַבב׃״םהם ם הײַבו ַבדװׁז דה ֳּב ֿזבו ַבד׃בֹ זַױדוַ ַבֿ׃. זבַ ם־ל ֳה דה ֳוד ַבֳ־״ַׁ ַבם ֽם ַָבהַד ַבֵבםדם ַבָׁם ד׃ֳבֹ ַבזּו ַבַםֿםזבזּם ַב׀ם ם׃ל בּםׁ ַבדה״ֹ ֱַָֿ דה ַבַׁ ֽםֻ ַ־׀ ַבדַזדֹ ַָֿ ״ֶַםַ ׃םזֿם ָזֽֿו ם ַבהוַםֹ ד ַבבד ֳה ַבֵ׃בַד וז ַ׃ד דװׁ ָםהוד¡ ֵײַֹ ֵבל ַבַׁם־ ַבדװׁ ם ׃ֶַׁו¡ זײֶַׁו. זֿ ֳָֻ ַבֽזַֻֿ ׀ב דה ־בַב ַבַֿ ה דֿ׃ַוד זָבַֿוד ֳדַד ַבֳ״דַ ַבֳּהָםֹ¡ זזוד ַבדװׁ ײֿ ַבׂז ַבַהּבםׂם ַבדם בבַׁ¡ זַב׃ם ַבדװׁ בַַדֹ ַבֽ זַבֿב ם זַוד¡ זַַֽׁד ב ״ֶַֹ בבֳ־ׁל ֵה ַ־בַ ַבֳׁם בַ ם׃ֿ ם ַבזֿ ײםֹ¡ ֵ׀ַ בד ה והַ ֳ״דַ זֳוזֱַ דהֹֽׁ ם הז׃ ַבָײ. 
זַׁם־םַ ַה ׃םַ׃ֹ ַבזל ַבַ׃דַׁםֹ ׃ַָָ ם ַׂםֿ ַבֳׂדַ ַב״ֶַםֹ זַבׁםֹ בל ַב׃״ֽ ם ב ָבַֿ ַבװׁ ַבֳז׃״¡ זֿזב װדַב ֳׁםםַ (ַבֿזב ַבַ׃בַדםֹ). 
זםׂםֿ דה ־״זֹׁ ַבזַדב ַבֳםֿםזבזּםֹ ם ַבַבד ַבָׁם ַב־״ַָ ַב״ֶַם ָׁ ַבײֶַםַ זםׁוַ¡ זדה ַבדוד ם ו׀ו ַבבֹֽ ַבדב בל ״זם ו׀ו ַבהֹ ַבדםֱַ¡ בֳההַ ֵ׀ַ בד הֽׁ ַָב׃ֹׁ ַבבַׂדֹ ׃ז ֳב ו׀ו ַבהֹ ַבֳ־ײׁ זַבםַָ׃. 


