ֳָֿ ַבַַֽֿ ַבדַבם ַבַד ָב וׁ ֳד׃ ַבֻבֱַַֻ ַױַדו ֳדַד דׁ בזַֹׁׂ ַבדַב ם ָםׁז ז׃״ ֱֵַַּׁ ֳדהםֹ דװֹֿֿ ה׀וַ זַ דה ַבּםװ זַבֳדה ַבַֿ־בם. 
זֳָֿ דֶַ ַבדװַׁםה ַבּד ם דה״ֹ ַבדֽ זוד םבזרֽזה ַָבֳבַד ַבבָהַהםֹ זַָׁםַ ַבַַֽֿ זםׁזה בַַ הֿרֿ ָ׃םַ׃ֹ ַבֽזדֹ ַבַױַֿםֹ זׂםַֹֿ ַבםדֹ ַבדײַֹ. 
ז״ ַָבֳ׃בַ ַבװֶַֹ ַב״ׁ ַבדִֿםֹ ֵבל ַבדהַ״ ַב׃הםֹ דהַנ בדֿֿ ַבּד ָֿ ֳה ֳׁ בוד ַבדה״ֹ ַבדזַּוֹ בבדׁ ַבַָ בזַֹׁׂ ַבדַב. 
זדה ַבדׁׁ ֳה םײדה ַבַױַד ַב׀ם בד ׁ ַבדֹֿ ַבם ׃ם׃ׁוַ בדַ ױׁ בל ַֹֿ הַָםםה ז דױַֿׁ ַבדהדםה. 
זַה ַבַַֽֿ ַבדַבם ַֿ ֵבל ַבַױַד ַבֻבֱַַֻ (דה ֳּב ׁײ ֳם ײֶַָׁ דַָװֹׁ ֳז םׁ דַָװֹׁ זדה ֳּב דה דװַׁם ַב־ױ־ױֹ (...) זדה ֳּב ױֽםֽ ַבֳּזׁ ָדַ םהַ׃ָ ד ַַׁ בֱַ ַבדםװֹ דה׀ 1996). זֳבה ַבדַׁײֹ ַבם םזֿוַ ָֽׂ ַבבו ֽבם ֿדװ ז״וַׁה ָהם ַױַד ַבַַֽֿ ַבדַבם זֿ ֵבל ַבדװַֹׁ םו ַָֹֻ. 
דַ ֳבה ה ַׂדהו ד ֶָֿוַ ױםֿ ֽׁוַ בֵ׃ַ״ ַבֽזדֹ ָׁ ַױַדַ ַוַׁ הַבֹ ֳדַד ַבזַׁׂ זַבדַׁ ַבַדֹ. 
זֳב ַבדַׁײֹ ַבבָהַהםֹ ָֻבוַ בֿד ַבַַֽֿ ַבדַבם ַבַד ַב׀ם ַױד ֳד׃ ײֿ ַבָׁהַדּ ַבֵױבַֽם ַבַױַֿם בבֽזדֹ ַבדדֻבֹ ָזל 14 ֲ׀ַׁ. 
זַה ַבדַׁײֹ ָםַֹֿ ָֽׂ ַבבו ֳבה ַבַֻהםה ױםֿ ֽׁוַ ײֿ ַבֽזדֹ ַבדדֻבֹ ָזל 14 ֲ׀ַׁ ַבדֿזדֹ דה ַבָׁ זדה ֿזב ָׁםֹ ָםֹׁ¡ זז׃ ַָבַׂדה ד ֽׁ ַבַַֽֿ ַבדַבם ַױַדוַ ַבדזֽ דה׀ 39 םזדַנ ם ז׃״ ָםׁז ֵבל ַױַדַ זַוַׁ דהבֹ ׃וֿ ַבזַַׁׂ זַבדַׁ ַבַדֹ. 
דה ּוו¡ ֳרֿ ֶַֿ ַבּםװ ַבדַֿ דםװַב ׃בםדַה ֳה זַו ַבם ה׀ ַהװַַׁנ דַֻנ ם דה״ֹ ַבַױַד זֳדַד ַבדַׁ ַבׁ׃דםֹ (ֽׁ ֽ ׃ ַבֿ׃זׁ זַבזַהםה). זַב בױֽםֹ (ַב׃םׁ) ֵה (ַבּםװ ֽדל זםֽדם ב דַֽזבֹ בבָםׁ. בהו ם ַבז ה׃ו בה ם׃דֽ ֳָם ֵ־בַב ַָבֳדה זבה ם׃דֽ ֳַָֿנ ֳָם ַַֽד ֳז ֿ־זב בֳם דִ׃׃ֹ ֳז ֵַֹֿׁ ׁ׃דםֹ ַדֹ ֳז דִ׃׃ֹ ־ַױֹ). 
ם ַבדַָב¡ ַוד זל 14 ֲ׀ַׁ ָֽׂ ַבבו זֽבֱַו ַָב״ם ־ב ַבַַֽֿ ַבדַבם בװב ַבַױַֿ. זַב ם ָםַה ֵה (ַבםַֹֿ ַבַֽבםֹ בבַַֽֿ ַבדַבם ַבַד םזֿ ׁםָוַ ֵבל ױׁ ַבזױַםֹ). 
זֳׁ ֳה ַבדַׁײֹ (ַ׃ֽײׁוַ בַ׃־ַֿדוַ זַּוֹ הַָםֹ ׁ ַבװַַׁ ַבד״בָםֹ ַבװבםֹ םדַ םױ״ ־בוַ דהַױׁז ָֽׂ ַבבו זֽבִַו ַב׀םה םֽׁזה ז ּֿזב ֳדַב ׃םַ׃ם ָֽ בַ םד ֳָם ױבֹ ֵבל ַבװַַׁ ַבדׁזֹ). 
זֳײַ (ֳהוד םדהזה ם ׃םַ׃ֹ ַב״םב זַבֳׂםד זַבױםֿ ָוֿ װב ַבַױַֿ זֵַֹ ֹֽׁ ַבדזַ״הםה ז״םב ַבֵַַֿׁ זַבדַׁ ַבַדֹ). זװֿֿ בל ֳודםֹ (ַבַ׃ַֹֿ דה ַבֿד ַבָׁם זַבֿזבם םׁ ַבד׃ָז ַָבה׃ָֹ ֵבל ֿזבֹ ָּֽד בָהַה) ם ֵװַֹׁ ֵבל דִדׁ ַָׁם׃ -3 . 
ז׃םֿ ו׀ַ ַבדִדׁ ם ַבַױדֹ ַבׁה׃םֹ ם 25 דה ַבװוׁ ַבַּׁם בד׃ַֹֿ בָהַה ָוַָ זׁזײ דם׃ֹׁ בל דזַּוֹ ַבֿםה ַבַד ַב׀ם ָב הֽז 41 דבםַׁ ֿזבַׁ. 
דה ּוו¡ ֳֿ ׃ַה ױה ֶׁם׃ ַבַַֽֿ ַבדַבם ַבַד ֳה ַבַױַד ֳדַד דׁ ַבײׁםָֹ בל ַבםדֹ ַבדײַֹ (זַֹׁׂ ַבדַב) (בה םזה ־״זֹ זֽםֹֿ). זַב ם ױׁםֽ בדֽ״ֹ בׂםזה ַבדהַׁ ַבהַ״ֹ ַָ׃ד ָֽׂ ַבבו (׃ָו ־״זַ ֳ־ׁל ֵ׀ַ בד ַּׁ ַבֽזדֹ ה ־״וַ בׁײ דׂםֿ דה ַבײֶַָׁ). 
זםװַׁ ם ַױַד ַבֻבֱַַֻ הֽז ֻבַֻםה ַַַֽֿנ דַָׁנ דה ַבדַׁײֹ םדַ ֳבה ַבַַַֽֿ ַבַָֹ בזל 14 ֲ׀ַׁ זַבָֽׂ ַבװםזם ַבַָב ֿֿוַ 17 ַַַֽֿנ דַ״ו ַַָָׁו ד׃ם׃ַנ. 

