ֳֿ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׁם ַבםױב ׃םׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה בֿל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבַדׁםםֹ ֳודםֹ ַבבַַ ַבַׁם־םֹ ָםה ַבדדבֹ זַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זַבַזה ַבֶַד ָםהודַ ם ֹֿ דַּבַ. 
ֱַּ ׀ב ם בדֹ ַבַוַ ׃דזו ם ַּדַ דּב׃ ַבװִזה ַבַבדםֹ ם דֿםהֹ זםבדםהזה ָזבַםֹ ֿםבַזםׁ ַבַדׁםםֹ. 
זׁײ ׃דזו ם בדו ַב״זַׁב׀ם דׁ ָו ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ָםַֹֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ז׃דז זבם וֿו ַבַדםה. 
זֳװַׁ ׃דז ַבַדםׁ ׁם ַבםױב ַבל ׁױ ַבַ׃ֻדַׁ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זַבם ָב םדוַ ֳֻׁ דה ׃דֶַֹ ָבםזה ֿזבַׁ ־בַב ַבַזַד ַב־ד׃ֹ װׁ ַבַֿדֹ .. זַב ַה ַהײדַד ַבדדבֹ ַבל ײזםֹ דהדֹ ַבַֹּׁ ַבֿזבםֹ דה׀ ֿם׃דָׁ ַבדַײם םזׁ ׁױַ םדֹ בׂםַֹֿ ַבַ׃ֻדַַׁ ַבַּהָםֹ זהזם דזַֿׁ ַבַױַֿ ַב׃זֿם. 
זהזו ׃דזו ַָבדװַׁם ַבָׁל ַבם םּׁם הם׀וַ ם ַבדדבֹ זדה ָםהוַ דֿםהֹ ַבדב ַָֿבבו ַבַױַֿםֹ ַבם ָב ַבםוַ ׃ֹ זװׁםה ָבםזה ֿזבַׁ זזױוַ ֳָהוַ ׃זה דַׁׂ ֽֿםַֻ בבַֹּׁ זַבַדַב זַב״זׁ ַבהם. 
זֳֿ ׃דזו ֳודםֹ ַבַױבַַֽ ַבַױַֿםֹ זַב׃םַ׃םֹ זַבַּדַםֹ זַבבםדםֹ ַבם װוֿוַ ַבדדבֹ זַב ֳהוַ וםֶ ַבדדבֹ בױׁ ַבזבדֹ זׂׂ דה ַֿׁוַ ַבהַ׃םֹ בל ַבױםֿ ַבַבדם. 
זֳװַׁ ׃דזו ַבל הַּֽ ֳה־ַַָ ַבדַּב׃ ַבָבֿםֹ ַבם ֳּׁם ם ַבַד ַבדַײם זזױוַ ֳָהוַ ־״זֹ דודֹ זד״זֹׁ בׂםׂ דװַֹׁ ַבדזַ״הםה ם ַבדבםֹ ַבַה־ַָםֹ. 
זַה ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבַדםׁ ׁם ַבםױב ֿ ַד ם ז ׃ַָ ַד׃ ָׂםַֹׁ דֿׁ׃ֹ ַזׁ וםב ם דֿםהֹ זםבדםהזה ֽםֻ װַׁ ׃דזו ם ַבבֱַ ַב׀ם ד הםדו ֽזב ײַםַ ַבװׁ ַבַז׃״ זַבל בדֹ ֳ׃ׁײ םוַ ַבּוזֿ ַבדָ׀זבֹ בֽם ַבַדה זַבַ׃ַׁׁ ם ב ַבדה״ֹ ַבוַדֹ דה ַבַבד. 
זֳֿ ׃דזו ֳה ַבהַׂ ַבב׃״םהם ַבַ׃ֶַׁםבם םדֻב ּזוׁ ײםֹ ַבװׁ ַבַז׃״ זַב ַהו ָֿזה ַםַּֿ ֽב ב׀ב ַבהַׂ ֳה ַבזױב ַבל ׃בַד ֶַֿד ם ַבװׁ ַבַז׃״ בה םזה דדהַ זֳַֿה ׃דזו ַבבד ַב׀ם םׁײ בו ַבב׃״םהםזה הםֹּ בֽׁדַהוד דה ֳָ׃״ ֽזוד ַבַה׃ַהםֹ זַבז״הםֹ. 
זֻֽֿ ׃דזו ה ַבּוזֿ ַבדזַױבֹ ַבם ָ׀בוַ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ בֽם ַב׃בַד ם ַבדה״ֹ זֳװַׁ ַבל ֳה דה ֳָׁׂוַ דַָֹֿׁ ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ַבם ָהַוַ ַָבַּדַ דִדׁ ַבדֹ ַבָׁםֹ ם ָםׁז ם דַׁ׃ דה ַד .2002.זזױ דַָֹֿׁ ַב׃בַד ַבָׁםֹ ֳָהוַ בַַׂב ֳײב ־״ֹ בֽם ַב׃בַד ם ַבדה״ֹ זַֿ ׃דזו ַבל הם׀וַ זהם׀ ־ַׁ״ֹ ַב״ׁם ַבם ֳבה הוַ ַבֶׁם׃ ָזװ זַבם בַַׂב הׁ ַבהם׀. 
זֳַָּ ׃דז ַבַדםׁ ׁם ַבםױב ם ־ַד ַבבֱַ בל ֳ׃ֶבֹ ַבַֽײׁםה ֽזב ַבבַַ ַב׃זֿםֹ ַבַדׁםםֹ זהזו ָױֹ ־ַױֹ ָהדז ַבבַַ ָםה ַבֽזדםה זַבװָםה ם ב דה ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבַדׁםםֹ דװםַׁ ַבל ֳודםֹ ַבַזה ַבדֻדׁ זַבדױַבֽ ַבדװֹׁ ָםהודַ.

