 ֳֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ ֳודםֹ דױבֹֽ ַבֳדֹ ַבָׁםֹ זַבַ׃בַדםֹ זַב «ֳהַ ֳֽׁד דה םֽׁדהם זֽל דה ם־ב דם ֳֽׁדו ״ַבדַ ֳה ו׀ַ ַבַ־בַ םה״ב דה דױבֹֽ ַבֳדֹ זבם׃ דֿזַ ָדױַבֽ װ־ױםֹ ײםֹ». 
ז״ׁ ֽו ַבבו ם ֽֿםֻ ־ױ ָו ױֽםֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ זהװׁו ֳד׃ ֵבל ָֽׁ ַ׃ֶַׁםב בל בָהַה ַֿםַ ַבּדם ֵבל ֿד בָהַה ֽל ם־ּׁ דה דֽהו זַב «ַה ֿד בָהַה זַָּ בםהַ ּדםַ זדה םױׁ ם ֿד בָהַה וז דױׁ ם ֽ ה׃ו זׁזָו זַה׃ַהםו». 
זה םַָ ַבַודַד ָדבםֹ ַב׃בַד ם ַבװׁ ַבֳז׃״ ַב בֿ ֿדהַ דַָֹֿׁ ַב׃בַד ַבם ָהַוַ ַבַבד ַבָׁם ַָבַּדַ זזּֿ ָזבַנ ַבדםַנ ֽל ם ָײ ַבֳז׃ַ״ ם ַ׃ֶַׁםב דװםַׁ ֵבל םַָ ַבַודַד זּׂ ֲבםַ ַבהם׀ ב״ָם דֻב ו׀ו ַבדַַָֿׁ בל ֳׁײ ַבזַ. 
זה ֻׁ ַבײםֹ ַבב׃״םהםֹ זדבםֹ ַב׃בַד ֳֿ ֳםֿו ַבבו ֳה ַבׁז םׁ ַבםזד ַבַבד ַבםזד ֿ־ב ם ַֽבֹ ײַָָםֹ זם דה״הַ ַ־ב״ ַבֳזַׁ זָֿ ַבִׁםֹ םׁ זַײֹֽ דװםַׁ ֵבל ֳה ׃םַ׃ֹ ַבדדבֹ ום ַבַהַׁ ֽל ײֽ ַבִׁםֹ בההַ הדב ד ב ַבֳױֱַֿ זַבדהםםה בזײ ֽבזב ּ׀ׁםֹ זּזוׁםֹ בו׀ו ַבדװבַ ַבם וֿֿ ַ׃ַׁׁ ַבדה״ֹ זַ׃ַׁׁ ַבַבד ֳָ׃ׁו. 
זםדַ ם־ױ ַבװֳה ַבַׁם ַב «הֽה ֽםֹ הװׁ ָדם ַבֳ׃ זַבֽׂה בדַ םׁײ בו ַבװָ ַבַׁם ַבװם דה דֲ׃ הּׁז דה ַבבו ּב ֿׁו ֳה םדהו דה ַּזׂוַ בםֽב דזו ַבױֽםֽ ם ױז ֳדו ַבָׁםֹ זַבַ׃בַדםֹ דדַ ַָבַ׃ַׁׁ זַבֳדה זַבׁ־ֱַ». 
זֳײַ ֳה ָײ ַבזל בַ וד ״ָםֹ ַבדװבַ ַבָׁםֹ זַבַ׃בַדםֹ דִַֿ ֳה ׃םַ׃ֹ ַבדדבֹ ום ֽב ַבֳׂדַ ַָב״ׁ ַב׃בדםֹ. 
זַֿׁ בל ׃ִַב ה ׂםַַׁו ַבֿזבםֹ ֵבל ֲ׃םַ זֵבל ׁםַ דִ־ַׁ ֳֿ ַבדב ַָֿבבו בל ־״ֳ דה םֳׁזה ו׀ו ַבׂםַַׁ בל ֳהוַ «ׁ׃ֶַב בֿזב בל ֽ׃ַָ ֿזב ֳ־ׁל» דָםהַ ֳה ַבוֿ דה ׂםַַׁו וז «־ֿדֹ דױַבֽ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ» זַב «ַה בַַ ַבדדבֹ ַבֿזבםֹ ה״ב דה םדהַ הֽה הױַֿ ַבּדם זהדהל ַב׃בַד בבּדם». 
זֻֽֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ה ַב״זםׁ ַבָםׁ ַב׀ם װוֿו ַבדדבֹ ם ַבדַּב ַבבםדם ז־ױזױַ ם ַבבזד ַבֽֿםֹֻ זַבהםֹ דָםהַ ֳה ַּדֹ ַבדב ַָֿבבו בם׃ דזֹֽ בב׃זֿםםה ״ זבה בב ַבבדֱַ זַבדזוזָםה ם ַבַבדםה ַבָׁם זַבַ׃בַדם דִַֿ ֽו ַבבו דײַֹ ֿֿ ַבַּדַ ם ַבדדבֹ דה ַּב ֵַֻֽֿ הבֹ הזםֹ ם ַבבםד «ַבבםד וז ַבַ׃ַ׃ בב ֿד». 
זה ַבדזַּוֹ ַבֳדהםֹ ַבם ַהו םזד ַבֻבֱַַֻ ַבדַײם ם ֽם ַבַּדֹ ָֹּֿ ַב ַבדב ַָֿבבו «ַבדבםֹ ד ָהַּֽ זבד ה־׃ׁ םוַ ֳםַ דה ַּׁב ַבַדה ַבָזַ׃ב.. ֳׁזַֽ ַבדזַ״הםה ַבםֹ בֿםהַ ָדה םוד ֳׁזַֽ דּדזֹ ַבַװםֱַ». 
זװֽׁ ֽו ַבבו ַ׃ַׁםּםֹ ַבדדבֹ ם דַֹֽ ַבַׁוַָ זַב ַהוַ דֿ בל ּד ַבדבזדַ ֳזבַ ֿ ָהַ ו׀ו ַב־בםֹ בָײ ַבז זזה בֿםהַ ַבַֿבֹ ֻד ֽׁהַ. 
זֳײַ «ַה ַבֳזַדׁ ום ַבַהַׁ ֽל ם־ּׁ ּדם ַבַוַבם ָ׃בַד זׁד ֽדַ׃ ַּׁב ַבַדה ״בָ דהוד ַבַהַׁ זײָ״ ַבַױַָ בַ ּבֹ בֿםהַ ֽםַֹ ַבדזַ״הםה הֿהַ ַבםֹ ַּֿ זֽל וִבֱַ ַבֶֹ ַבײַבֹ ודהַ ֳׁזַֽוד». 
זֳֿ ֳה ַ׃ַׁםּםֹ ַבה׃ ַב״זםב ום ַבם «ֳֿ ֵבל ֽב ַבַׂדֹ ֿזה ַַֹׁ ֿדֱַ הֿדַ ״בָ וִבֱַ ַבַדַה דה ַבֳדםׁ דֽדֿ ָה הַם דהֽהַוד ַבֳדַה.. ֳׁזַֽ ַבד׃בדםה זֳה׃וד ַבםֹ בםהַ ֽל וִבֱַ ַבַװםֱַ ֳדהל ֳה םוֿםוד ַבבו ֵבל ״ׁם ַבׁװַֿ». 
זַב «ַה ֻם ָָׁם ּבהם דֶַבַ ֶַֿדַ זבַ םֿ־ב ַבםֳ׃ ֵבל ה׃ם ֳַָֿ». 
זַֿׁ בל ׃ִַב ה ַודַדו ֳםֿו ַבבו ַָבדזַ״ה ַב׃זֿם ַב «זדה הֽה ָֿזה ַבדזַ״ה ַב׃זֿם.. הֽה ה׃דֿ זהַ דה ַבבו ֻד דה דזַ״הםהַ» דִַֿ «ֳה ַבדזַ״ה ַב׃זֿם ַׁײ ה ֽזדו זֽזדו ־זֹׁ ָו זַׁײםֹ הו». 
זם ַבדַּב ַבָׁזבם ָםה «ֳה ׃םַ׃ֹ ַבדדבֹ ַבָׁזבםֹ ום ַבַַֿב ם ַבַ׃ַׁ ׁד ַבדהַ ַבם ּבָוַ בםהַ ׂםַֹֿ ַבַ׃ַׁ ַבַ ֳההַ הֿז ֵבל ַבַַֿב ם ֳ׃ַׁ ַבה״». 
זֳײַ ֽו ַבבו «ַה ַבַהַּ ַבָׁזבם זםׁ ב׀ַ ַ׃ָׁ בַָ ַב׃ז זַבַַׁ םׁ ַבדָׁׁ בבַ׃ַׁ». 
זֳֿ זֹ זדַהֹ ַױַֿ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זַב «ַה ַױַֿ ַבדדבֹ דםה זֳָזַָהַ דזֹֽ בבד׃ֻדׁםה ֳובַ ָוד».

