ֳָֿ ַב׃ב״ַ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ ַד׃ ֱַַַּׁ ּֿםֹֿ ֽזב ָדזָּוַ ַּֽׂ בהֿםֹ ַב׃ׁם בל ַבדֿ־ב ַבװדַבם בדֿםהֹ ַבֿ׃ ַבדֽבֹ ַבל דָֽֿׁזֿם ֿזבם םױב ָםה ַבדֿםהֹ ַבדֿ׃ֹ זַָם דהַ״ ַבײֹ ַבָׁםֹ זָדזָּ ַבֱַַַּׁ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ ַבּֿםֹֿ בה םזה ַָדַה ַוַבם ַבײֹ ַבָׁםֹ ַבדׁזַׁבל בהֿםֹ זדהוַ ַבל ַבֿ׃ ַבַ ָֿ ַבֽױזב בל ַ׀זהַ ־ַױֹ םױֿׁוַ ַבּםװ ַבַ׃ֶַׁםבם.
זַב דױֿׁ׃ׁם ַ׃ֶַׁםבם ַזב ַד׃ ַה ׁםַָ ּֿםֹֿ ׃״ָ הֿ ַּֽׂ בהֿםֹ ם װדַב ַבֿ׃ ַָבײֹ ַבָׁםֹ.
זַָׁ ָםַׁבדַזײםה ַבב׃״םהםםה ױֶַָ ׁםַ ַבֱַַּׁ ַ׃ַַָ בהֶַּ ַבדַזײַ זדַֽזבֹ ־ה ּֿםֹֿ בבב׃״םהםםה .
זַב ׁםַ ו׀ַ ַ׃דַב ב־״זַ ַ׃ֶַׁםב ַבַַֽֿםֹ ַבם בַ הׁ ָוַ זבה ִֿם ַבַ ַבל דׂםֿ דה ַבםַֿ .
זַזײֽ ַבדױֿׁ ַב׃ׁם ַבַ׃ֶַׁםבם ַה דה װֳה ַבׁםַָ ַבּֿםֹֿ ׃ׁם דבםַ ַבםװ בבַװ־ַױ ַבדזּוםה ַבל ַבֿ׃ דה ַבײֹ ַבָׁםֹ זַבדׂזֿםה ָָ״ַַ וזםֹ דה ַב׃ב״ַ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ ַז ױַׁםֽ דׁזׁ.
זֳם ַב־״זֹ ם ַבז ַב׀ם ַבה םו ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבַ׃ֶַׁםבם ַָבזַבֹ ַםוזֿ ַזבדׁ ַה ַ׃ֶַׁםב ׃ׁ׃ד ֽֿזֿוַ דה ַּהָ זַֽֿ דה ־בַב ַבֽבזב ַבַַֽֿםֹ ַבם ַה םַָװׁוַ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַׁםםב װַׁזה.
זֿ ַםד ַּֽׂ בהֿםֹ ם ״ַ ָבֹֿ ַבַׁד ַבב׃״םהםֹ ַבׁםָֹ דה ַבַּֿׁ ַבַױב ַב׀ם ָהםו ַ׃ֶַׁםב ם ַבײֹ ַבָׁםֹ.

