ָרׁ ַב׃םׁ ַבב׃״םהם ם בהֿה ַבֳ׃ַ׀ ַבֿזׁ דהַזםב ֽ׃ַ׃םַה ם ױׁםֽ ־ַױ בבּׂםֹׁ ה װׁו זֿםׁו ב־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ - ֽו ַבבו - בל ב ַבּוזֿ ַב״םָֹ ַבם ָ׀בוַ בֽם ַַ דֹ.. זֳֿ ַב׃םׁ ַבב׃״םהם ֳהו ָײב ַבבו ֻד דּוזַֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַב׀ם הה בו ־ַבױ ַבֿםׁ ד זָֽדֿ ַבבו ַבזױב בו׀ַ ַבַַ ַב׀ם ֵהדַ םוׁ בל ֳה ָֹׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ם ֿד ַבװָ ַבב׃״םהם זַבזז ֵבל ַּהָו ום ָֹׁ ױַֹֿ הַָֹ דה ַבבָ. 
זֳײַ ַב׃םׁ ֽ׃ַ׃םַה: בַ ֳ׃״ם ֳה ֳ־ם ֽׁם ַבַׁדֹ זֹֽׁ ַבװָ ַבב׃״םהם בבב ו׀ַ ַבַַ ַב׀ם ״ַבדַ ַהׁהַו ַָבהַּֽ.. ֲדבםה ֳה דב ב ַבֳ״ַׁ ַבדהםֹ בל הם׀ו ָֽׁױ זַהע ֽל בַ ׁׁ ַבָֹּׁ ַבדׁםֹׁ ַבם ַםװהַוַ זַֿהַ 100 דה ֵ־זַההַ ַבב׃״םהםםה ֳָםֿע ב׃״םהםֹ דדהםה בל װָהַ ֵבַ םב זֱַׁו ָב ֳה םהׁ ֵבל ַבֳדַד בהדב ָּֿ דֽֿםה דה ֳּב ֽׁםׁ ָבֿהַ. 
זֳָׁ ַב׃םׁ ַבב׃״םהם ה ֳדבו ֳה ֽל ַבֽזדֹ ַבּֿםֹֿ ָֿד ַבדּד ַבֿזבם ־ױזױַנ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זֳה דב ַֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ ַבװםֹ בל ֿםד ַבֿד זַבד׃ַֹֿ בו׀ו ַבדזבזֹֿ ַבּֿםֹֿ ֽל ׃״ם ַבזז בל ֿדםוַ זדזַּוֹ ַבֽֿםַ זַבױזַָ ַבם ֿ ׁײוַ זהדהל בל ַבֽזדֹ ַבּֿםֹֿ ֽזדֹ ַבזֹֽֿ ַבז״הםֹ ַבדדֻבֹ ַָֹ ַבֳ״םַ ַב׃םַ׃םֹ זַבֶַדֹ בל ֳ׃ַ׃ זֻםֹ ַבֳ׃ׁל ַבַבַׂד ָָהזֿ ַבַַםֹ זַבדב םַֿנ ָםֿ דה ֳּב ׁ ַבֽױַׁ ַבדׁזײ בל ַבװָ ַבב׃״םהם זֵהוֱַ דַהַֹ װָהַ ַבד׃דֹׁ ָׁ ַבֳּםַב זזײ ֵ״ַׁ בָׁהַדּ ׃םַ׃ם דזֽֿ דדַ ׃םז ֳם ׁױֹ בל ֵ׃ֶַׁםב ָׁײוַ ַבַדב ד ו׀ו ַבֽזדֹ. 

