״ ײםֹ ַב״ַֹ בל ַב׃ַֽםה ַב׃םַ׃םֹ זַבַױַֿםֹ דה׀ זֿ¡ ד ױַֿ ַבד־ַז דה בױ דױַֿׁ ַב״ַֹ ַבבםֿםֹ זַֿׂםַֿ ַבד״ַבָֹ ָדזַּוֹ ַבֳֻםַׁ ַב׃בָםֹ בב ַב״ַֹ¡ דה ַבַַָֽ׃ ַבַֽׁׁם זבזֻ ַבָםֶֹ. זּֿֿ ַבֽֿםֻ ֽזב ו׀ו ַבײםֹ ֳד׃ ד הװׁ «דּב׃ ַב״ַֹ ַבדֹּֿֿ ַבַזׁזָם» ד דהדֹ «ׁםה ָם׃» ַבדהַױֹׁ בבָםֶֹ¡ ׁםַׁנ םִֿ ֳהו דה ַבדדה ַה ׂזֿ «ַב״ַֹ ַבהםֹ» הױ ַֽםַַּ ַבַבד בב״ַֹ ָֽבזב ַד 2050. זם״ַבָ ַבׁםׁ ַבֽזדַ זַבװזָ ַָ־ַ׀ ־״זםה ַ׃ַ׃םםה¡ ום «ֻזֹׁ ם ׃םַ׃ַ ַב״ַֹ» ז«ֽזב ַָ׃־ַֿד ַב״ַֹ»¡ ֳם ֻזֹׁ ם ַב״ׁ ַבדָֹׁ בדױַֿׁ ַב״ַֹ ַבד׃ָבםֹ¡ זֿםב ם ַהדַ״ ַ׃־ַֿד ַב״ַֹ ַבַֽבםֹ. זםֳָֿ ַבׁםׁ ָֽֿםֿ ַדבםה ֶׁם׃םםה¡ ַה ַב־ָׁ ַבּםֿ וז ַהו םדה בב״ַֹ ַבדֹּֿֿ¡ ַבל ַּהָ ַבַ׃־ַֿד ַבּםֿ בוַ¡ זםׁ הױ ַֽםַַּ ַבַבד דהוַ¡ ָֽבזב ַד 2050. זַב־ָׁ ַב׃םֶ וז ֳה ַבז ַ־׀ ם ַבהַֿ. זװֿֿ ַבדּב׃ ַבַזׁזָם זּדַֹ «ׁםה ָם׃» ם ַבׁםׁ¡ ַב׀ם ׃ַוד ם ַַֿֿו 30 ַבדַנ זדוהֿ׃ַנ דה ַּדַ זדִ׃׃ַ דה ַֹ ֱַַּׁ ַבַבד¡ בל ײׁזֹׁ ַבה׃ם ָםה ּדם דױַֿׁ ַב״ַֹ ַבדֹּֿֿ דה ַּב ַבזױב ַבל ו׀ו ַבה׃ָֹ. זַײַ ַבׁםׁ ַהו דה ַבדדה ֽם «ַבֻזֹׁ» ם ַב״ַֹ ַָדַֿ ־ד׃ֹ דֶַָֿ¡ ום ַדַֿ ֽבזב דָהםֹ בל ַב״ַֹ ַבהםֹ זַבדֹּֿֿ¡ זַַֽׁד ֽֿזֿ ַב״ָםֹ¡ זַב־בױ ַבֿׁםּם דה דױַֿׁ ַב״ַֹ ַבדבזֹֻ¡ זַַָ ַבַֿבֹ ם ַ׃ד ַב״ַֹ¡ זַבױב ָםה דֳָֿ ַ׃־ַֿד ַב״ַֹ ַבד׃־ֹּׁ דה ַבַׁײ זדֳָֿ ַבהדםֹ. 
זָׁ זַ ַבׁםׁ¡ ַב׀ם ֽדב הזַה «ֻזֹׁ ַב״ַֹ»¡ ֳֻׁ ִַבַ ַָבה׃ָֹ בב״ַֹ ַבדֹּֿֿ¡ דה ׁםׁ ֳױֿׁו זַבֹ ַב״ַֹ ַבֿזבםֹ ם ַד 2006¡ ז ׂםַֹֿ ָ׃ם״ֹ ם הױםָ ַב״ַֹ ַבדֹּֿֿ דה בָםֹ ַֽםַַּ ַבַבד דה ַב״ַֹ ַבל 13.7 ם ַבדֶַֹ ָֽבזב ַד 2030. זז ַבוםֶֹ ַבם ֿד ַבדװזֹׁ בֽזדַ ַבַבד ַבױהַם¡ ֳה םזַױב ַבה״ זַבֽד זַבַׂ ַב״ָםם ַבוםדהֹ בל ַדַַֿֿ ַב״ַֹ ם ַבַבד ־בַב ַבזֿ ַבַֿדֹ. 
זֻֽ ַבׁםׁ ַבֿזב ַבהַדםֹ בל ַַָ ׃םַ׃ַ ַׁם ַבָםֶֹ זדֿ בל דױַֿׁ ״ַֹ דֹּֿֿ¡ ָֿבַ דה ״זםׁ ױהַַוַ ַדַַֿנ בל דױַֿׁ ַבה״ ַבד׃־ֹּׁ דה ַבַׁײ. זֱַּ ם ַבׁםׁ ַה «ַבֿזב ַבהַדםֹ דֻב ַבױםה םדה ַה הדז ז״זׁ ַָ׃־ַֿד ַב״ַֹ ַבדֹּֿֿ בּהָ ַ־״ֱַ ַבֿזב ַבד״זֹׁ¡ ַבם ַדֿ בל ַ׃זַ ה״ (ַֿ ַבל) ַבםםׁ ַבדהַ־ם. זזײ ַבַֿׁ׃ֹ¡ ַבם ֳֿוַ דּב׃ ַב״ַֹ ַבדֹּֿֿ ַבַזׁזָם זּדַֹ «ׁםה ָם׃» ַַׁײַ ד־בֹ דַדַנ ה ַַׁײַ וםֶֹ ַב״ַֹ ַבֿזבםֹ¡ דה ָםהוַ ַַׁ ֳ׃ַׁ ַבה״ ַבל 100 ֿזבַׁ בבָׁדםב ָֽבזב ַד 2050 דדַ ׃םֿז ַבל ַבֽזב ַבל ַבֱַֹ ם ַ׃־ַֿד ַב״ַֹ זַ׃־ַֿד ״ַַ הםֹ. 
זַָׁ ַבׁםׁ ַה «ֳםַד (ַבה״ זַבַׂ ַבׁ־םױםה) ם ״ׁםוַ ַבל ַבַהײֱַ». זםײד דּב׃ ַב״ַֹ ַבדֹּֿֿ ַבַזׁזָם דהדַ ֳזׁזָםֹ¡ דֻב װַׁ ױה ב װםֱ ֱַָֿ דה ַבַבזַֽ ַבװד׃םֹ זֽל ַבדַֽׁ ַבוזֶַםֹ. זַײַ ַבׁםׁ: «בל ַבהםײ דה ׀ב¡ ַה ַֽםַ״םַ ַב״ַֹ ַבדֹּֿֿ ַבם םדה ַבזױזב ַבםוַ ַבדםַנ דה ַבהַֽםֹ ַבהםֹ ָםֹׁ¡ ָדַ םם בזםׁ הֽז ׃ֹ ֳדַֻב ַב״ַֹ ַבם ם׃ובוַ ַבַבד ַֽבםַ.. ַבל ַבַָֿ». 
דַ ז ַבׁםׁ ַדַהםֹ ַּׁ ַב״בָ ַבַבדם ַבבם בל ַב״ַֹ ָהֽז ׃ֹ ם ַבדֶַֹ ָֽבזב ַד 2050¡ זוז דַ םּׁ ָװב ֶׁם׃ם ַבל ׂםַֹֿ ַבֱַֹ ם ַ׃־ַֿד ַב״ַֹ¡ בל ַבׁד דה ַׂםֿ ֿֿ ׃ַה ַבַבד. זַב ׃םה ם׃ם ַבײז ם «ׁםה ָם׃»¡ ַב׀ם װַׁ ם ַָֹ ַבׁםׁ ַה ב ַבזַ זַםֹ ַ׀ַ ַ־׀ ַבֽזדַ ־״זַ ֳװֿ ױַׁדֹ בדזַּוֹ ַבַַָֽ׃ ַבַֽׁׁם. זַב: «םדה ֽֿזֻ ׀ב... ַֽֿל ַבדװבַ ום ֳה ַבֽזדַ ֿד ַֽבםַ ֿדַ בב״ַַ ַבדֹּֿֿ בבהַ׃ ד ַבזזֿ ַבד׃־ּׁ דה ַבַׁײ ַבדֿזד¡ זו׀ַ םׁ דזב». זב ַבׁםׁ ַבל ײׁזֹׁ ֿד ַבױהַַ ַבם דֿ דױַֿׁ ַב״ַֹ ַבדֹּֿֿ זַבװַׁ ַבם ָֻֽ ם ׃ָב ״זםׁ ו׀ַ ַבדַּב. זַב ַהו דה ַבדדה ַה ׂזֿ ׃ז ַב״ַֹ ַבָֿםבֹ ַבדֶַ דה ַבַבַ דה ַבזֶַ ׀ַ ַב״ַָ דה ַבהםֹ ַבַבםֹ זֳוםב ַבּםב ַבּֿםֿ ב״זםׁ ו׀ַ ַבדַּב. 
זװֿֿ ַבׁםׁ דה ּוֹ ַ־ׁל בל ד׃ִזבםֹ ב ַה׃ַה ם דזַּוֹ ַבַַָֽ׃ ַבַֽׁׁם¡ דזײַֽנ: «בםהַ ֳַֿׁ םםׁ ״ׁםֹ ַ׃־ַֿדהַ בב״ַֹ». זםב ַבל ײׁזֹׁ ַדַֿ ַבָװׁ בל ה׃ָֹ ַב דה ַב״ַֹ זַהֱַ ֲבםַ ּֿםֹֿ¡ דֻב בזֶַֽ ַבַ״ ַב״ַֹ ַבװד׃םֹ זֽױםה ַבדַָהם זַבדהַׂב בדה ׃ׁםָ ַב״ַֹ. 
זםַׂדה ַ״בַ ו׀ַ ַבׁםׁ ַבּֿםֿ ד ַ׃ַֿֿ ַזׁזַָ ב«ַ׃ָז ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם בב״ַֹ ַבדֹּֿֿ» ַב׀ם םה״ב םזד 29 םהַםׁ (ַהזה ַבַֻהם) ַבַֽבם ֽל 2 ַָׁםׁ (װַָ״) ַבדָב. זדה ַבדז ַה םזה דִדׁ ׃םַ׃ֹ ַזׁזַָ בב״ַֹ ַבדֹּֿֿ ָםה 29 ז31 םהַםׁ דֽ״ֹ ֶׁם׃םֹ ו׀ַ ַבַד בֽֿםֿ ׃םַ׃ַ ַזׁזָםֹ בדזַּוֹ ַבַַָֽ׃ ַבַֽׁׁם זֳדםה דױַֿׁ ּֿםֹֿ בב״ַֹ. זב ַבזֹׁ ַבֶׁם׃םֹ בבדִדׁ¡ ַבם הװׁ ַבַ׃ָז ַבדַײם ַבל ַה והַ ַדבםה ֶׁם׃םםה םׁײַה ײׁזֹׁ זםֹ דױַֿׁ דֹּֿֿ בב״ַֹ¡ זודַ ַבזײ םׁ ַבד׃ׁ בבֿזב ַבם זּֿ םוַ דױַֿׁ ַב״ַֹ ַבבםֿםֹ¡ ם ַװַֹׁ ַבל ַבַׂדַ ַב׃םַ׃םֹ ם ַבװׁ ַבַז׃״¡ זֽדַםֹ ַבָםֶֹ¡ ַבם ֳֻׁ דה ַבדֽׁזַ ַבה״םֹ זדװַוַ. זם׀ׁ ַה ַזׁזַָ¡ ַָם ַבַַׁ¡ דֿ בל ַבזזֿ ַבד׃־ּׁ דה ַבַׁײ דה ַבה״ זַבֽד¡ ַבַ ַהוַ ַה ֶַֹֿׁ ָ״זםׁ דױַֿׁ ַב״ַֹ ַבדֹּֿֿ¡ ָדַ םוַ ַב״ַֹ ַבוזֶַםֹ זַבװד׃םֹ. זדֿ ַזׁזַָ ַבםזד בל ַ׃םַֿׁ 50 ם ַבדֶַֹ דה דהַּ ַב״ַֹ¡ ָםהדַ םז ַה ׁ ו׀ו ַבה׃ָֹ ַבל 70 ם ַבדֶַֹ ־בַב ֹׁ דַ ָםה 20 ז30 ַדַנ¡ דדַ םֿ ֿזב ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם בבדב בל ׃םַ׃ֹ װַדבֹ בדזַּוֹ ַבײםֹ.

