ֳֿ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׁם ַבםױב ׃םׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה בֿל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבַדׁםםֹ ַבַֹּֽ ַבל דׂםֿ דה ַבַזה ַבֿזבם בײדַה ַב׃בַד ם ַבַבד. 
זַב ׃דזו ַה ַבדדבֹ זװֱַׁוַ ם ַבדּד ַבֿזבם ׃ם׃דׁזה ם ַבדב דה ֳּב ֽם ו׀ו ַבַםֹ. ֱַּ ׀ב ם ַבבדֹ ַבם ַבַוַ ׃דזו ם ַּדֹ ׃ַׁהזה ָזבַםֹ ָה׃בַהםַ ַבַדׁםםֹ ַד׃ ַבֳזב ָהזַה "ױז דה ֳּב ַב׃בַד זֽׁ הֽז ַבַ׃ַׁׁ". 
זׁײ ׃דזו ם בדו ד־ַ״ׁ ַבזײ ַבַׁוה ם ַבװׁ ַבַז׃״ זדה ָםהוַ ַ׃דַׁׁ ַבַֽבַב ַבֵ׃ֶַׁםבם ם ֵ׀בַב ַבב׃״םהםםה זֽׁדַהוד דה ֽזוד זוזםוד זז״הוד ַָבַײַֹ ַבל ַ׃דַׁׁ ַבב ַבַבדם דה ַבָׁהַדּ ַבהזזם ַבַםַׁהם זֳזײַ ַבַײ״ַָׁ זַבדַהַֹ ַבם םזַּווַ ַבװָ ַבַׁם. 
זהזרו ׃דזו ַָבַזה ָםה ַבדדבֹ זַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ם דַּב דַֹֽ ַבַׁוַָ זוׂםדו. זֳֿ ׃דזו ַה ַבדדבֹ ב ם דֿדֹ ַבַױזַ ַבַֿםֹ ַבל ֽם ַב׃בַד זַבַ׃ַׁׁ ם ַבװׁ ַבַז׃״. זֳײַ ֳָהו בַםזּֿ ׃ָָ םדה דה ֳה זה דה״ֹ ַבװׁ ַבַז׃״ דֿׂוֹׁ דַ ַה ם ַבדַײם. 
זֳװַׁ ׃דזו ַבל ַבד׃ַַֿ ַבם ֿדוַ ַבדדבֹ ַבל ַבַׁ זבָהַה זד׃ַהֿוַ בּוזֿ ַבַּדֹ ַבָׁםֹ ם ַבַׁ זֳֿ ֳָה ַבֽב םָּ ֳה םֳם דה ַֿ־ב ַבַׁ בל םֿ ַבװָ ַבַׁם זַבםַֹֿ ַבַׁםֹ. 
זֳֿ ׃דזו ַבַֹּֽ ַבל ַ׃ַּׁםֹ װַדבֹ ֳָֿ דַָװֹׁ ָדַבֹּ ּ׀זׁ דװבֹ ַבװׁ ַבַז׃״ ַבם םדֻבוַ ַבהַׂ ַבב׃״םהם ַבֵ׃ֶַׁםבם ַב׀ם זױו ֳָהו םוֿֿ ַבַ׃ַׁׁ ַבַבדם. זֳװַׁ ַבל ֳה ַבַׁוַָםםה ם׃בזה ו׀ַ ַבהַׂ בָׁםׁ ֳדַבוד ַבװׁםֹׁ זּהםֿ ֳהױַׁוד. זַב ׃דזו ַה ַבװָ ַבב׃״םהם ֽדב ַבֻםׁ דה ַבבד זַבדַהַֹ בֹׁ ״זםבֹ זַה ַבַבַ דה ַבב׃״םהםםה ֿ ֽׁדזַ דה ַבֽֿ ַבַֿהל דה ֽזוד ַבַה׃ַהםֹ זַבז״הםֹ. זֳװַׁ ׃דזו ַבל ֳה ַב׃בַד ַבַֿב זַבֶַֿד ם ַבװׁ ַבַז׃״ םדה ֽםו דה ־בַב ַבַזײ ַבָֿבזדַ׃ם זָהֱַ ַבֹֻ ָםה ֳ״ַׁ ַבהַׂ. זַֿ ׃דזו ַבל ַבדב בל הם׀ דַָֹֿׁ ַב׃בַד ַבָׁםֹ ז־ַׁ״ֹ ַב״ׁם דה ֳּב ֳֽבַב ַב׃בַד ם ַבדה״ֹ. זַה ם ַ׃ַָב ׃דזו בֿל זױזבו ַבל דׁ ַבַּדֹ דֹֿ דֿםהֹ ׃ַׁהזה ׁם׃ ֿזוׁם ַב׀ם ֿד ב׃דזו װוַֹֿ ַבדזַ״הֹ ַבװׁםֹ ם ַבדֿםהֹ זֶׁם׃ ַּדֹ ׃ַׁהזה ַב׃ ׃ז ָםבַׁׂ זדֱַֿ ַבבםַ זַײֱַ וםֶֹ ַבֿׁם׃ ַָבַּדֹ ַָבַײַֹ ַבל ֿֿ דה ַב״בָֹ ַב׃זֿםםה ַבַֿׁ׃םה ם ַבַּדֹ זַּדַ ַבדהַ״ ַבׁםָֹ. זַה ֶׁם׃ ַּדֹ ׃ַׁהזה ֿ ַַד ֽב װֱַ ׁםדַ בױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׁם ַבםױב ֽײׁו דֹֿ ַבדֿםהֹ זוםֶֹ ַבֿׁם׃ ַָבַּדֹ זַָׁ ַבװ־ױםַ ם דֿםהֹ ׃ַׁהזה.

