ַבױםֿ ַב׃םַ׃ם ם בָהַה¡ זֽזב ז׃״ ָםׁז ַבל ׃ַֹֽ ַוַׁ ַבדַׁײֹ¡ ֽזרב ַבבָ ַבהַָײ בבַױדֹ ֵבל דֿםהֹ ֳװַָֽ ֵבַ דה ַבזל ַבֳדהםֹ זַבֳ׃בַ ַבװֶַֹ ז־םד ַבדױדםה¡ ֵבַ ַה ־׃ַֹׁ ו׀ַ ַב״ַ ַבַױַֿם ַָב׀ַ זֵַבו וז ָדַָֹֻ ַ׃׃בַד בבֳזײַ ַבַׁוהֹ זַבַהַּׁׁ ֵבל ַֹֽ ַבוַזםֹ¡ ב׀ַ ַה ַׁׁ ֵַֹֿׁ װֹׁ ׃זבםֿםׁ ַבם ַּד ד ַבַבםַ זַבוםֶַ ַבַױַֿםֹ זַבַּׁםֹ ם ז׃״ ָםׁז ַבֽײםׁ בדז׃ד ַבֳםַֿ ַב׀ם םױבוד הו ֳ׃ָזַה בם׃ ַֻׁ.

ׂםהֹ זֵהַֹׁ זדז׃םל ֿ םֿ ַבֽםזםֹ ֵבל ז׃״ דֿםהֹ ָםׁז זםֽֿל ױ־ָוַ וַַ זװַַׁ ַהױַׁ ַבדַׁײֹ ַבדַָׁ״םה בל ָֿ דֶַ ַבֳדַׁ ֳז ֿ ֿ־ב ׀זָוַ ֳָזַָ זװַָָם ַב׃ַׁם ַבֽזדם בָװׁ ֶׁם׃ ַבֽזדֹ ִַֿ ַב׃הםזֹׁ זַבזֱַׁׂ ַבדױדםה ַֿ־ב ַב׃ַׁם ֳָהו בַ ַׂב ם בָהַה ָױםױ ֳדב זד׃ַֹֽ בַ׃ַָב ַבֳםַֿ. 
זׁװֹ ָםֹׁ ֳָֿ םװוַ םזד ֳד׃ דִ׃׃ַ ז׃״ ָםׁז¡ בהם ַבװזַׁ זׂםםה ַב״ַׁ זזַּוַ ַבדַֽב ַבַּׁםֹ¡ ָײוַ ֳׁ ֽדזבַ דה ַבָײֶַ ַבּֿםֹֿ םדַ ַדֿ ַבָײ ַבֲ־ׁ בל ַבֽ׃זדַ ַב־ַױֹ ַָבֳםַֿ. ֳדַ ַבד״ַד ַבם ַױׁ ׂזַׁוַ בל דזם ַבז׃״ ַבַּׁם זַּׁב ַבֳדַב ָהַּה וזֹ ױַָֽם ׃ֿ בַ׃ַָב ַבֶַבַ זַבֳױַָֽ זַב׃ֶַֽםה ַבָׁ זַבַַּהָ בײֱַ ׁױֹ ַבֳםַֿ. 
בה ו׀ו ַבַֽׁ זַבַהַײֹ ַבַױַֿםֹ ַױׁ ״ בל ַבד״ַד זַבדֽבַ ַבזַֹ ֳ׃ב ׃ַֹֽ ַבהּדֹ זה ַבדה״ֹ ַבבםַ ָדַֽ׀ַֹ ַב׃ַׁם זַבַױַד ַבַדׁ ַב׀ם ֳַָוַ ׁוםהֹ ַבֽב ַב׃םַ׃ם. 
םזב ״זהם ה־בֹ ֳֻהֱַ ׂםםהו װֹּׁ ַבדםבַֿ ֳדַד ד״ד ַב ַׁהֿ ַםו :”ו׀ַ וז ַבֽֿם ַבבם¡ װהַ ֳ׃ָזַנ ױםַָנ ַּֿנ בההַ בד הב ֳַָֿנ דה׀ ַה״בַ ַבַױַד ֵבַ ַה ַבֹֽׁ ַה דֿזדֹ זדױֹׁ ״ בל ַּׁב ַבֳדַב זדזם ַבז׃״ ַבַּׁם ַב׀םה םֳזה בֳ־׀ הַּה ַבוזֹ ַבױַָֽם ז׃דַ ַבֳ־ַָׁ זֱַֹׁ ַבױֽ”. 
זַָ ה־בֹ ב”ַ”: “ַבהַ׃ בה ״ם ַבדזֻ ם ַבדהַׂב זַבֱַָ ֽ ֽׁדֹ ַבַױַדַ זַבַוַׁ ֵבל ֳה םֳם ַבּׁ ו׀ַ דַ װּהַ בל בָםֹ הֱַֿ װֹׁ ׃זבםֿםׁ זׂםםה ַבװזַׁ זַבֱַָ בל ֳד ַבַ׃ַֿֿ בַ׃ַָב דז׃ד ַבֳםַֿ¡ בָהַה ָבֿ ּדםב ָב דַבדו זַבז׃״ ַבַּׁם בו ״ַָ ־ַױ הֿ ַבבָהַהםםה זַבָׁ זַבַַּהָ¡ וז ּׁל ַדַׁו ָֿ ַבָֽׁ זבה ה׃דֽ ֳָה םזה וז “װֹ ַב־ב” בֳם ֽׁ ׃םַ׃ם¡ ַבֹֽׁ ֽ׃ה םזדַנ ָֿ םזד זֳה הֿדַ םׁל ַבהַ׃ ֳההַ הֽֿל ב װםֱ בַ׃ַָבוד ם ַבםֿ¡ בה םזַ דזם ַבֳםֿם ז׃םזהזה ֵבל ַּהָהַ בה־״ל דַנ ו׀ו ַבדֽׁבֹ ַבױםָֹ”.
ָֿזׁוַ ֳׁ ַׁזםֹ ַב־זׁם דֿםֹׁ ד״ד בםהַׂ ַה “בַ ַֽֿ םֳם ֵבל והַ ם ו׀ו ַבַזײַ בההַ ֳֿׁהַ ֳה הװׁ ַבהַ׃ ֳההַ םׁ דֳֻׁםה ׃הׂםה ַבװזַׁ זהײ ַבדז׃םל זהָל בל ּוזׂםֹ ַדֹ בַ׃ַָב דז׃ד ַבֳםַֿ דֻבו דֻב ַבדזַ׃ד ַבדַײםֹ בַֽׁ ַבהַ׃ זָב ֹׁ ַבהׂזב ֵבל ז׃״ ָםׁז”.
זַָ ַב־זׁם: “ֽל ַבׂםהֹ ַבם ׃הדֿוַ ו׀ו ַב׃הֹ בה זה ַֿםֹ ז׃זה ֳבל ֻדהַנ דה ַבדזַ׃ד ַבדַײםֹ בהזב בבהַ׃ ֵההַ דַ ׂבהַ ֳזםֱַ זֳה בָהַה ָבֿ ּדםב זדָֽזָ ז׃םָל ׀ב¡ הֽה דֶַבזה ־םַׁנ ֳדַדהַ ֳ׃ָזַה ַֽ׃דַה ַדַ ֳה ההוײ זבז בםבַנ זַדַ םֳם ַבםֿ זבַ םֽדב דו ֳם ֽ׃ה הֿוַ ׃הײ״ׁ ֵבל ַ־ַ׀ ֱַַַּׁ ַײַםֹ זַבםַד ַָֽׁ ֳ־ׁל זבה בַ הדהל ֳה הױב ֵבל ו׀ַ ַבֽֿ ד ֳה ָײ ַבדֽבַ ם ַב׃ד ַבֳבל דה ַבז׃״ ַבם בַ ַׂב דדהזֹ דה ֽ ֳָזַָוַ ַײ״ׁ ֵבל ׃ָֽ ַבָײַֹ זַבֵַב ַבַד בֳהוַ ַֽנ ַה ה׃ֹ ָםֹׁ בםוד זוהַ דֽבַ ֳ־ׁל ֳםײַנ ם ה׃ ַבדה״ֹ ֳױָֽ בל װםׁ ַבַהוםַׁ ָ־ַױֹ ַ׀ַ ַ׃דׁ זײוַ בל דַ וז בםו”. 
זַב הֿםד ״זֹ ַבדװׁ בל ַֽֿ דֽבַ ַבֳבָ׃ֹ ם ַבז׃״ ַבַּׁם: “בד הָ ׃זל ָדָב 300 ֿזבַׁ דה׀ ַה״בַ ַבַױַד ד ַההַ הםד הׂםבַ ָםֹׁ ז־ײהַ ֳ׃ַׁהַ ֻםַׁנ. ו׀ַ ַבזײ ׃םֱ ַּֿנ ַםַּׁ ַבדֽבַ והַ ַב¡ ׀ב בֿםהַ ׁזַָ ַבדזםה¡ הװּ ֻםַׁנ ו׀ו ַבֽדבֹ ַבם ֳ״בוַ ַַֹֿׁ ׃זבםֿםׁ זב ַבדֽבַ ם ַבדה״ֹ ַב׃בל ד ָײ ַבדֽבַ ם ַבֳבל ֿזה ַבד״ַד¡ זבַ הׁםֿ בב׃םַ׃ֹ זבַ ֿוַבםׂוַ הׁםֿ ״ ֳה הםװ זֳה ה׃דׁ ם ֳװַבהַ זדױַבֽהַ זֵבַ דױםׁהַ הֽה ַבַָׁ ֳםײַנ דױםׁ ַבװַָָ ַבבָהַהם ַב׀םה ַֿׁזַ ַָבֲבַ דה׀ ַהוֱַ ַבָֽׁ זֽל ַבםזד”. 
ז־ד ״זֹ ב”ַ” ׃הָל והַ הַֿ ה ֽזהַ זזֶַהַ¡ ַבז׃״ ַבַּׁם בה םב ֳָזַָו בֳהו ׁדׂ ַבֽײַֹׁ זַבםװ ַבדװׁ זב בָהַהם דהם ַָבַֽ בםו”. 

