¿ ֳױֿׁ ַבװם־ ־בםֹ ָה ַׂםֿ ֲב הוםַה ֶׁם׃ ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ דׁ׃זדַ ַַֽֿםַ ׁד 6ב׃הֹ 2007ָװםב ַבדּב׃ ַבז״הם ַבַַֽֿם בֿזבֹ ַבֵדַַׁ זַה דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַבֵדַַׁם ֿ ׁׁ ם ַּדַו ֶַָׁ׃ֹ ַבװם־ דֽדֿ ָה ַׁװֿ ֲב דזד הֶַָ ֶׁם׃ ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַֽד ָֿם ֿ ֳׁ ַבװםב ַבּֿםֿ בבדּב׃ ַבז״הם ַבַַֽֿם¡ זֿ הױ ַבדׁ׃זד ַב׀ם ֳױֿׁו ֶׁם׃ ֿזבֹ ַבֵדַַׁ ם דַֿו ַבֳזבל בל ֳה םװב ַבדּב׃ ַבז״הם ַבַַֽֿם בֿזׁ ַהַֿ ַבױב ַבװׁםם ַבַָׁ װׁ זָ׀ב םזה ֿ ַדב ֿ ַבדּב׃ ַבז״הם בֿזבֹ ַבֵדַַׁ¡ זָדזָּ ו׀ַ ַבדׁ׃זד ד םםה 20ײזַנ םדֻבזה ַֹ ַבֵדַַׁ בםהײדזַ ֵבל ַבֳײֱַ ַבדה־ָםה זַבַָב ֿֿוד 20ײזַנ ֳםײַנ. 
זֿ ײד װםבֹ ַבדּב׃ ַבז״הם ַבֵדַַׁם ַבּֿםֿ זבֳזב דֹׁ ׃ ה׃ֱַ דה ֳױב ֳָׁםה ײזַנ ֳם דַ ה׃ָו 22.2% דה ה׃ָֹ ַבֳײֱַ¡זָׁ ו׀ו ַבה׃ָֹ דה ֳבל ה׃ָ ַבדֻםב ַבה׃ֶַם ם ַבָׁבדַהַ בל ד׃זל ַבַבד. 
ֿדװ: דַֽדֹ 12ֿׁםַנ 
ֿדװ - דַֿ ׃ַֹׁ: 
¿ ֳֿ ָםַה ױַֿׁ ה ַבדהדֹ ַבז״הםֹ בֽז ַבֵה׃ַה ֳה דֽדֹ ַדה ַבֿזבֹ ַבבםַ ָֿדװ ֽד בל ַֻהם װׁ דבַנ ֿׁםַ ַָב׃ּה בַׁ דַזֹ ַׁזֽ ָםה ׃ָ ׃הזַ זהױ ֽל ׃הםה זהױ¡ זױֿׁ ו׀ו ַבַַֽד בל ־בםֹ ַוַד וִבֱַ ַָבַהדֱַ ֵבל ּדםֹ ׃ׁםֹ וֿ ֵבל ַ״ַ ֱּׂ דה ַבֳַׁײם ַב׃זׁםֹ זײדוַ ֵבל ֿזבֹ ֳּהָםֹ¡ זַ" בבדַֹֿ 267דה ַהזה ַבזַָ ַב׃זׁם ַבַד.זודֹ ַבםַד ֳָדַב ַׁוַָםֹ ז ַבדַֹֿ 305זבזֽ זּזֿ ֻבַֹֻ ַַֻֽֿ ָםה ַבדֽזדםה.. זֽ׃ָ ַבָםַה ַה ַבדהדֹ ַבז״הםֹ בֽז ַבֵה׃ַה ַָׁ ו׀ו ַבֳַֽד ַ׃םֹ זבַ הַ׃ָ ד ַבודֹ ַבם ה׃ָ ַבםוד ז־ַױֹ זַה ַבדֽזדםה דה ַבװַָָ זַבַַֻֽֿ ז״ַבָ ַב׃ב״ַ ַב׃זׁםרֹ ֵָבֱַ דֽדֹ ֳדה ַבֿזבֹ ַבבםַ זַבזֹֿ ֵבל ַבײֱַ ַבֿ׃זׁם ַבד־ױר זַבֵַּׁ ה ּדם ַבדבםה ַב׃םַ׃םםה ַב׀םה ױֿׁ ָֽוד ֳַֽד ה ו׀ו ַבדֽדֹ. 
ַבדַׁײֹ ַבַבדַהםֹ הֿ ַבֽזדֹ 
ָׁבםה - ֵַָב ַבׂזםהם: 
¿ בל ־בםֹ ד״ַבָֹ ַבהַז בָׁבםה ז׃ם דװַׁוַ ַב׃ׁםֹ בװדב ּהזָם ֳַה׃ַה¡ ױרֿ ַבדַׁײֹ דה בוּוַ ַבַֹֽֿ ַַַּּֽ בל ו׀ַ ַבזּו ַב׀ם ַָ זַַֿׁ ַּֿ. ַז׃ַׁ בַזהםה¡ ֶׁם׃ בֹ ַבם׃ַׁ ם ַבָׁבדַה ַבַַֽֿם ַהֿ ָװֹֿ ׃םַ׃ֹ ֽזדֹ ַבֶַבַ ַבזַ׃ ַּו ֳַה׃ַה. זױׁרֽ ַב׃םַ׃ם ַבם׃ַׁם ֶַבַ דה ָׁבםה "ֵה ַבֽזדֹ ַבַַֽֿםֹ דױדדֹ דַדַ בל ּׂ ַבָבַֿ דַָװֹׁ ם ֳזה ָֽׁ ֳַה׃ַה". דַ ״ׁ ֵבל ׃ם זׂםׁ ַבַֿ ַׁהׂ םזׂם םזה זײ ַבזַ ַב־ַױֹ ַבֳבדַהםֹ ֽ ױׁ ַבהַז ם ֵ״ַׁ ַבוּזד ַבדָׁ ד״ב ַבָׁם ַבַֿד בל דהַ״ ּהזָם ֳַה׃ַה ֵבל ַּהָ ַֽדַב ֵׁ׃ַב ״ֶַַׁ ַבזׁהַֿז ַבַ׃״בַםֹ ַבד״זֹׁ זַױַ ׀ב ָדֹ ֿד ַבד׃ִזבםֹ ָב זםהַײ ד דזַ ׃ַָֹ בָׁבםה ָו׀ַ ַב־ױזױ דִַֿ "ו׀ַ ַבהוּ םׁײ ֽםַֹ ַבּהֿ ַבֳבדַה ֵבל ַב־״ׁ זםּבָ ַבֵׁוַָ ֵבל ַבָבַֿ." 
זם ה׃ ַבֵ״ַׁ¡ ױֽׁ זׂםׁ ַבַֿ םזה בױֽםֹ "םב ַד ׂזהַ" דּםַָ בל ׃ִַב בבױֽםֹ ֽזב דזֿ דװַֹׁ ַבּםװ ַבֳבדַהם ם דַׁ ּהזָם ֳַה׃ַה ַָבזב "״ַ בַ םזּֿ¡ הֽה בֿםהַ דודֹ זַײֹֽ װדַבם ֳַה׃ַה זַבַױדֹ ַָזב" ד׃ַֿׁ¡ "בה בז ַ׃ֿל ַבזײ ם ַבּהזָ ֵדַַֿֿ ַָבּהזֿ ׃םֿד ַבּםװ ַבֳבדַהם םֿ ַבד׃ַֹֿ ֽדַ" דזײַֽ ֳה ו׀ַ ַבֳדׁ ַה ֻֽֿ ם ַבדַײם דַַׁׁ בַ׃םדַ ם דַּבם ַבהב זַבַױַבַ. 
ַָ׃ַה: בה ה׃ַהֿ ַ׃־ַֿד ַבזֹ ײֿ ֵםַׁה 
ַ׃בַד ַַָֿ - ״ַוׁ ֽםַ: 
¿ ּֿֿ זׂםׁ ַבװִזה ַבָׁבדַהםֹ ַבַָ׃ַהם װםׁ ֳה הםַׂם דז ָבַֿו ַבדַׁײ בַ׃־ַֿד ַבזֹ ײֿ ֵםַׁה.. דִַֿנ ֳה ַָ׃ַה בה  ם ַב־״ ַבֳדַדם ײֿ ֵםַׁה ַֽב םַד ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדׁםםֹ ָװה ײָֹׁ ׃ׁםֹ ײֿוַ. דַ ֳהוַ בה זׁ ֳם ֿד בזּ׃ם ֳז ד׃ַהֹֿ ם ו׀ַ ַבױֿֿ¡ זֳײַ װםׁ ֳה הםַׂם ם ױׁםַֽ הװׁוַ דּדזֹ "הזֶַם ז" ַבֵ־ַָׁםֹ ַבַָ׃ַהםֹ ַה ַבַזה ד ֵםַׁה בם׃ ַבַדב ד ֳַה׃ַה¡ דזײַֽנ ֳהו ׃םד דֿםֿ ֹׁ ַבָׁבדַהַ ַבַָ׃ַהםֹ בַד ֲ־ׁ ַֽב הװזָ ַבָֽׁ ָםה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זֵםַׁה¡ זֳָֿל ד־ַזו דה ַבֲַֻׁ ַבם ׃־בוַ ו׀ו ַבָֽׁ בל ַבזײ ַבַֿ־בם ם ַָ׃ַה בזּזֿ ֳַֿֿ ָםֹׁ דה ַב״ֶַֹ ַבװםםֹ דה ַבװָ ַבַָ׃ַהם. 
12ֳב דב ם ַב׃ּזה ַבדױׁםֹ 
ַבַוֹׁ - דָ "ַבׁםַײ" - ַֽדֿ ַָזַבזַ: 
¿ ַב ַבדהדֹ ַבדױׁםֹ בֽז ַבֵה׃ַה ַה ֿֿ ַבדבםה ם דױׁ םַׁזֽ ַֽבםַ דַ ָםה 12ז 14ֳב דב ַֿ־ב ַב׃ּזה דװםֹׁ ֵבל ֳה ֿֿוד ַה ֿ ָב הֽז 22ֳב דב ם ַב׃םהםַ. 
זֳַֿה ַבדהדֹ ם ָםַה בוַ ֳד׃ ױֿזׁ ַַׁׁ ֵַֿׁםֹ ֵַָֹֿ ַַב ַבדוהֿ׃ ־םׁ ַבװַ״ׁ ַבהֶַָ ַבַֻהם בדׁװֿ ַבֵ־זַה ז 15ֲ־ׁםה דה םַַֿ ַבּדַֹ ָ ֵױַֿׁ דֽדֹ ּהַםַ ַבַוֹׁ ַבַֻהםה ַבדַײם ַַׁׁנ ֵָ־בֱַ ׃ָםבוד ם ַבײםֹ ׁד 963ב׃הֹ 2006ֽױׁ ֳדה ֿזבֹ בםַ. 
זֳֿ ַבָםַה ֳה ֿד הם׀ ַׁׁ ַבדֽדֹ ַָבֵַּׁ ה ַבװַ״ׁ זַבֲ־ׁםה םָׁ ֵוַֿׁנַ בֿ׃םֹ ַבֳַֽד ַבײֶַםֹ ַבױַֹֿׁ ַָבֵַּׁ הוד זֳםַֿ בל ֳה ַבַַב ַבדׁׁ םװב ַהוַַנ ־״םַׁנ בֽ ַבֳװ־ַױ ם ַבֽׁםֹ זַבֳדַה ַבװ־ױם. 
ז״ַבָ ַבָםַה ַב׃ב״ַ ַבדױׁםֹ ַָב־בם ה ַוֹׁ ַבַַב ַבדׁׁ בֳ׃ַָָ ׃םַ׃םֹ¡ דװםַׁ ֵבל ֳהוַ ֵֽֿם דַֻבָ ַהזה ַב״זֶַׁ ֽםֻ ּםׂ ַבדַֹֿ ַבַֻבֹֻ דהו ַַב ַבֳװ־ַױ ַבדװָו םוד ֳז ַב־״ׁםה בל ַבֳדה ַבַד.

