ֳדׁ ַבֶׁם׃ ַבדױׁם ֽ׃הם דַָׁ ֵַָֽבֹ ַבּׁב ַבַֻבֻ ם ּדַֹ ַבַ־זַה ַבד׃בדםה זַײֱַ ֲ־ׁםה דה ַבּדַֹ דבםה דה׀ ֿם׃דָׁ¡ ֵבל ַבײֱַ ַב׃ׁם¡ דַ ַַֿ ַּוֹׂ ַבֳדה ֳד׃ ַבֻבֱַַֻ. 
זַב ו׀ַ ַבדױֿׁ ֿזה זײםֽ ֿֿ ַבַװ־ַױ ַבדהםםה: ֵה ֶׁם׃ ַבּדוזׁםֹ ֳדׁ ֳָה םַֽד ־םׁ ַבװַ״ׁ זםׁו דה הַױׁ ַבַ־זַה ַבד׃בדםה ַדַד דֽדֹ ׃ׁםֹ. 
זם״זב ַבַׁׁ ־םׁ ַבװַ״ׁ ַבּׁב ַבַֻבֻ ם ַבּדַֹ זַבד׃ִזב ַבדַבם¡ זוז ַֽֿ 29 ײזַ ם ּדַֹ ַבַ־זַה ַבד׃בדםה ּדֿ ֳדזַבוד זדדבַוד ַבװוׁ ַבדַײם ָֿ ַוַדוד ָָםםײ ַדזַב זדזםב ּדַֹ דֽזֹׁ. 
זַָׁ ַבּׁב ַבַֻהם ם ַבּדַֹ דֽדֿ ָֽםָ ֳה ו׀ַ ַׁׁ ַבד זַׁׁ ׃םַ׃ם. 
זַײַ: ֵה ו׀ַ ַבהז דה ַבַַׁׁ ַבַ׃ֻהֶַםֹ ם״ם ַה״ַַָ בבד׃ֻדׁםה ַבָׁ זַבֳַּהָ ַהו בַ םזּֿ ַ׃ַׁׁ ם דױׁ זו׀ַ ׃םזה בו ַהַ׃ַ ׃בָםֹ בל ַבהדםֹ ם דױׁ. 
זבל ױםֿ דױב ֳױֿׁ ֿֿס דה ֳוַבם דבם ַבֵ־זַה ַבד׃בדםה ָםַהנַ ֽזב ַַב ֳָהֶַוד זֳׂזַּוד ַבזַ םו: ֵה ַבהַד דַׁ׃ בדנַ בַ ֽֿרף בו ײֿוד¡ הֿדַ ׁײזַ ַבֵַּׁ ה ֳׂזַּוד זֳָהֶַוד¡ ָֿ ֳה ֽד ַבײֱַץ בױַבֽוד¡ ָֿ ַבבד ַב׀ם ז בםוד¡ דה ַַב ֳׂזַּוד ֿזה ׀הָ ֳז ּׁםֹׁ זֳּׁ ַבָםַה דַ םֻֽֿ ֵבל ַהזה ַב״זֶַׁ. 

