ַֿ ַבַדד ַבדֹֽֿ ַה ַבַ׃ַַֿֿ בֱֵַּׁ ַה־ַַָ ַדֹ ם ַבַׁ "׃״בָ ֻדַהםֹ ַװוׁ בל ַבַב ָֿ ַבַהוֱַ דה זײ ַ״ַׁ ַהזהם" ב׀ב םדה ַבזױב ַבםו "ָֽבזב ַםַׁ (דַםז) ַבדָב". זב ַבל ַהו םדה ֽםהֶ׀, זׁוהַנ ָזַׁ ַבװׁז״ ַבַ־ׁל "ֱַַּׁ ַבַה־ַַָ ָהוַםֹ 2004 ַז ָֿ ׀ב ָבםב". ֱַּ ׀ב ם ַבׁםׁ ַב׀ם ַױֿׁו ַבַדד ַבדֹֽֿ ַד׃ זֽדב הזַה "ַבַהַב ַב׃םַ׃ם ם ַבַׁ: ׁםׁ ָֹֻ ױם ַבֶַֽ".
זֳזױל ַבׁםׁ ָ"ַהװֱַ וםֶֹ ַה־ַָםֹ ַׁםֹ ד׃בֹ זֶַדֹ ָ׀ַוַ דה ֿזה דׂםֿ דה ַבַָ״ֱַ". זֱַּ ם ַבׁםׁ ַה "ֹׁ הַד ַבדּדַ דַ ום ד״ׁזֹֽ ַבֲה, בם׃ דבםֹ זבם׃ ָֿםבַנ דה ַבַה־ַַָ".
זַֿ ַהַה ם ׁםׁו "ֿד ַדַה ֱֵַּׁ ַה־ַַָ דזֻזֹ ָֽבזב 30 ֽׂםַׁה (םזהםז)" דװםַׁנ ַבל "זַ ַםײַנ ָםה ַבַׁםםה בל ַבַבַׂד ָ30 ֽׂםַׁה דזַֿנ הוֶַםַנ בהב ַב׃םַֹֿ ַבל ֽזדֹ דזֹ זבל זּזָ ַזה ב ַבַ״ַׁ ם ַבםֿ ָו׀ַ ַבדזֿ". זַזױל ַבַדםה ַבַד ָײׁזֹׁ "זײ דזֿ דֽֿֿ בבַה־ַַָ" ַבַדֹ. זַב ם ׁםׁו ַה "ֽ׃ד דזֿ ֱַַּׁ ַבַה־ַַָ םםֽ ׁױֹ זדַּבַנ בבַׁםםה (׃זֱַ דה וד ם דּב׃ ַבֽד ַז דה וד ־ַּׁ ַבדבםֹ ַב׃םַ׃םֹ) ז׃ב״ֹ ַבַֽב ַבדזֹ בבֿ־זב ם ֽזַׁ ַֻׁ ׁםַׂנ בל ַבֲבםֹ ַבם ׃םד הב ַב׃םַֹֿ ַבםוַ ם 30 ֽׂםַׁה.
זַבה ַהַה ם ַבׁםׁ ַה ַבַדד ַבדֹֽֿ ׃זה בל ַ׃ַֿֿ בֿםד ד׃ַֿוַ דה ַּב "זםה זַ ָםה ַב״ׁםה ם װֳה ׃ב״ַ וםֶֹ דזֹ בבֽד זוםבוַ זזםהוַ בל זּו ַבֽֿםֿ זַבדבםֹ ַבם םדה ַה ָ ם ַהװֶַוַ" זו׀ַ םװב ַ׃ַַֿֿנ ּֿםַֿנ בֿזׁ ַָׁ בבַדד ַבדֹֽֿ ַבל ַּהָ ַ׃ַֿֿוַ "בֿםד ַב־ֿדַ ַבַ׃װַׁםֹ זַבד׃ַֹֿ ַבהםֹ בֿד ַבַׁםםה ם דַ םָ׀בזהו דה ּוזֿ בזײ ַ״ַׁ ַהזהם ַה־ַָם זױדםד זהם׀ ד־ב ּזַהָ ַבדבםֹ ַבַה־ַָםֹ".
זםב ַבׁםׁ ַבל "דַ ם׃ד ָו זםׁ ַבַדה דה ַודםֹ ָׁל ׃זֱַ בהַּֽ ו׀ו ַבדבםַ ַז בדװַֹׁ ַבַדד ַבדֹֽֿ" זםװםׁ ַבל ַה ַבדהַװַ ַּׁםֹ ם ו׀ו ַבד׃ֳבֹ ד דּב׃ ַבֽד ז׃ב״ֹ ַבַֽב "זבַ ָֿ דה ֻם ו׀ו ַבדהַװַ בַדַד ׁםַָ ז׃ם ה״ַ הװַ״ַ ַבַדד ַבדֹֽֿ ם ַבַׁ". זַװַׁ ַבׁםׁ, ם װו ַב׃םַ׃ם ַב׀ם זײו ׁם ַבַדד ַבדֹֽֿ ֶַָׁ׃ֹ ַב׃םׁ ַבַ־ײׁ ַבַַָׁוםדם, ַבל ַה "ַבהֹׂ ַב״ֶַםֹ ֲ־׀ֹ ם ַבׁ׃־ דַ ַה ַבַׁײ ַב׃םַ׃ם ָםה ַב״זֶַ ַבד־בֹ ַױָֽ ַֻׁ ״ָםֹ".
זֽ׀רׁ ַהו "ַ׀ַ בד דה ַבהַױׁ ַבַבֹ, ׃זֱַ ַבַׁםֹ ַז םׁ ַבַׁםֹ, דה ַבױֿם ַבַּב בבד׃ֶַב ַבַװֿ ַבַַֽֽנ ָדַ ם ׀ב ַבזײ ַבַדהם, ַה ַבזַׁ ַבַדהֹ םדה ַה ׀ם ַבַדַהַ ַבֶַדֹ בַנ בַַֹֻׁ ַבהַׂ ַבדֿהם זַבה" זַֿ ב ַבַ״ַׁ ַבל "ַבדב ֳָָֿ בדה ױםֿ ַבה ָםה ַב״זֶַ ַבד־בֹ זבבַ׃וַד ם ַבדבםֹ ַבָ״םֶֹ ַבװַֹ בָהֱַ ַבֹֻ זב־ב ַבזֹ ַבַֹֿ בַזה דזַױב". זםװםׁ ַבׁםׁ ָױזֹׁ םׁ דַָװֹׁ ַבל ױֿר ַַ 15 װׁםה ַבַֻהם ַב׀ם זו ׃ב״ֹ "ַבַֽב" ד דּב׃ ַבֽד ַבַׁם, ֽםֻ בד םָ דהו ׃זל ַׁם־ 30 ֽׂםַׁה דזַֿנ בהב ַב׃ב״ֹ ַבל ַבַׁםםה בדַנ ַה ֹׁ ַה־ַַָ ַבּדַ ׃״, זַהו ד ַבױב ָםה ַבַה־ַַָ ַבַדֹ ז"ַבַהזה ַבַ׃ַ׃ם" ַבדׁײ ַבַהוֱַ דהו ֲ־ׁ ַבװוׁ ַבַּׁם.
זםװםׁ ַבׁםׁ ַבל "ַֽ זםֹ" דה ַּהָ ָײ ַבַׁםםה ה ָײ הַױׁ ַבַַ. זָםה ַבַ׃ֶבֹ ַבד״ׁזֹֽ ַבם ַװַׁ ַבםוַ "דַ וז זײ זַ ַבַֽב ָֿ 30 ֽׂםַׁה¿".
דַ ֱַּ םו ַה ַבַַ םײדה ֱַּׂנ ה ׁםַָ ַדהםֹ םׁ דֹֽֿֿ ״ם "ֽׁםֹ ױׁ ָםֹׁ" בזַ ַבַֽב. זםײם ַבׁםׁ: "זדדַ בו ַודםֹ ָׁל ַה ו׀ַ ַבֱּׂ דה ַבַַ םבׂד ַבֽזדֹ ַבדזֹ ַבם ׃ַד ם ַבד׃ָב ַַַָ םׁ דׁזֹ ָֿ ָםה ׃ב״ֹ ַבַֽב זדּב׃ ַבֽד".
זַֿׂ ַבׁםׁ: "װֿֿ דד ַבַׁםםה ַב׀םה ַב ָוד ַבָֹֻ בל ַהו בַ םדה ַבַ בֽזדֹ ַהַבםֹ װׁםֹ ַז בֽזדֹ דה־ָֹ ַה זַ בל ַםֹ ׁםַָ ַדהםֹ ֻהֶַםֹ ד ַבַֽב. זוד םָׁזה ַה ַם ַַ ־בַ ׀ב ַהדַ וז םׁ דװׁז זםזֽם ֳָה דבםֹ ַבזױב ַבל ַַַ ֳדהםֹ בה זה ־ַײֹ בַ בבװַםֹ זבַ בבד׃ֱַבֹ".
זםֽׁ ַבׁםׁ, ָױזֹׁ םׁ דַָװֹׁ ָׁ ״ֽׁ ׃ִַב, ֽזדֹ הזַׁ״םֹ ֵַֿׁםֹ דזֹ, ֵ׀ ֱַּ םו "ֳבם׃ דה ַבֳָ׃״ זַבֳֻׁ ַבםֹ זםה זַ בַהװֱַ ֽזדֹ ֵַֿׁםֹ דזֹ ׀ַ ׃ב״ַ זַײֹֽ דֽֿזֹֿ וםֶ ַבָבֿ בַה־ַַָ הׂםוֹ, זֿםׁ װִזהו ־בַב ַבֹׁ ַבַהַבםֹ, זַבדבםֹ ַבם םד ָוַ ַהװֱַ ו׀ו ַבֽזדֹ¿". זֳװַׁ ַבׁםׁ ֵבל ֳה ַבֻםׁ דה ַבַׁםםה ֳֿ זּזָ ֳה ׃הֿ ַבֽזדֹ ַבדזֹ ֵבל "ַֹֿ ׁםײֹ, בַ ֵבל הַד ַבֽױױ, ֳם ֳה זה ֽזדֹ ֳב ַָבֹּֿׁ ַבֳזבל דה ַבהםםה (ַבהזַׁ״) ַבֱֳַ".
זֳװַׁ ַבׁםׁ ֵבל ֳַׁ ֳ־ׁל ד״ׁזֹֽ, דֻב ז׃ם דּב׃ ַבֽד ַבַֽבם, זֿ דִדׁ ז״הם הָֻ דהו דּדזֹ דֶַָֿ (בם׃ ֿ׃זַׁנ) הד ֹׁ ַבַהַב. דַ םד ַבזױב םו ֵבל ַַ בװםב "ֽזדֹ זֹֽֿ ז״הםֹ דזֹ", ו׀ַ ֵבל ַּהָ ֹׁ "ַבדֶַֹֿ ַבד׃ֿםֹׁ", זֹׁ "־ׁם״ֹ ״ׁם" בַהַב ַבֽד. זםִֿ ַבׁםׁ: "םזֿ ַבֳדׁ ם הוַםֹ ַבד״ַ ֵבל ַבװָ ַבַׁם ם ם־׀ ַבַַׁׁ ַבבַׂדֹ בבָ ם ו׀ו ַבד׃ֶַב". זֳֿ ֳה ַבֳדד ַבדֹֽֿ ׃ױֿל בֱַַֿ "ֿזׁוַ ַבַֿד ַָבד׃ַֹֿ בל ם׃םׁ ַבזױב ֵבל זַ ׃םַ׃ם, ײבַנ ה ֿםד ַבדװזֹׁ ַבהםֹ ם דַ םב ַָבַה־ַַָ ֵ׀ַ ״בָ דהוַ ַבװָ ַבַׁם ׀ב, זֵ׀ַ ב דּב׃ ַבֳדה ַבדהדֹ ֱַַָֿ ו׀ַ ַבֿזׁ, זד ַ־ַ׀ ַבׁםַָ ַבדבֶַדֹ בזםׁ ַבֳדה בדזםהַ".

