ַװ דױׁ ַבבםבֹ ַבַֽֿ זַבַֻהםה¡ זַׁנ םׁ ד׃ָז¡ ֵֻׁ ַׁׁ ַבֶׁם׃ דֽדֿ דׁ׃ם ֵבֱַ ֽד ַבדֽדֹ ַבֿ׃זׁםֹ ַבבםַ ַָָ״ַב ַהזהםֹ דּב׃ ַבװָ¡ זֵַֹֿ ַבדּב׃ בבֽםַֹ דֹׁ ֳ־ׁל¡ דַ זײ ַבֶׁם׃ ם דזַּוֹ ױָֹ ד ַבדּב׃ ַב׃ׁם¡ ַב׀ם ַ־ד ַּדַַנ דבַנ ַ׃דׁ ׃ַַ¡ ם ׃ַֹ דֳ־ֹׁ דה בםבֹ ַבַֻהםה.. ֿזה ַב־ׁזּ ָהֶַּ. 
זָםהדַ ֳבה ֳהֱַָ ֳה זַ ַבּםװ ַבדזּזֹֿ ם דֽם״ דּב׃ ַבװָ ¡ ַה׃ָֽ ַבל ־ַּׁ ַבַוֹׁ . זָם והַ זֹ ׁדׂםֹ. װ דױַֿׁ ׁםֹ ה ֳה ײַָנ װֿםַֿנ ׃ַֿ ַּדַ ַבדּב׃¡ ָב ַה ַײֱַ ׃ׁםםה ַָׁזַ ֳה דׁ׃ם בַָ ָוד¡ זהײ ַַו בל ַַֽׁד ַבֳַֽד ַבֿ׃זׁםֹ¡ זבד (ַבםזד)  ֳה והַ דה ַֿ בֵבַה «־בז דהױָ ֶׁם׃ ַבּדוזׁםֹ» ֵבַ ֳה והַ דה ַָׁ ־״זֹ דֻב ב «ד׃ֽםבֹ» ׁד זױו ַׁׁ ַבֶׁם׃ דֽדֿ דׁ׃ם «ַָבַהבַָ בל ַבֿ׃זׁ זבל ַבַַםַ ד ַבדּב׃ ַב׃ׁם זֿ ם־ב דֽׁבֹ ױָֹ בבַםֹ זדהַזװַ זדװַַֿ ָםה ַב׃ׁם זַבַ־זַה».

ױַֿד דָׁ 
זם ֳזב ֿׁ ב «׃ׁם» ב ַבבזֱַ דדֿזֽ װַוםה¡ ײז ַבדּב׃ ַב׃ׁם זדדֻב ַבזַ ַבד׃בֹֽ ל ַבּדםֹ ַבֳ׃ם׃םֹ בזײ ַבֿ׃זׁ¡ בל ַׁׁ ַבֶׁם׃ ָזֹֿ דּב׃ ַבװָ זֿזו בבַהַֿ דַּֿֿנ¡ דה ־בַב דַֿ־בֹ וַםֹ ד ֳֽֿ ַבַָׁדּ ַבײֶַםֹ ֶַבַנ:››הַ הז ַבױַֿד ָםה ַבֶׁם׃ ַבדה־ָ זַבּםװ ז׃ב״ו ַבװׁםםֹ זַבײֱַ זבהו ֱַּ דַָׁנ בל םׁ ַבדז».
ֿזַ בבַהבַָ
ַבֳדׁ בד ם הֿ ַבױַֿד ַבדָׁ¡ זבהו ַּזׂו ֵבל ֿזַ ױַֿ ־בַב ַבבםב¡ ב־ב «ַבֶׁם׃»¡ ֵ׀ ֳֿ ַבֿזׁ ֻׁז ַב־ַָׁזם ַבםַֿם ַב׃ַָ ָּדַֹ ַבַ־זַה ַבד׃בדםה ַה ַבֶׁם׃ דֽדֿ דׁ׃ם ַױָֽ דה ַבַה בם׃ ֶׁם׃ַ בבּדוזׁםֹ ¡דװםַׁ ַבל ַה ַבֶׁם׃ ֽהֻ ַָבםדםה  זֳבל ַבֿ ַב׀ם זו דו ַבװָ ָֿד ַַֽׁדו ַַֽד ַבדֽדֹ ַבֿ׃זׁםֹ ַבבםַ זַׁׁו ָזֹֿ דּב׃ ַבװָ¡ זֳײַ ם דַֿ־בֹ וַםֹ¡ ַה דׁ׃ם ַד ַָהבַָ בל ַבֿ׃זׁ זַֿ־ב ַבֿזבֹ ם ױַַׁ.
ם ַבז ה׃ו הַװֿ ַבֿזׁ דדֿזֽ ֽדֹׂ ֳדםה ַבדּב׃ ַבז״הם ַב׃ַָ זַ ַבּםװ ַָהַ׀ דױׁ דװםַׁ ַבל ַה דַֻֽֿ ַהבַָ ַ־זַהם בה םַָבו ַבַ ַהבַָ ׃ׁם¡זַױַ ַׁׁ ֶׁם׃ ַבּדוזׁםֹ ַָבדוׂבֹ ם םםה ָׁבדַה ם ַבז ַב׀ם בד םד ֽל ַבַה םםה ֽזדֹ זבַ ֶׁם׃ זֱַׁׂ.. ז״ַבָ ָדַֽדֹ ַבֶׁם׃ בל ־ׁו ַבַהזה.
ֳדַ ַבבזֱַ ֽדֿם ָ־ם¡ ַב־ָםׁ ַבַ׃ַׁםּם¡ ַֿ בַהםֹ ֵבל ֵהבַָ ׃ׁם ײֿ ַבֶׁם׃ דֽדֿ דׁ׃ם ָֿ ַׁׁו זֹֿ ַבָׁבדַה זַהַֿ ּב׃ַו¡ הַםַנ ֳה םזה דׁ׃ם ֶׁם׃ַנ בֳהו ־ַב ַבֿ׃זׁ זַבַהזה¡ זַב: ‹›ַבֵהבַָ םָּ ֳה םזה ײֿ דה םׁםֿ װׁ׀דֹ ַבֳדֹ››.
ַבםו ַבֿ׃זׁם ַבֿזׁ ֵַָׁוםד ֿׁזםװ¡ ַ ד דַׁײם ַבַׁׁ זַֿ ֳםײַנ ַבדּב׃ ַב׃ׁם ֵבל ַבםַד ֵָהבַָ בֽדַםֹ ַבװׁםֹ ַבֿ׃זׁםֹ ָדױׁ¡ דַָׁנ ַׁׁ דץׁ׃ם «ַהבַַָנ בל ַבֿ׃זׁ ׁד ֳה ַבֶׁם׃ בַ םדב ב ׀ב».
זַָ: דױׁ ץֽד דה ־בַב ּדַֹ ַבֵ־זַה ַבד׃בדםה זֳה ַבַׁׁ ַׁׁ ַבֵ־זַה זבם׃ דׁ׃ם¡ ־ַױֹ ֳהו ׃ָ בבדׁװֿ ֳה ַב ֵה דהױָו ֳבל דה דהױָ ֶׁם׃ ַבּדוזׁםֹ¡ דזײֽנַ ָ׀ב ֳה דה ַ־׀ ַׁׁ זֹֿ ַבָׁבדַה וז דּב׃ װזׁל ַבֵ־זַה זדָ ַבֵׁװַֿ.

ַהַב ַב׃ב״ֹ
זָםהדַ וֿֿ ײַֹ ַבדֽדֹ ַבֿ׃זׁםֹ ַבבםַ¡ ָֿםד ַ׃ַבֹ ּדַםֹ¡ ַֽב הם׀ ַׁׁ דׁ׃ל ָזֹֿ ַבָׁבדַה¡ ׃ַׁ ֳײֱַ ָֽׂ ַבֽׁםֹ זַבַֿבֹ¡ ַבל זױ ַבַׁׁ ָ»ַבַׁם־ל»¡ זֳהו «םײם דׂםַֿנ דה ַבװׁםֹ בבֶׁם׃»¡ דִֿםה ֳה דׁװֽוד בו ױבַֽםַ זבם׃ דַ םבב ַבָײ דהו. ַבֿזׁ דֽדֿ ַבָבַּל¡ ײז דּב׃ ַבװָ ה ָֽׂ ַבֽׁםֹ זַבַֿבֹ¡ ַָׁ ַׁׁ ַבֿזׁ דֽדֿ דׁ׃ל ֳםַֿ בל ׁײ ַהַב ַב׃ב״ֹ ַבװׁםםֹ ֵבל ַבדּב׃ ַב׃ׁל¡ זבַַּ בַׁ ַב׃ב״ֹ ַבװׁםםֹ¡ ־ַױֹ ל ב ָײ ַבײַםַ ַב־״םֹׁ דֻב ַדַֿ ַבדזַׂהֹ.
זַֽזב (ַבםזד) ַבַױַב ָהֶַָ ֶׁם׃ ָֽׂ ַבֽׁםֹ זַבַֿבֹ¡ ֿ. ױַד ַבׁםַה¡ זבהו בד םֿׁ¡ זל ַבז ׀ַו ֽדב ָײ ַבׁםַֿ בל דז ַבזַױב ַבַּדַל זםׁ¡ ַב םוַ «זֹֿ דּב׃ ַבװָ בבַהַֿ ֳםֿ בֵַֹֿׁ ַבװָ זַַֽׁד בֽד ַבֿ׃זׁםֹ¡ ַבדּב׃ םֳָֿ ָֿםב װׁםם בַהזה ַ?ה־ַַָ הם׀ַ בֽד ַבֿ׃זׁםֹ¡ דװםַׁנ ַה ַב׃םַֹֿ םָּ ֳה זה ם םֿ ַבװָ ַבדױׁם בַ ם םֿ ֳֽֿ דה ַבֶַדםה בםוַ.

ַׁׁ ׃בםד
זֳָֿל ֿ.ַ״ ַבָהַ ַבםו ַבֿ׃זׁל ַָבַהזה ַבדױׁל¡ דזַו בַׁׁ זֹֿ דּב׃ ַבװָ ַבדױׁל ַבדהֽב¡ ֶַבַנ ֵהו ַׁׁ ׃בםד םֳל ײדה ַ־ױַױַ ַבֶׁם׃ דֽדֿ דׁ׃ם ָױו ֶׁם׃ ַבּדוזׁםֹ ַבדה־ָ¡  דװםַׁנ ֳה ַׁׁ ֽב דּב׃ ַבװָ ַב׀ל ֳױֿׁו ַב׃ׁל ַה ָױו ַבֶַד בל ַ־ױַױַ ַבָבַֿ ל ב ַבֹׁ¡ זָדַ ֳה והַ ֶׁם׃ַ דה־ַָ דה ֽו ֵבֱַ ֳז ֵַׁׁ ֳל ַׁׁ¡ בַַ ֳהו בַ םָׁ ֿםַ בל ַבדֽדֹ ַבֿ׃זׁםֹ.
זַ דּֿל ׁׁ ַבםַֿל ָָֽׂ ַבדב ד «ַבָהַ» דײםַנ ַה ַׁׁ ַבֶׁם׃ ױֽםֽ ז״ָםל¡ בֳה ֶׁם׃ ַבּדוזׁםֹ םדַׁ׃ ױבַֽםַו בֵױבַֽ ַבַּזׂ ַב׀ל ֳָֿ דה ַּהָ ַבדֽדֹ ַבֿ׃זׁםֹ ַבבםַ¡ ֶַבַנ ַה ַבַׁׁ םוֿ ֵבל ַ׃ַׁׁ ַבֳזײַ¡ דװםַׁנ ַבל ֵהו בַָֿ דה ֶַׁ׃ֹ ַבּדוזׁםֹ ֳה זײֽ ֳ׃ַָָ ַבַׁׁ בֵַׂבֹ ַֽבֹ ַב־ָ״ בֿל ַבֻםׁםה.

ַהוַ ַבַהזה
זױֽׁ ַבד׃װַׁ ַׁז ׃ב״ַה ֶׁם׃ ַבדֽדֹ ַבֿ׃זׁםֹ ַבבםַ ַב׃ַָ¡ ֳָה ַׁׁ ַבֶׁם׃ דֽדֿ דׁ׃ם ַָ״ב 100%¡ דײםַנ ַה ַבַׁׁ בַ ם׃הֿ ֵבל ֳל װׁםֹ ַהזהםֹ ֳז ֿ׃זׁםֹ זד־ַב בבַהזה זַבֵבַה ַבױַֿׁ דה ָב ַבדּב׃ ַבֳבל בבזַ ַבד׃בֹֽ¡ זֳײַ ַה ֽד ַבדֽדֹ ַבֿ׃זׁםֹ םװדב ֽב דּב׃ ַבװָ ַָבַדב ָ׃ָָ ָ״בַה ָײ דזַֿ ַהזה דּב׃ ַבװָ זד־ַבוַ בבֵבַה ַבֿ׃זׁל¡ דװַֿֿנ בל ֳהו בַ םדה ױב ַבֻבֻ ה ֻבֻם ַבֶַדֹ ַָבדּב׃.
ָםהדַ ֳֿ ַבֿזׁ ַָּׁ הױַׁ ַבםו ַבַהזהל¡ ֳה ַׁׁ ַבֿזׁ דֽדֿ דׁ׃ל ֶׁם׃ ַבּדוזׁםֹ ָזֹֿ דּב׃ ַבװָ¡ ָֿ ֽד ַבדֽדֹ ַבֿ׃זׁםֹ ַבבםַ ָֿד ֿ׃זׁםֹ ֻבֻ הזַָ ַבָׁבדַה¡ זַׁׁ ַבדּב׃ ַב׃ׁל ָֽב ַבָׁבדַה ַָבַדב¡ םֿ ַַׁׁ םׁ ַהזהל זםׁ ֿ׃זׁל¡ דװַֿֿ בל ֳהו ַהוַ ױַׁ־ ב׃םַֹֿ ַבַהזה.
זַ ַבֿזׁ  ַב׃ַַֿ ֶׁם׃ ָֽׂ דױׁ ַבזדל ד ַבֿזׁ ַָּׁ דײםַנ ֳה ַבַׁׁ םדֻב ֿד ַַֽׁד בבַהזה זֳַֽדו ַבױַֹֿׁ ה ַבדֽדֹ ַבֿ׃זׁםֹ ַבבםַ ָו׀ַ ַבװֳה¡ זַבל ֿ ֳבל ׃ב״ֹ ײֶַםֹ ל ַבָבַֿ¡ דֽ׀ַׁנ ֳָה ַל ַהוַ בבַהזה ַָב״ָ ׃ז םִֿל ֵבל ױַֿד ד ַב׃ב״ַ ַבײֶַםֹ¡  דװםַׁנ ֳה ַבַהוַַ בבַהזה ׃ִֿל ָװב ֳז ֲָ־ׁ ֵבל ַבֿ־זב ל ֳהַ דבדֹ זזַָ ז־םדֹ - ֽ׃ָ זבו- דײםַנ ֳהו ם׃ֱַב ם םבם ַבֶׁם׃ ַבדה־ָ ַבםדםה ַבֿ׃זׁםֹ ֳדַד ַבדֽדֹ ַבֿ׃זׁםֹ ַבבםַ זםהבָ בל ֳַֽדוַ ָו׀ַ ַבַׁׁ¿ דװםַׁנ ֳה ו׀ַ ַבַׁׁ םֿ ַהבַַָנ בל ַבװׁםֹ ַבל ם׃הֿ ֵבםוַ דה ַבֵבַה ַבֿ׃זל זַבֵבַה ַבֿ׃זׁל ַבדדב.

ַׁׁ «ֳוזּ»
זל ׀ַ ַב׃םַ¡ זױ ױַד ַבֵ׃בַדָזבם¡ ַבדַֽדל זַבםו ַבַהזהל¡ ַבַׁׁ ָ»ַבֳוזּ»¡ דװםַׁנ ַבל ֳה דׁ׃ם םָּ ַַָׁו ־ֶַהַנ בב׃ד ַבּדוזׁל בֳהו ֿל ָ׀ב בל ֳַֽד ַבײֱַ¡ זֳםײַנ בַָֿ דה װ ַבזַָ ַבל ֿ וׁ ל ַֽבֹ ֵײַָׁ ַּׁב ַבײֱַ ה ַבדב¡ דזײַֽנ ֳה ַׁׁ ַבֶׁם׃ ד׃דֿ דה ײז״ ָֽׂו זּדַו זֳײֱַ ַבָׁבדַה¡ דַָׁנ ׀ב דה ָםב «ַבֱַָ ַב׃םַ׃ם» ַב׀ם ֶַֿדַ דַ םױֿׁ ה ּדַֹ ַבֵ־זַה ַבד׃בדםה¡ בל ֽֿ זב.
זדה הַֽםו¡ ַב דױ״ל ָׁם¡ ײז דּב׃ ַבװָ ַבדהֽב ַבדֻםׁ בבּֿב¡ ֵה דױׁ דׁ ֳָ׃זֳ םזד ל ַׁם־ ַבָבַֿ¡ ֽםהדַ םֽֿל ֶׁם׃ ַבּדוזׁםֹ ֽד ַבדֽדֹ ַבֿ׃זׁםֹ ַבל ָׁ ֳבל וםֶֹ ײֶַםֹ זםםֿ דּב׃ ַבװָ ַב׀ל ֽד ָָ״בַהו ָזֹ ַהזהםֹ דֹׁ ַ־ׁל ֵהו ֳ־״ֳ¡ דײםַנ ֳה ו׀ַ ַבַׁׁ ׃םֿ־ב ַבָבַֿ ל וזֹ ־בַ זֳבה ַהו ׃ז םׁײ ַׁׁ ַבֶׁם׃ ז׃ם׃םב דה דּב׃ ַבװָ ד״ַבַָנ זל ַבדּד ַבדֿהל ַָב׃םׁ בל ־״ַו זַבױֿל בבַׁׁ.
זזױ ־ַבֿ ַׁװֿ¡ הםָ ַבדַֽדםה ַָבדהזםֹ¡ ַׁׁ דׁ׃ם ָ «דוׂבֹ בד םָׁוַ דַָׁ ״זַב ֹׁ ַב 30 ׃הֹ ַב׃זֱַֿ דה ֽדו»¡ דװםַׁנ ַה ַבַׁׁ םָֻ ֳה ַבֿזׁ דׁ׃ל םהדל בַָ זַבַָ ֵבל ּדַֹ ַבֵ־זַה ַבד׃בדםה ָײ ַבהׁ ה ַבַהזה ֳז ַבֿ׃זׁ. ַװַנ «ו׀ַ ַבַׁׁ וז ַׁׁ דּב׃ װזׁל ַבֵ־זַה ַבד׃בדםה ַב׀ל ױֿׁ ֳד׃¡ זַבםזד ֳבה ַבַׁׁ ַָ׃ד ֶׁם׃ ַבּדוזׁםֹ».
זַב ֽ׃םה ַָֿבַׁׂ ײז ַבדּב׃ ַבֶַׁ׃ם ָָֽׂ ַבּד ֵה ַבַׁׁ םדֻב ַױַַָ בב׃ב״ֹ זֿזַהַ בל ַב׃ב״ֹ ַבײֶַםֹ¡ ַבַבַה ַבֿ׃זׁם ַב׀ם םדֻב ם ַבז ַבַֽײׁ ֿ׃זׁ ַבֿזבֹ ַבדױׁםֹ בַ ם״ם בבֶׁם׃ ַבֽ ם ֽב ַבָׁבדַה ֳז זֿו¡ זַָבַבם דַ ַֿד בםו ַבֶׁם׃ דֽדֿ דׁ׃ם וז ַהוַ בבֿ׃זׁ זֿזַה בםו¡ זֳײַ ַָֿבַׁׂ ַה ֽב דּב׃ ַבװָ ד ָהֱַ בל ֽד ײֶַם ױַֿׁ דה ֳבל דֽדֹ ײֶַםֹ ם דױׁ זום ַבדֽדֹ ַבֿ׃זׁםֹ ַבבםַ¡ זֽדוַ הוֶַם זהַ׀ זבַ םָב ״הַ בםו ֳָם װב דה ַבֳװַב ז׀ב ֿזַה בל ַב׃ב״ֹ ַבײֶַםֹ זדׁ׃ם ֿ ֿ װׁםו ם דז ֶׁם׃ ַבּדוזׁםֹ הםֹּ בו׀ַ ַבַׁׁ.
זַװַׁ ַבהֶַָ דױ״ל ׃בםדַה ַדםה ַד ָֽׂ ַבֽׁםֹ זַבַֿבֹ ַָבָֽםֹׁ ַבל ֳה ַבֶׁם׃ ָו׀ַ ַבַׁׁ בד םהַײ ֽד ַבדֽדֹ ַבֿ׃זׁםֹ ַבבםַ ֵהדַ ֳױבֽ ַבזַׁ ל ׃םׁו בבֽד ָױו ֽדַ ָםה ַב׃ב״ַ ¡ זַװַׁ ׃בםדַה ֵבל ֳה ׁםַָ ַבזֹֿ ַבל ַבָׁבדַה ּׁ זׁ ַׁׁ ַבֶׁם׃ זַָּ ַבהם׀ דַָׁנ ֳה דה ם־בל דה ַבהזַָ ה הם׀ו םָׁ ד׃םבַ  דה ַבָׁבדַה ¡ דװםַׁנ ֵבל ֳה ַבַׁׁ םֳל ַ׃ַָֹּ בד״ַבָ ׃םַ׃םֹ זֻםֹ ַבױבֹ ַָבַֽבֹ ַבֻזׁםֹ ַבל םװוַ ַבָבַֿ זם׃ֿ ַבַׁ ַבֿ׃זׁל ַב׀ל ׃ָָ םו ַׁׁ ַבדּב׃ ַב׃ׁל ָֽב ַבדּב׃ ַדבַ נ ..
זל ה׃ ַב׃םַ ַב ֳֽדֿ ׃ָם ַבדֻֽֿ ַָ׃ד ַבֽׁםֹ זַבַֿבֹ ֵה זַ ֳה םזה והַ ױַֿד דה ַבֶׁם׃ ד ַבדּב׃ ַב׃ׁל ָׁדַ ׃ָָ םוַ ֿד ַבזַ ד ַבדּב׃ ַב׃ׁל בל ַבױבַֽםַ בה ַבֶׁם׃ ל ַבהוַםֹ םדַׁ׃ ױבַֽםַו ַבֶַׁ׃םֹ ַבל םֽ בו םוַ ֿזֹ ַבָׁבדַה ַבל ַבַהַֿ ֳז ַבײ ¡ דַ ֳהו ָםׁ ה ָֹׁ װָםֹ ¡ דװםַׁנ ֵבל ַה ַבדּב׃ ַב׃ׁל בםו ַה םהױַ בַׁׁ ַבֶׁם׃ זבם׃ ַב׃ ַב׀ל םהם ֳה ַבדּב׃ וז ַב׀ל ׃ם׃ל ַבל ַבױַֿד זבם׃ ַבֶׁם׃ . 
זבל ה׃ ַבדהזַב ַָׁ ַבהֶַַָה דֽדֿ ַבדֹֿ זַבד׃װַׁ דֽדזֿ ַב־ײםׁל ֳה ַׁׁ ַבֽב ַה דהֿדַ ַָבַ׃ַ׃ בַהו ױֿׁ דה םׁ ׀ל ױֹ ַָבַ׃ַ׃ זֳה ַ־םַׁ 30 דבםזהַ בהזַָו וז ָםׁ ה ַַֹֿׁ װָםֹ ֱַּ ַָבדּב׃ ַבדה־ָ.
 