׃״ב ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זָׁם״ַהםַ ַדַה ַ׃ױַֿׁ ַׁׁ ּֿםֿ דה דּב׃ ַבַדה¡ ״ַֽׁה ַַַׁנ ָֿז דהַײֹ¡ זַֿ דױַֿׁ ם ַבדהדֹ ַבֿזבםֹ ב"ַבֽםַֹ" ַה ַבַַֹֿׁ ַבַדםׁםֹ בד ֽ׃ד דזוַ ָֿ¡ זדםב ַבל ַׁׁע םֽדב "הוֹ ַבַדד ַבדֹֽֿ" דה ֿזה ַ״ֶַוַ ױבַֽםַ. םדַ ״ַבָ ׁה׃ַ ָֿזׁ "ֽםם" בבדהדֹ ַבֿזבםֹ.
זז׃ ַבדַזדֹ ַבַׁםֹ דבםַוַ ַ׃וֿ ַבּהזֿ ַבָׁם״ַהםםה ם ַבּהזָ¡ ֽםֻ ב ַֽֿוד זֳױַָ ֲ־ׁ ָּׁזֽ. זװהר דבםםה ם ַבבזֹּ דזֹ ַױַַָ ם ױז ַבּהזֿ ַבַדםׁםםה. זבל ׁד ׀ב ַבה ֶַֿ ַבזַ ַבַדםׁםֹ ם ַבַׁ ַבּהַׁב ׁםַֿׁז ׃ַהװםׂ ַהו ם ַֹּֽ ַבל דבזדַ זבם׃ ַבל דׂםֿ דה ַבזַ.
זַֿ דױַֿׁ ם דּב׃ ַבַדה ַהו בַ זּזֿ ֽל ַבֲה בד׃זֹֿ דװׁז ַׁׁ ּֿםֿ ־ַױ ַָבַׁ¡ זַה בַ דִװׁ ַבל זױזב ַבַַֹֿׁ ַבַדםׁםֹ ַבל דז דַדב ז׃םַ׃ֹ זַײֹֽ בֳ׃׃ בַֹ ּֿםֹֿ ד ַבַדד ַבדֹֽֿ.
זַֿ ד׃ִזב ַדםׁם ״ַבַָנ ֿד ׀ׁ ַ׃דו "ַההַ הֿׁ׃ ד־ב ַב־םַַׁ" בַהַ ַבֿזב ַבַ־ׁל ָֿםד ד׃ַֹֿ ׃ׁםֹ בבדב ם ַבַׁ¡ "ַהדַ בד הזױב ַבל ַׁׁ ָֿ".
זה ױׁםַֽ ד׃ַֿ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַדםׁם ׁםװַֿׁ ַׁדםַּ ַה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ֿׁ׃ ַדַה הװׁ זֹ דֹֿֿ ַבּה׃םֹ ֽ ַׁםֹ ַבַדד ַבדֹֽֿ װׁ״ ַה םזבל ַדםׁם םַֿוַ¡ זַב ַבד׃ִזב: "ו׀ַ ַֽֿ ַב־םַַׁ ַבד״ׁזֹֽ בל ַב״ַזבֹ¡ בהו זַֽֿ דה ־םַַׁ".
זַָׁ דױַֿׁ ָׁםֹ ם ַבַדד ַבדֹֽֿ ױׁםַֽ ַׁדםַּ דִװַׁנ ַבל "םׁ ּֿם ם זַװה״ה דַםׁ בבדז ַבבהם ַבֶַד בל ַבַוׁ ָֿד ַבַֹּֽ ַבל ַׁׁ" ֿזבם.
זַָ ַבדױַֿׁ "ַהוד (ַבַדםׁםזה) בזה" זַֿׂ ַה והַ דזַ ד־בֹ ָםה ַ״ַָ ַבַַֹֿׁ ַבַדםׁםֹ זַה ױׁםַֽ ַׁדםַּ ֳם ם ַ״ַׁ ָֹׁ זַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ ם ַבֳֻםׁ ם דזַ זַֹׁׂ ַבַֿ.
זּֽׁ ַבדױַֿׁ ײםב ַבַַֹֿׁ ַבַדםׁםֹ ױםֹ ִֿם ַבל ׂםַֹֿ ֿֿ ַבזַ ַבַדבֹ ם "ַבַֽב" ם ַבַׁ זָו׀ַ םזה בבַֽב "הוֹ" ַבַדד ַבדֹֽֿ.
זב ַבדױַֿׁ ַבל ַה דױַֹֿ דּב׃ ַבַדה בל ַׁׁ בַהװֱַ זֹ דֹֿֿ ַבּה׃םֹ ֽל ָםַֹֿ ַדםׁםֹ¡ בם׃ דׁזַָנ ם זַֹׁׂ ַבַֿ בֳה ׀ב ם״ם ױבַֽםֹ בדּב׃ ַבַדה.
בה ד׃ִזבַנ ָׁם״ַהםַנ ַװׁ״ ֿד ׀ׁ ַ׃דו ַב ַה בהֿה "דהֹֽ בל ַ׃״בַ ד־ב ַבַַׁ¡ ָדַ םוַ ַבזֹ ַבדֹֿֿ ַבּה׃םֹ". זבׂםׂ ַבהזַֽם ַב׃םַ׃םֹ זַבַױַֿםֹ¡ דַ םִֿם ַבל ז׃ם ַבֿזׁ ַבֿזבם.
ֿז םבַָה
ם ַָׁם׃¡ ַָׁ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבׁה׃ם ֿזדםהם ֿז םבַָה ַד׃ ה ַבַדב ם ִׁםֹ "זֹ ֿזבםֹ ֽםםֹ" הװׁ ם ַבַׁ ָזםײ דה ַבַדד ַבדֹֽֿ.
זַב ם בדֹ בדהַ׃ָֹ ַַֽ ַבַּדַ ַב׃הזם בבֿםָבזדַ׃םםה ַבׁה׃םםה ַה "ַבֱַַַּׁ ַבם ׃־׀ בַ םדה ַה זה דּֿׁ ז׃ם ַז ֿםב בזַ ַבַֽבַב ַבַֽבםֹ".
זב ּהֿם ָׁם״ַהם זֳױםָ ֲ־ׁ ָּׁזֽ ד׃ֱַ ַבֱַַָׁ ם דַֹֽ דם׃ַה ּהזָ װׁם ַָֿֿ¡ ָֿ זם װ־ױםה ַֽֿודַ דׁז ָדַׁײו בבהַד ַבַׁם ַב׃ַָ זֳָהו ֳדײל ׃הזַ ם ַבדהל ם ַםַׁה.
זַב ַבהַ״ ַב׃ׁם ַבָׁם״ַהם װַׁבם דַםז ַה ַבּהזֿ זַּוזַ ַַּֽׂנ דה ַב׃םַַׁ ַבַׁםֹ ָׁ ׁםֹ בם ַבװׁם ׃בזַ ״ׁםַנ ֲ־ׁ ֽםֻ זַּוזַ דַּֿֿנ ַּׁבַ דה װםֹׁ ַבדזזםה ַבַֻהםה ם׃ֿזה ַב״ׁם זֽזַ ַבהַׁ בל ַבזֹ ב ַֽֿ ַבּהזֿ זֳױםָ ֲ־ׁ ָּׁזֽ.

