 ַב ַבדֽדֹ ַבּהֶַםֹ ַבד־ױֹ ַד׃ ַבַֻהםה ֵה ַבֶׁם׃ ַבַׁם ַב׃ַָ ױַֿד ֽ׃םה דֻב ַדַד ַײ ַׁם בבֽם דו ָװֳה ֶַּׁד ז ם ײֱַ ַבּֿםב ַד 1982. 
זַב ָםַה ױֽם בבדֽדֹ «ַ׃דַבַ בבֱַַַּׁ ַבֽםםֹ ַבם םּׁםוַ ַב׃ַֹֿ ײַֹ ַבֽם ם ַבדֽדֹ ַבּהֶַםֹ ַבד־ױֹ ֿ ד ַ׃ּזַָ ַבדוד ױַֿד ֽ׃םה ה ַבֶַּׁד ַבם ֻֽֿ ם ײֱַ ַבּֿםב ם װוׁ דזׂ 1982». 
זַײַ ַבָםַה ַה ַֹֻֽֿ ַבּֿםב ז «בל ַֻׁ ַ״בַ הַׁ ׁײ בו דזָ ַבדוד ם ַֽֿל װזַׁ ַבײֱַ». זםָֿ ײֱַ ַבּֿםב ד׃ַֹ 60 םבזדַׁ װדַב ַָֿֿ. 
זו׀ו ום ַבדֹׁ ַבַֻהםֹ ַבם םדֻב םוַ ַבֶׁם׃ ַבַׁם ַבד־בז ַדַד ַבדֽדֹ ֽםֻ ׃ָ זַה דֻב ַדַד ַבדֽדֹ ַבַד ַבדַײם זַבם ד ־בַבוַ בַזֹ ַבוד ַבדזּוֹ ַבםו זַה ֿֿוַ ׃ַָנ דֻב ם ַבב ַבדֿ זַבב ַבּדַם זבד םד ַ׃ּזַָו ֲה׀ַ. 
זַב ַבָםַה ַה ַבַ׃ּזַָ ַבםזד «ַד׃» ד «ָֽײזׁ ֳײֱַ ַבֱַַֿ ַבַד ַבדבםה ַָבֽם ָב ַבֶַּׁד זָֽײזׁ דַֽדם ַבַֿ ה ַבדוד ַבדַֽדם ־בםב ָזֿ ױַבֽ ַבֿבםדם». 
זַב ָםַה ַבדֽדֹ ַה «ַבֱַַַּׁ ַבֽםםֹ ד׃דֹׁ ד ַבדודםה דה ַבהַד ַב׃ַָ ַַָָׁוד ַבֶַּׁד ַבם הױ בםוַ ַהזה ַבדֽדֹ ַבּהֶַםֹ ַבד־ױֹ». 
זַוׁ װׁם״ ַבֿםז ױזׁ ֳָֹׁ דה ׁדזׂ ַבהַד ַבֿםד דֻבזַ ַדַד ַבדֽדֹ ֿדוד זׂםׁ ַבױהַֹ ַב׃ַָ ם ֹׁ ַבֻדַהםהַ ״ַוׁ זם ַב׀ם װב ָֿ ׀ב דהױָ ד׃װַׁ ם דָ ַדַהֹ ׃ׁ ַב״ׁ ז׃ׁםׁ בּהֹ װִזה ַבװדַב ם ַד 1986. 
זוׁ ַםײַ ַבֶַֿ ַב׃ׁם ֽ׃םה ׁװםֿ ַבׁםם ַב׀ם ַה םֽדב ָֹׁ ׁם ַזב ׁה זַב׀ם װב דהױָ ֶׁם׃ ַַׁה ַבּםװ זַבַדםה ַבַד בבםַֹֿ ַבַדֹ בבזַ ַבד׃בֹֽ. 
זוׁ ַםײַ ַָׁׂה ָֿ ַבזׁ ַבדּםֿ זוז ַָה ד ַבֶׁם׃ ַבַׁם ַב׃ַָ זַב׀ם ַה םװב דהױָ ֶַֿ ַבֽׁ׃ ַבּדוזׁם ַב־ַױ זוז ַבםב ַב׀ם ַה םהל ָֽדַםֹ ױַֿד ֽ׃םה ַײַֹ ַבל דַֽׂד ױָ ַבֽ׃ה ַב׀ם װב דהױָ ֶַֿ ַבזַ ַבּזםֹ ַבַׁםֹ ֽל ַד 1995 זַב׀ם ַה םֽדב ָֹׁ ׁם ׁה. 
זבד ָםה ַבױזׁ ַבוד ַבדזּוֹ ַבםוד. 
זם ׀ַ ַב׃םַ ַב ֶׁם׃ ַבדֽדֹ ַב־ַױֹ ַבדבֹ ָדַֽדֹ ַבֶׁם׃ ַבַׁם ַב׃ַָ ױַֿד ֽ׃םה ַד׃ ַבַֻהםה ַהו זַ בל ָֻ װׁם״ םֿז םוׁ ּב׃ֹ ַ׃ּזַָ בבֶׁם׃ ַבד־בז. 
זַזײֽ ַבַײם ֶַֿׁ ּזֽם ֶׁם׃ ַבדֽדֹ ַבַׁםֹ ַב־ַױֹ דַֻֽֿ בזַבֹ (ַׁה׃ ָׁ׃) ָׁ ַבוַ «הד ַ״ם ַבדזַֹ בׁײ ַבװׁם״» דה ֿזה ַ״ֱַ ַױםב ַ־ׁל. 
זַה װַָ ַבבׂםזה ׁײ דַ״ דה ַבװׁם״ ַב׀ם וׁ םו ַבֶׁם׃ ַבַׁם ַבד־בז זוז םֿׁם ָֹׂ ָבזה ׁדַֿם ַֿה זדםױַ ַָםײ זָבֽםֹ דז׃״ֹ ַבַֹֻ םֿׁ בל ַ׃ֶבֹ ַבַײם ּזֽם.

