 ַָב ַבֶׁם׃ ַבֵםַׁהם דֽדזֿ ַֽדֿם הַּֿ ַבֽזדֹ ַבֵםַׁהםֹ ַד׃ ַבֻבֱַַֻ ֵַָֹֿ ַבהׁ ם בַַ ַםַׁה ד ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ. 
זַָב ַבֶׁם׃ ַבַםַׁהם ַבֽזדֹ ַבַםַׁהםֹ ַה ׃ׁ ם ָׁהַדּ ַםַׁה ַבהזזם ַב׃בדם זַה םֿ ַבהׁ ם ַזהוַ ד ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ ״ַָ בדױַבֽ ַבװָ ַבַםַׁהם 1737ז׀ב הַׁ בַׁׁ דּב׃ ַבֳדה ַבֿזבם. זַה דּב׃ ַבֳדה ַבֿזבם ֿ ַױֿׁ ם ַהזה ַבֳזב/ ֿם׃דָׁ ַבדַײם ַׁׁ ׁד 1737ׁײ ָדזָּו זַָ ַױַֿםֹ בל ַםַׁה. זַה ַםַׁה ֿ וֿֿ ֵַָֹֿ ַבהׁ ם בַַוַ ד ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ ַ׀ַ דַ ַױֿׁ דּב׃ ַבֳדה ַַׁׁ ײֿוַ. 
ּֿםׁ ַָב׀ׁ ַה דּב׃ ַבװזׁל ַבֵ׃בַדם ַבַםַׁהם ױַֿ ם 27דה ַהזה ַבֳזב/ ֿם׃דָׁ ַבדַײם בל דװׁז ַהזה םבׂד ַבֽזדֹ ַבֵםַׁהםֹ ֵַָֹֿ ַבהׁ ם בַַ ַםַׁה ד ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ.

