ַה׃ָֽ ׂםד ָֽׂ ַבָּוֹ ַבװָםֹ ם דזׁםַהםַ ַבװָםו זבֿ ַבװם־ דֱַ ַבםהםה זַבדׁװֽ בבַה־ַַָ ַבֶַׁ׃םֹ ַבם ׃װוֿוַ ַבָבַֿ ם ַבַֽֿם װׁ דה דַׁ׃ ַבדָב דה ַב׃ַָ ַבֶַׁ׃ם¡ דבהַ ד׃ַהֿו בבֶׁם׃ ַב׃ַָ דֽדֿ ־זהַ זבֿ וםַֿבֹ.
דה ּוֹ ֳ־ׁל װוֿ דזׁםַהםַ ֳד׃ ַבּזבֹ ַבַֻהםֹ דה ַה־ַַָ דּב׃ ַבװםז־ ַבדזׁםַהם¡ ֽםֻ װדב ּזבֹ ַבֵַֹֿ 15ֶַֹֿׁ ַה־ַָםֹ בד םד ֽ׃דוַ ־בַב ַבדֽׁבֹ ַבֳזבל ַבם ּׁ ם ַבַֽֿם זַבװׁםה דה םהַםׁ ַבדַײם.
זםהַ׃ ם ו׀ו ַבֿזֶַׁ דׁװֽזה םדֻבזה ֳַָֽׂ ַבדַׁײֹ זֲ־ׁזה דה בֹ ַבד׃בםה ַבַָֹ בבֳבָםֹ ַבֶַׁ׃םֹ ַב׃ַָֹ. 
זםז ֳה םֽ׃ד ו׀ַ ַבװז״ ַבהַ׃ ֽזב ־ד׃ֹ װׁ דַֿ דה 56 ום דּדז דַֿ דּב׃ ַבװםז־ ַבדזׁםַהם.
