׃ ַבדד ַבֻהֶַםֹ זַבֻבַֻםֹ ַבם ּׁ ֳד׃ ם דֿםהֹ װׁד ַבװם־ ֵױַַׁׁנ בל ֿ ַבדֹ ַבָׁםֹ ם ײזה ֳ׃ַָם ָֿ וםֶֹ דהַ־ דבֶַד ם בֶד דה ֿזה ֳה םׁׁ םוַ דַ ֻֽֿ ם זה׃ ֳ־םַׁנ.
זַָֿ ַה ַבבֱַַ ַבם ּד ַבֶׁם׃ ֽ׃הם דַָׁ ַד׃ ד ב דה זבם ַבוֿ ַב׃זֿם ַבַדםׁ ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ זַבַוב ַבַֿׁהם ַבדב ַָֿבבו זדב ַבָֽׁםה ֽדֿ ָה ם׃ל ֲב ־בםֹ ַה ֻדֹ זַַ בל ֿ ַבדֹ ַבָׁםֹ ַבדִּבֹ ם ַ׃ׁ ז דדה. זַֿ דױַֿׁ דױׁםֹ ַה ַבדַַֻֽֿ ם װֳה ַבדֹ ׃דב ַבםזד ־בַב דַַֻֽֿ םּׁםוַ דַָׁ ם װׁד ַבװם־ ד ַבֶׁם׃ ָװַׁ ַבַ׃ֿ זַבֶׁם׃ דׁ ַבָװםׁ.
זַ׀ם ם ֿדװ ַה ַבֶׁם׃ ַבַ׃ֿ ַּׁל ַױַבַ וַםַ ַד׃ ד ַבֶׁם׃ ׂםה ַבַָֿםה ָה בם ד ־בַבו "ׁײ ַבדװַזַׁ ַבַּׁםֹ ֽזב ַבדֹ ַבָׁםֹ ַבדָבֹ". דַ ׁײ זׂםַׁ ַב־ַּׁםֹ ַב׃זׁם ַׁז ַבװׁ זַבזה׃ם ַבָֽםָ ָה םֽםם ם ַױַב דדַֻב "ַבדװַזַׁ ַבַּׁםֹ ָםה ַבֿזב ַבָׁםֹ בֿ ַבדֹ ַבָׁםֹ ַבדִּבֹ ם ַָׁ ז ד בםו".
זַב דױַֿׁ ׁ׃דםֹ ַה ַבזׂםׁםה ַַֿ "ֽׁױודַ ַבדװׁ בל ַהַּֽ ַבדֹ זַ׃דַׁׁ ַבװַזׁ זַָֿב ַבֳׁם ָםה ַבָבֿםה ַבװםםה ׃זׁםֹ ז זה׃ זַבֿזב ַבָׁםֹ ַבַ־ׁל בזםׁ ַײב ַבׁז בײדַה הַּֽ ַבדֹ ז־ׁזּוַ ַַָׁׁ ׁל ַבל ד׃זל ַבֽֿםַ ַבד״ׁזֹֽ בל ַב׃ַֽםה ַבָׁםֹ זַבֿזבםֹ".
זֳבה זׂםׁ ַבֵבַד ַבדױׁם ַב׃םֿ ױז ַבװׁם ֳה ַבֳדםׁ ַָֿבבו ָֽׁ ָֿזֹ ַבֶׁם׃ דַָׁ ַבל ֿ ַבדֹ בל ֳ׃ַ׃ ֳה "ַבדֽׁבֹ ַבַֽבםֹ ױָֹ זֿםֹ זַּֽ ַבל ַבײַדה ַבָׁם זֵבֱַ ַבדױַבֽ ַבבםַ בבֳדֹ ַבָׁםֹ", דװםַׁנ ֵבל ֳה ַּדַ דַָׁ זַבדב ַָֿבבו ַבַֻהם ֳײל ֵבל "ֽׁםָ ֳֿׁהם ָֿ ַבדֹ ם ֳָׁ ז דדה". זֽזב ַבַּדַ ֻבַֻםַ ַָהײדַד דב ַבָֽׁםה ַבםודַ. זֳזײֽ ַבװׁם ֳהו ד ַבװֿםֿ בל "ֳודםֹ ַבֵַֿֿ ַבַדב בב ַבדזַײם זַבדַַָֿׁ ַבם ׃ׁײ בל ַבדֹ ָדַ םֽ ֽײזׁ זדװַֹׁ ַבִׁ׃ֱַ זַבדבז ַבָׁ".
זבד םץֽ׃ד ָֿ דזֿ ַבדֹ ֳז ֽל דַהוַ. זםָֿז ֳה ַבּזבֹ ַבדַָׁםֹ ַבם םזד ָוַ ַבֳדםה ַבַד בבַּדֹ דׁז דז׃ל ׃זה ַױבֹ ם ֽֿםֿ ַבדזֿ זַבדַה. ַ׀ ׃םהב ַבדזַ ַבם ַײֽ ם װׁד ַבװם־, זם׃ד ַבל דזַ ַבזַױד ַבם םׂזׁוַ, ־ױזױַ זה׃ ױַָֹֽ ַבֽ ם ִׁ׃ ַבדֹ זַ׃ײַוַ. זַ׃הַַֿ ַבל ױׁםַֽ זֱַׁׂ ָׁ, ֻדֹ ַַּו ַבל ֿ ַבדֹ ם ד״ב ֲםַׁ (דַםז) ַבדָב, ָֿדַ ׃דב ב ַבַױַבַ זַבבֱַַ. זֳזײֽ דז׃ל ֳה דװַזַׁ ּׁם ׃זֱַ בבֽײםׁ בבדֹ ֳז ַּדַ בזֱַׁׂ ַב־ַּׁםֹ בַ׃דַב דַ ד ם זה׃, זהל זּזֿ ַה׃ַד ָםה ַבֿזב ַבָׁםֹ ֽזב דַה ַהַֿוַ "בֳה װםֶַנ בד םׁׁ ָֿ זַבדװַזַׁ דַַׂב ד׃דֹׁ". 

