׀רףָ ַבֳדםה ַבַד בַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ דׁז דז׃ל דַ הװׁו ֵֽֿל ַבױֽ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ דה ֳה ֻבַֻ ֿזב ָׁםֹ ֳָֿ דזַוַ ֽ דַּבוַ ַבּזם בײָׁ ֵםַׁה. זֳװַׁ דז׃ל ם דִדׁ ױֽם ֿו בל וַדװ דהֿל ֹּֿ ַבַױַֿם ֳה דַ ֳזֿׁו ַבױֽםֹ בַ ױֹֽ בו «ֽםֻ ַױב ָזֱַׁׂ ַב־ַּׁםֹ ם ו׀ו ַבֿזב זֳֿזַ ֳה ו׀ו ַבַ־ַָׁ ַׁםֹ דה ַבױֹֽ » .
דז׃ל ֳֿ בל ֳודםֹ ַבַױבַֽ ַבַױַֿם ם ַבדה״ֹ ַבָׁםֹ דזײַֽ ֳה והַ ֿדַ הװ״ַ ם ו׀ו ַבֵױבַַֽ זַה דַ םז ו׀ו ַבֵױבַַֽ ֳה ַבדה״ֹ דוֹֿֿ זבַָֿ דה ַבַ׃ַׁׁ םוַ דה ַּב ֽם ַבֵױבַֽ ַבַױַֿם זד׃ַֹֿ ַבֱַׁ ז״ַבָם ַבדב זָהֱַ ַבֳ׃ֹׁ .
זַב ַבֳדםה ַבַד בַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ ֳה ֿד ַבַ׃ַׁׁ זַבוֿםֿ ַָבָֽׁ זוזׁ הַױׁ ׁםָֹ דֻב ַב־בַ ַב׀ם ׁײ ָםה ַבװםֹ זַב׃הֹ ב ו׀ַ םם ֽם ַבֵױבַֽ ַבַױַֿם ם ַבדה״ֹ זבַָֿ דה ַבֵ׃ַׁ ם ֽב ַבדװבַ ַב׃םַ׃םֹ זַבֳדהםֹ זַה בַ הֿ ַבדה״ֹ ַבל ָֽׁ ּֿםֹֿ בֳהוַ בַ ֽדב ֳם ָֽׁ ַ־ׁל .
ז״ׁ דׁז דז׃ל ַבל ַבדב ַבהזזם ַבַםַׁהם דזײַֽ ַה ב ֿזב ַבדה״ֹ ָדַ םוַ ַ׃ֶַׁםב זַםַׁה ַײֱַ ם ַַםֹ דה ַבַהװַׁ ַבהזזם זַה ו׀ו ַבַַםֹ הױ בל ֿד ַבֿ־זב ם דבםֹ הדםֹ הזזםֹ ׃ׁםֹ זַה ׃־ֿד ם ַבַַׁײ ַב׃בדםֹ ֽ ַװַׁ ֿזבם .
זֳװַׁ ֵבל ֳה ַבַ׃־ַֿדַ ַב׃בדםֹ דזֹֽ בל דױַׁםוַ בֵםַׁה זםׁוַ זבַ םדה ״םב ַבדב ַב׃בדם ֽל ֿזב ַב־בםּ ַױב ַָבדהדֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ ב׃וםב ַ״בַ ַָׁדּ הזזםֹ בבֵ׃־ַֿדַ ַב׃בדםֹ .זװֿֿ בל ֳה ַבדה״ֹ בם׃ ם ַֹּֽ ַבל ָׁהַדּ הזזם ׃ׁם בַ דה ַםַׁה זבַ ַ׃ֶַׁםב זבַ ֳם ֿזבֹ . זב דז׃ל ַבל ַה דַ םֻֽֿ ם ַבדב ַבהזזם ַבַםַׁהם םו הז דה ַבבד זַבֱַַׁ ־ױזױַ הֿדַ םד ַב׃ז ה ַבהזזם ַבֵ׃ֶַׁםבם .
זַ׃ָׁ ַַֹֻׁ ַבהַַׂ ָםה ַבװםֹ זַב׃הֹ זַבַׁ׃ם זַבָׁם ד׃ֶַבַ “ בדױבֹֽ דה .. זדה ה־ֿד” .
זַב : ֵה ַ׃ֶַׁםב ָו׀ַ ַבהַׂ ם זײ דׁםֽ ָםה דַ הװַוֿ ַה ַבַׁ ֽׁ זב׃״םה ײָׁ . זֳֿ ֳה ַבדֹ ַבָׁםֹ ַבַֿדֹ ם ַבׁםַײ ׃ז זה הַֹּֽ ַָ׀ה ַבבו והַ ַבֻםׁ דה ַבדװבַ ַבם ׃םד ָֻֽוַ זום בל ּֿזב ַבַדַב זהדהל ַה זה דֹ דױַבֹֽ זבד ַבװדב .
זֽזב ֿזׁ ַבַּדֹ ם ַבדװבֹ ַבבָהַהםֹ ַב : ַה ַבַּדֹ ַה בוַ דז זַײֽ בבֽב ַב׃םַ׃ם בַ ַבָ זבַ דבזָ זוז דֳָֿ ׃םַ׃ם בָהַהם ׃בםד ֳה םֳ־׀ ַבֽב דױַבֽ ַבּדם זַבַ בֳֽׁ ַבֳׂדֹ בָהַה .
זֳזײֽ ַה ּוזֿ ַבַּדֹ דַַׂב ד׃דֹׁ זבד ז ז׃ז הֽׁ ז ַבדַָֹֿׁ ַבָׁםֹ ַבם ּֿ ֳםםַֿ דה ַבַ״ַׁ ַבדהםֹ ז׃הדב בל ֿוַ בבֳדַד . 

