ֱַּ ם ַבָםַה ַב׀ם ױֿׁ ֳד׃ ה ַבבֱַ ַב־ַד׃ בזֱַׁׂ ־ַּׁםֹ ַבֿזב ַבדַּזֹׁ בבַׁ, ַה ַבַּדַ ֿ בָםֹ בֿזֹ זּווַ ַבזם בֿׁ׃ "ַבֳזײַ ַבד׃ֹּֿ" ם ׀ב ַבָבֿ ז"דֿל ֳֻםׁוַ בל ַבֳזײַ ַבַבםדםֹ זַבֿזבםֹ".
זֳװַׁ ַבל "ַודםֹ ַבדֽׁבֹ ַבם דׁ ָוַ ַבדה״ֹ", זַודַד ַבזֱַׁׂ ז"ַ״וד ד װָ ַבַׁ ם דַהַו, הםֹּ ַבֳזײַ ַבֳדהםֹ זַבַױַֿםֹ ַבֹּֽׁ ַבם םדׁ ָוַ". זָֽׁ ַבזֱַׁׂ ָדװַֹׁ ַבַׁ בבדֹׁ ַבֳזבל ם בֱַַ זֱַׁׂ ־ַּׁםֹ ֿזב ַבּזַׁ, זַזַ בל ַבֲם:
1- ֵַֹֿ ַבֳםֿ בל זֹֽֿ ַבֳַׁײם ַבַׁםֹ, זבל ַַֽׁדוד ׃םַֹֿ ַבַׁ זַ׃בַבו זזֽֿו, זַבַבַׂד ָדֳָֿ ֿד ַבֿ־ב ם װִזהו ַבַֿ־בםֹ, זֿזֹ ַבֳ״ַׁ ַבֳ־ׁל ַבל ַַָ ַבהוּ ׀ַו, זַבֳםֿ בל ֽ ַבװָ ַבַׁם ם ׁםׁ ד׃ָבו ָֽׁםֹ.
2- ַבֳםֿ בל ֳודםֹ ׂםׂ ֿזׁ ַבֳדד ַבדֹֽֿ, דה ֳּב םַדוַ ָד׃ִזבםַוַ ַבדֽזׁםֹ ״זַב ֹׁ ַבדֽׁבֹ ַבַהַבםֹ ם ַבַׁ, ָדַ ם ׀ב וםֶֹ ַבֳזײַ בַה׃ַָֽ זַ ַבַֽבַב ֳָ׃ׁ דַ םדה, זֿםדוַ ַבדװזֹׁ זַב־ַָׁ ַבהםֹ ם דַּב ַַֿֿ ַבֿ׃זׁ זֱַַּׁ ַבַה־ַַָ, זַבֵ׃ַׁ ם הב ַב׃ב״ֹ, ָדַ םדה ַבװָ ַבַׁם דה ַ׃ַֹֿ ֽזו זַב׃םַֹֿ בל ֳַׁײםו זַ׃בַב דזַֿׁו ַב״ָםםֹ.
3- ַבֽׁםָ ַַָׁ ַבֳדםה ַבַד בבֳדד ַבדֹֽֿ ַָבֿזׁ ַבדוד ַב׀ם םדה ַה ײ״ב ָו ַבֿזב ַבדַּזֹׁ בבַׁ, ם ד׃ַֿו בל ֽם ַהַב ַב׃ב״ֹ זֽם ַב׃בַד זַבַ׃ַׁׁ, ז׀ב ַבֽׁםָ ָװםב ַבֳדםה ַבַד ַבדּדזֹ ַבַ׃װַׁםֹ ַבדִבֹ דה ֳײֱַ דּב׃ ַבֳדה ַבֶַֿדםה זֿזב ַבּזַׁ.
4- ַבֽׁםָ ָב ַַׁׁ דּב׃ ַבֳדה ׀ַ ַבבַֹ, ָדַ םוַ ַבַׁׁ 1511, ־ױזױַנ ַבֹׁ ַב׃ַָֹ דהו ַבם ֿז ַבל זײ ּֿזב ׂדהם בהב ַב׃ב״ֹ בבװָ ַבַׁם, ז׀ב ֿז ַבֳדד ַבדֹֽֿ ַבל ם׃םׁ הב ַב׃ב״ֹ ַבל ַבװָ ַבַׁם ַָׁם־ 30 ֽׂםַׁה (םזהםז) 2004, זַנ בבַַ ַבדָׁד ָםה דּב׃ ַבֽד ַבַהַבם ז׃ב״ֹ ַבַֽב.
5- ֿד ּוזֿ דּב׃ ַבֽד ַבוַֹֿ ַבל ֽדב ד׃ִזבםַו, זםָׁ ַבזֱַׁׂ ה ֳדבוד ֳָה זד ֽזדֹ ַׁםֹ ׀ַ ַֹֿ ׁםײֹ דדֻבֹ בבּדם, זַנ בֿ׃זׁ םׁײםו װָ ַבַׁ זםױַֿ בםו, ַםװ ָ׃בַד ד ּםַׁהוַ זֽׁד ב ַבַַַ זַבדַוַֿ ַבֿזבםֹ.
6- ַַֹֿ ַבֳםֿ בל ַבד׃ִזבםַ ַבדָֹׁ בל ׃ב״ֹ ַבַֽבַב ז ַַׁׁ דּב׃ ַבֳדה ׀ַ ַבױבֹ זַבַהזה ַבֿזבם, בַ ׃םדַ ַַםֹ ּהם ַבַָֹׁ בַד 1949, זּֿֿ ַבזֱַׁׂ ַַֿהוד ַבּםַׁ זַבַדַב ַבַׁוַָםֹ ַבם ׃וֿ ַבדֿהםםה זַּׁב ַבֳדה זַבװׁ״ֹ ַבַׁםםה זַבדִ׃׃ַ ַבַה׃ַהםֹ זַבֿםהםֹ זַבדהדַ ַבֿזבםֹ זַבַָֻ ַבֿםָבזדַ׃םֹ ַבַדבֹ ם ַבַׁ, זײׁזֹׁ װ דָׁםוַ זֽדםבוד ד׃ִזבםֹ ֶַּׁדוד. דַ ָׁזַ ה ־ַבױ ַׂםוד בֳ׃ׁ זֶַבַ ײַֽםַ ו׀ו ַבַדַב ַבַׁוַָםֹ זײַדהוד ד ַבֿזב ַבם ז ײֽםֹ ו׀ו ַבֶַּׁד, ד ֳםֿ ײׁזֹׁ ַ׃ֶױַב ב ּ׀זׁ ַבַׁוַָ זַבדּדזַ ַבד׃בֹֽ ַבַ־ׁל דה ַבֳַׁײם ַבַׁםֹ, זַבם װב ־״ַׁנ בל ֿזׁ ַבּזַׁ.
7- םָׁ ַבזֱַׁׂ ה ַַֿהוד ַבװֿםֹֿ בב ַבֳ׃ׁל דה ַׁםַ ַבזם זַםַׁה זםׁוד דה ַׁםַ ַבֿזב ַבַֻבֹֻ דה ָב ַבהַד ַב׃ַָ, דַ םֿםהזה ׃ׁ ׀ב ַבהַד בדַ םׂםֿ בל ֿ ַדב בל ב ַבֶַּׁד, ַבֳדׁ ַב׀ם םװב ־ַׁנ בבַהזה ַבַה׃ַהם ַבֿזבם, זם״ַבָ ַבזֱַׁׂ ָײׁזֹׁ דַֽדֹ ַבד׃ִזבםה ה ב ַבַדַב ַבַַּׁדםֹ ײֿ ַבַה׃ַהםֹ.
8- ַבֵװַֹֿ ַָׁׁ ַבװָ ַבַׁם ֿםד ַֹֿ ַבהַד ַב׃ַָ, ־ױזױַנ ַבֶׁם׃ ַבַׁם ַב׃ַָ, ַבל ַבדַֽדֹ בל ֶַּׁדוד ײֿ ַבַה׃ַהםֹ, זדהַװֹֿ ב ַבֿזב ֿד זםׁ ֳם דבַ׀ בוד.
9- ַבֽׁםָ ַָׁׁ ַבֳדםה ַבַד בבֳדד ַבדֹֽֿ ֵׁ׃ַב ׁם ַבזםד ֶַָׁ׃ֹ ַבד׃װַׁ ַב־ַױ ַבֳ־ײׁ ַבַַָׁוםדם בבַׁ, ֲדבםה ֳָה זה בו ַהַ׃ַ ַםַָּםֹ, זַבֿזֹ ָזֹ ַבל זֹֿ דַָ ַבֳדד ַבדֹֽֿ זזַבַוַ בַ׃ֶהַ הװַ״ַוַ ַֿ־ב ַבַׁ.
10- םִֿ ַבזֱַׁׂ ֳודםֹ ַ׃דַׁׁ ַבֿזׁ ַבהװ״ בֿזב ַבּזַׁ ם ֿד ּוזֿ ַבַׁ ַבַׁדםֹ ַבל ֽם ַבֳדה זַבַ׃ַׁׁ. דַ םֿדזה ב ַבּוזֿ ַבֿםָבזדַ׃םֹ זַב׃םַ׃םֹ ַבוַֹֿ ַבל ֽם ׀ב בדױבֹֽ ַבװָ ַבַׁם, בדםה ַבַׁ דה דדַׁ׃ֹ ֿזׁו ַבַםַָּם ײז ם ַבדּד ַבֿזבם, זדה ָהֱַ בַַ ַםַָּםֹ ד ֿזב ַבּזַׁ, ז זַֿ ַבַהזה ַבֿזבם זהם׀ ַבַׂדַו ַבֿזבםֹ.
זם ו׀ַ ַב׃םַ, ם״ַבָזה ַבֳדםה ַבַד בבֳדד ַבדֹֽֿ ַָבֿזֹ ַבל ַּדַ בבדּדזֹ ַבַ׃װַׁםֹ בל ַבד׃זל ַבזַׁׂם ם ז דהַ׃ָ, ם ַבד׃ָב ַבׁםָ.
11- ֳםֿ ײׁזֹׁ דזַױבֹ ַבַּדַַ בֿזב ַבּזַׁ, זָהֱַ בםו ׁׁ ַבזֱַׁׂ ֿ בֱַַ בַֹֽ, זָֽׁזַ ָֿזֹ ּדוזׁםֹ דױׁ ַבָׁםֹ ַבל ַ׃ײַֹ ַבַּדַ ַבדָב".

