ַהֿ זׂםֹׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַדםׁםֹ זהֿזבםַׂ ַׁם׃ ָױזֹׁ ײדהםֹ ַד׃ ַבֳזב ַבֱַַָׁ ם ָׁבםה ׂד ׁה׃ַ בל ַׁ׃ַב דָזֻ ֵבל ַםַׁה בדהַװֹ ַבזײ ם בָהַה. 
זַב ַׁם׃ ם דִדׁ ױַֽם דװׁ ד הםׁוַ ַבַבדַהם ַׁה-ַבׁ װַםהדַםׁ¡ "ם דַ םב ָדַ ׁםֿ ַבֿזב ַבַ־ׁל ַז ָׁ ם ַבםַד ָו¡ ום ַבם ׁׁ". 
זַײַ "בהם ַֿ ַה ַבײׁזׁם ַבׁםׂ בל ד׃ֳבֹ ַהוַ ַםַׁה בַֽֿ ַַׁׁ דּב׃ ַבַדה ״ַבדַ בד ב ַהװ״וַ ב־ױםָ זַַֹֿ דַבֹּ" ַבםזַׁהםזד. 
זַֿ ַׁם׃ "זַָבַבם¡ ַה ַםַׁה בַ ם ָזַַָּוַ ֽםַב ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ". 
זַזײֽ ַה דֿםׁ ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ דֽדֿ ַבַָֿׁם "םֿד ַָהַד ֵבל דּב׃ ַֽד ַבזַבֹ בֶַֹֽ ַָבדזַײם ַבם ֻםׁ ַבב זַבדבֹ ַָבזױזב ֵבל ָײ ַבדהװֲ זַבם םדה ֿ־זבוַ זַבַּזָֹ ַבם בַ םֽױב בםוַ דה ״וַׁה". 
ז־בױ ַׁם׃ ֵבל ַבזב "ו׀ו ום ַבדזַײם ַבם םהָם ׁםׂ ּוזֿהַ ֽזבוַ". 
זַבה זַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַבׁה׃םֹ ַבֻבֱַַֻ ַה ׁה׃ַ הזם ַׁ׃ַב דָזֻ ֵבל ַםַׁה בדהַװֹ "דזַײם ַבםדםֹ" דהוַ ַבזײ ם בָהַה ַבַ ַה "ַם ַׁׁ הוֶַם בד ם־׀". 
זַה ױֽםֹ בזדזהֿ ׀ׁ ַה דװׁז ַםַֿ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבׁה׃םֹ םבםָ ֿז׃-ָבַׂם ֵבל ַםַׁה ֿ ּדֿ ָ׃ָָ דַׁײֹ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זָײ ֿזב ם ַבװׁ ַבַז׃״. 
זַ׃ָֿ ַׁם׃ ַבם ַהו ּזבֹ ם ַבװׁ ַבַז׃״ װדב ׃ֹ ָבַֿה¡ ַבֿזַ ֵבל ֽ ֽזַׁ ד ׃זׁםַ זַםַׁה ַבבםה ודודַ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ָֹׂׂ ַ׃ַׁׁ ַבדה״ֹ. 
זַב ַׁם׃ "ם ַבז ַבַׁוה ... בַ ַֿ ַה ַבז דבֶַד בב־ׁזּ בל ַב׃םַ׃םֹ ַבַדםׁםֹ ַבד״ָֹ דה׀ ֹׁ ״זםבֹ זַבם ׃ָֿ ֱַַּׁ ֽזַׁ ֻהֶַם ד ַםַׁה". 
זַײַ ַה "ַבז בד םֽה ָֿ". 
דה ּוֹ ֳ־ׁל ױֽׁ ַבד׃װַֹׁ ַבַבדַהםֹ ֳהּםבַ דםׁב ֳָה ֳבדַהםַ זַבַַֽֿ ַבַזׁזָם םַָׁה ַבד׃ַודֹ דה ֳּב ַבזױב ֵבל ֽב בבױַׁ ם דה״ֹ ַבװׁ ַבַז׃״. 
ז׀ׁ ַבד׃װַֹׁ ֳד׃ ַב־דם׃ ָב בֶַוַ ַׁם׃ ם ַבַױדֹ ָׁבםה ֳה בֿםוַ ַה״ַַָ ָזּזֿ ֽׁ ׃םַ׃ם בל ױםֿ ַבױַׁ ַבב׃״םהם ַבַ׃ֶַׁםבם ָױֹ ־ַױֹ. 
זֳֿ דםׁב זּזֿ דױבֹֽ דװֹׁ בבזױב ֵבל ֽב ׃בדם בבױַׁ ם ַבדה״ֹ ָד׃ַודֹ דה ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם.

