ַב ַבֳדםה ַבַד בַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ דׁז דז׃ל ֵהו בל ֳםַֿ ַד׃ ַב׃ָ דה ַבד׃ִזבםה ַבַׁםםה ָֿד זּזֿ ֳדׁ ַַָב ַֻֽׁ ַבײַׁם ֳדםה ַד וםֶֹ בדֱַ ַבד׃בדםה ם ַבַׁ . 
זֳײַ דז׃ל ם ױׁםַֽ ױַֽםֹ ֳד׃ "ַב׃ָ" ַֿׁ בל ׃ִַב ֽזב דַ ֵ׀ַ ַה ַַב ַבײַׁם ׃םִֻׁ ׃בַָ בל ּוזֿ ַבדױַבֹֽ ם ַבַׁ .. ַב דז׃ל ֵהו ֳּׁל ַױַבַ ֳד׃ ַָבֶׁם׃ ַבַׁם ּבַב ״ַבַָהם ם ו׀ַ ַבװֳה¡ דַ בל ַױַבַ דה ד־ב ַבזל ַב׃םַ׃םֹ ַבַׁםֹ ָׁ ה ַהַּׂוַ ָװֳה דַםַֻׁ ה ֳדׁ ַַב ֳז זם ַבװם־ ַֻֽׁ ַבײַׁם. 
זװֿֿ דז׃ל בל ֳה ַבוֿ דה ב ו׀ו ַבַױַבַ וז ַבֳםֿ בל ֿ דבםֹ ַבדױַבֹֽ ם ַבַׁ זֳה םּהָ ַבּדם ֳם ֳֻםׁ ׃בָם זֳה םדב ַבּדם בז ַבױםֿ זַבֿ הֽז דבםֹ ַבדױַבֹֽ זֽדַםוַ דה ַבַהוםַׁ. 
זָׁ דז׃ל ה ־װםו דה ַבױםֿ ַבַֽבם בל ַב׃ַֹֽ ַבַׁםֹ זַבם םִֻׁ ַָב׃בָ בל ׁױ ַבדױַבֹֽ¡ זַב ֵה ַבַּדֹ ַבָׁםֹ דב דַ ׃״ם בײדַה הַּֽ ׁױ ַבדױַבֹֽ זּהָ ַבװב זז ַבֿוזׁ ָםה ַב״זֶַ ַבַׁםֹ.. ז״ַבָ ד־ב ַבזל ַבַׁםֹ ֽדַםֹ ַבַ׃׃ ַבֽםםֹ בדבםֹ ַבדױַבֹֽ דִַֿ ֳה ּוזֿ ַבַּדֹ ׃וֿ ֵהַ׀ ַבַׁ זװָו.. זַ׃ָֿ ַבַדםה ַבַד בבַּדֹ ַבָׁםֹ ֹׁ ֿ דִדׁ בבזל ַבַׁםֹ ׁםַָ ם ַבַּדֹ הַׁ בבֿוזׁ ַבַֽבם בל ַב׃ַֹֽ ַבַׁםֹ. 
דה הַֽםֹ ַ־ׁל ַָׁ ַבַדםה ַבַד בַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ דׁז דז׃ל ֳה ַבַּדַ ַבֿזבם ַבַ־םׁ ֽזב ַֿׁזׁ ַב׀ם ֿ ם ֲֿם׃ ֲַַָָ םֿ ־״זֹ דודֹ זהַֹּֽ זםֿ ַָבֹֽׁ ם ַֿׁזׁ בבַדַד בבזױזב בדז ד בםו. 
זַב דז׃ל ֵה ַבַדםה ַבַד בבַדד ַבדֹֽֿ זם ֳהַה ֿד זֹׁ דב דודֹ זדַֽׁ ֽםֻ ד ַבדזַֹ בל ֵ״ַׁוַ ַבַד ¡ דַ ד ַבדזַֹ בל ־״זםה דה ַב־״זַ ַבֻבַֻ ַב־ַױֹ ָװםב ַבזַ ם ַבדֽׁבםה ַבַזבל זַבַֻהםֹ ¡ זַבַַ בל ֳה זה ַבזֹ ַבַדבֹ ם ַֿׁזׁ ם דדוַ זֹ ֵׁםםֹ זָםַֹֿ ֵׁםםֹ זָדַזהֹ הםֹ זבזּ׃םֹ זוהֿ׃םֹ דה ַבַדד ַבדֹֽֿ¡ זוזַבַדַׁב׀ם ם־ב דװַֹׁ ֵםַָּםֹ ָםה ַבַדד ַבדֹֽֿ זַבַַֽֿ ַבַׁםם ם ֵ״ַׁ דַ ׁׁ ֳה ַבזֹ ם ֳבָוַ ֵׁםםֹ זַבֱּׂ ַבַ־םׁ ַב׀ם םּבוַ זֹ ֿזבםֹ זום ַבדֽׁבֹ ַבַֻבֹֻ וז ֱּׂ םב ַָבַזה ָםהודַ¡ זַבֽזדֹ ַב׃זַֿהםֹ ׃ֿׁ׃ ו׀ו ַבדֽׁבֹ ַבַֻבֹֻ. זֳײַ דז׃ל ֳה והַ ה״םה ֶַםה זזַה בל ַׁׁ ֽזדֹ ַב׃זַֿה בַה ַָבֿֿ ז״ָםֹ װִזה םַֹֿ ַבזַ זםםֹ ַבדב בײָ״ ַבַזה .. זַב ֵה והַ הםֹ ״םָֹ בֿל ֽזדֹ ַב׃זַֿה . זֳֿ ֳה ַבזײ ם ַֿׁזׁ ָֿ ֵּדַ ֲֿם׃ ֲַַָָ ם״ֽׁ ֲַַ ּֿםֹֿ םדה ֳה ײם ַבל ַבדב ַב־ַױ ַָֿׁזׁ זםהבו הבֹ הזםֹ זֵםַָּםֹ.

