ָׁ זׂםׁ ־ַּׁםֹ ֿזבֹ ב׃״םה ֶׁם׃ ַבֶַֹֿׁ ַב׃םַ׃םֹ בדהדֹ ַבֽׁםׁ ַבב׃״םהםֹ ַׁז ַבֿזדם ה ֿםׁו ב־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ זױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃ב״ַה ָה ַָֿבׂםׂ זבם ַבוֿ זהֶַָ ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ זזׂםׁ ַבַֿ זַב״םַׁה זַבדװ ַבַד בבֿזׁ ַבֶׁם׃ם ַב׀ם ַד ָו ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ דה ֳּב ַבזױב ַבל ַַ דֹ ַבדׁדֹ ָםה ַבַֹֿ ַבב׃״םהםםה. 
זָֽׁ ֿזדם ם ָםַה ֳױֿׁו ַבםזד ם דׁ ַבֶַֹֿׁ ַב׃םַ׃םֹ בבדהדֹ ם זה׃ ַַָ דֹ ַבדׁדֹ ַב׀ם ד זםו ֳד׃ ַָׁםֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה. 
זַָׁ בבװָ ַבב׃״םהם ו׀ַ ַבַַ ַב׀ם םז ַבַַב ָםה ַבַ־זֹ זַבַהבַ ַבַדהם ם ֹׂ זַבײֹ ַבָׁםֹ. 
זֽםַ ַבּוזֿ ַבם ָ׀בוַ ּדם ַבַ״ַׁ בֽם ו׀ַ ַבזַ דַָׁ ה ַדבו ם ַה םזֿ ַבַדה זַבוֿזֱ ַבל ַבַַׁײם ַבב׃״םהםֹ ָםה ַבַ־זֹ. 
זַַֿ ֳָה ױֶַב ַבדַזדֹ ַבב׃״םהםֹ ׃ּד ׁםַָ ם ֿדװ בבַ״בַ בל ַױםב ַבַַ זַבד׃ַודֹ זַבַזה. 
דַ ֳָׁ ַבֿזׁ דֽדֿ װםׁ זםב זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד ַבַבם ַבב׃״םהם ַבםזד ה װׁו זֿםׁו בּוזֿ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַבם ֽ הֶַּוַ ם ֳָׁ ַבױֿ ָםה ֽׁם ֽ זֽדַ׃ זַבַַ בל װםב ֽזדֹ ַבזֹֽֿ ַבז״הםֹ. 
זַװַֿ ַבֿזׁ װםׁ ָדז ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ֲב ׃זֿ ַב׀ם ַֿ םו בַ׃ײַֹ ַבֽזַׁ ַבז״הם ַבב׃״םהם ָדַֹבדׁדֹ זם ַָֽׁ ַבָֹ זַבם װוֿ דםבַֿ ַזב ֽזדֹ זֹֽֿ ז״הםֹ.. דָםהַ ַה דז ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַּו ַבװָ ַבב׃״םהם זײםו דז ַׁם־ם םֳם ַה״בַַ דה ֽׁױ ֽזדֹ ַבדדבֹ בל זֹֽֿ ַבױ ַבב׃״םהם ם דזַּוֹ ַבֽֿםַ ַב־״םֹׁ. 
דַ ַָׁ בבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַבַםֿם ַבָםײֱַ ַבם ׃ַֿ בל ױה ו׀ַ ַבַַ.. דִַֿנ בל ַבָֿ ַבָׁם זַבַ׃בַדם.. זד״ַבַָ ם ַבז ׀ַו ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם ָ ַבֽױַׁ ַבדׁזײ בל ַבװָ ַבב׃״םהם. 
זַזײֽ ַבֿזׁ װםׁ ֳה ַבדזַ ַב׃זֿםֹ בם׃ ׁםָֹ בל ַבדדבֹ ַבם ַה זבַַׂב ז׃ָל ׃הַֿ זזהַ בבײםֹ ַבב׃״םהםֹ זַבװָ ַבב׃״םהם ַה״בַַ דה דזוַ ַבַ׃בַדם זַבָׁם ַבדדםׂ זדה ֽׁױוַ ַבֶַֿד בל ֱֵַָ ַבײםֹ ַבב׃״םהםֹ זַבװָ ַבב׃״םהם דַֽֿ זזםַ ֽל םד ַבֽׁׁ דה ַבַֽבַב ַבַ׃ֶַׁםבם זַ׃ַֹֿ ַבֽז ַבדװׁזֹ ָדַ םוַ ַבד׃ּֿ ַבַױל ַבדַָׁ. 
זם ־ַד ױׁםֽו ַֿ ַבֿזׁ װםׁ ַבבו ַבל ַה םֽ ַבדדבֹ זבל ֳׁ׃וַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה זַה ָל ַבַֿד ַבזל בַֹ ַבײַםַ ַבָׁםֹ זַבַ׃בַדםֹ זַָבַ־ױ ַבײםֹ ַבב׃״םהםֹ ַבם ״ַבדַ ָם בל ַזבזםַ ַודַד ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ. 
דַ ֳװַֿ ׁם ַבהװֹ ֶׁם׃ ַבדּב׃ ַבװׁםם ַבַ׃ָ זַבםַֿם ם ֹֽׁ ֽ ָדזַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ז־ַױֹ ַבֿזֹ ַבם ַֻדׁ ה ֽם ַבדױַבֹֽ ָםה ֽׁם ֽ זֽדַ׃ ם ַָֽׁ דֹ ַבדׁדֹ. 
זָׁ ַבהװֹ ם ױׁםֽ ב (זַבֹ ַבַהֱַָ ַב׃זֿםֹ) ֳד׃ ה ַָב ׃ַֿו זװׁו זֿםׁו בבדדבֹ דבַ זֽזדֹ זװַָ בל ַׁםוַ בבֽזַׁ ַבז״הם ַבב׃״םהם ָדֹ ַבדׁדֹ זַב׀ם ֽ הֶַּו ַבדּׁזֹ ם װםב ֽזדֹ ַבזֹֽֿ ַבז״הםֹ. 
זֳװַׁ ַבל ַבֿזׁ ַבֶַֿׁ בבדדבֹ ם ֿד ַבװָ ַבב׃״םהם זײםו ַבַֿבֹ בל ַֹ ַבױֿ דה׀ וֿ ַבדזׁ בו ַבדב ַָֿבׂםׂ זַבל ַבםזד ם וֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ. 
זָםה ַה ַבדדבֹ ױַָֹֽ ַבםֿ ַב״זבם ם ֽם ַבזֹֽֿ זבד װדב ַבַדֹ ם בַב ַבָֹ דַ ׃ָ זבד װדב ַבַװֱַ ַבבָהַהםםה ם ַב״ֶַ.. דַָׁ ַה ַבדדבֹ ום ַב׃הֿ ַבַזל בבַדםה ַבָׁםֹ זַבַ׃בַדםֹ. 
זַװַֿ ַבםַֿם ם ֹֽׁ ֽ ַָבּוזֿ ַבָֿבזדַ׃םֹ ַבם זד ָוַ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זבל ֳׁ׃וַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ דה ַּב ׃זםֹ ַֿבו בבױַׁ ַבָׁם - ַבַ׃ֶַׁםבם ֶַבַ: "הֽה בל ֹֻ ֳָה ו׀ו ַבּוזֿ ׃׃וד ם ַבהוַםֹ ַבל ַַדֹ ֿזבֹ ב׃״םהםֹ ד׃בֹ ׀ַ ׃םַֹֿ בל ַבַַׁײם ַבב׃״םהםֹ ַבדֽבֹ ַד 1967זַױדוַ ַבֿ׃ זֽב ַֿב בײםֹ ַבבֶַּםה ַבב׃״םהםםה". 
זזּו ַבהװו ם הוַםֹ ױׁםֽו ַבל ַבװָ ַבב׃״םהם ַָה םזהזַ םַֿ זַֹֽֿ דֽֿםה זַבַבַׂד ַָבזַ זַבזֹֽֿ דה ַּב ַבׁםׂ בל ֽם ַוַֿ ַבװָ ַבב׃״םהם ם ַבֽׁםֹ זַבַ׃בַב זַַדֹ ַבֿזבֹ ַבב׃״םהםֹ ַבד׃בֹ זַױדוַ ַבֿ׃ ַבװׁם. זַֿ ַבבו ַבל ֳה םֽ ַבדדבֹ ֽזדֹ זװַָ זֳה הד ַָבַדה זַב׃בַד זֳה ָל ַב׃הֿ ַבַזל בבװָ ַבב׃״םהם דה ֳּב ֽׁםו זַ׃בַבו. 
ֵבל ׀ב¡ ָׁ ַבֿזׁ הָםב װֻ ײז ַבבּהֹ ַבדׁׂםֹ בֹֽׁ ֽ זַבהֶַָ ם ַבדּב׃ ַבװׁםם ַבב׃״םהם ה װׁו זֿםׁו ב־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ַב׀ם ֽ ַָׁםו זַודַדו ַבָםׁ ַבדױַבֹֽ ָםה ֽׁם ֽ זֽדַ׃ זװםב ֽזדֹ ַבזֹֽֿ ַבז״הםֹ. 
זַב ַבֿזׁ װֻ ם ױׁםֽ ־ַױ ב (זַבֹ ַבַהֱַָ ַב׃זֿםֹ) ֳד׃ "ֳה בבדדבֹ דזַ הָםבֹ ַּו ַבײַםַ ַבָׁםֹ זַבַ׃בַדםֹ זם דֿדוַ ַבײםֹ ַבב׃״םהםֹ ֱַָֿ ָדזַ ַבדב ַָֿבׂםׂ םֽׁדו ַבבו ם ֿד ַבײםֹ ַבב׃״םהםֹ בל ַֹ ַבױֿ זם ד־ב ַבדַּבַ". 
זַ׃ׁײ ַבֿזׁ װֻ דזַ ַבדדבֹ ַּו ַבװָ ַבב׃״םהם זײםו ז־ַױֹ דַֽו דִ־ַׁ ֿזֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ם ֽה ַבֿדֱַ ַבב׃״םהםֹ זזֽםֿ ַבַװֱַ ם ֽׁם ֽ ז ֽדַ׃.. זַױַ ַםַו ַָבֿזׁ ַבֶַֿׁ זַבדדםׂ זַ׃ַׁםּםֹ ַָוַ ֽזדֹ ַבדדבֹ ם ַבזז ַבל ַּהָ ַבװָ ַבב׃״םהם. 
זֻדה ַבהֶַָ ַבֿזׁ װֻ דזַ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ם ֿד ד׃םֹׁ הײַב ַבװָ ַבב׃״םהם זַבם זױוַ ַָבַָֹֻ זַבם ַה בוַ ַבַֻׁ ַבָםׁ ם ַ׃דַׁׁ ׂ־ד ַבײםֹ ַבב׃״םהםֹ ם ַֹ ַבדַֽב ַבֿזבםֹ בםדה ַבװָ ַבב׃״םהם דה ַ׃ַֹֿ ֽזו ַבדװׁזֹ ם ַבֽׁםֹ זַבַ׃בַב זַַדֹ ַבֿזבֹ ַבב׃״םהםֹ ַבד׃בֹ זַױדוַ ַבֿ׃. זַָׁ ַבֿזׁ װֻ ה ַדבו ם ַה םֽ ַבַדה זַב׃בַד ַֹ ַבדהַ״ ַבב׃״םהםֹ זַה ״זם ױֹֽ ַב־בַ ָםה ַבַ־זֹ ַבַװֱַ זַה םֽ ַבבו ַבל ַבדדבֹ זבל ַׁ׃וַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ זַה םָל ַבַֿד ַבזם בבַדֹ ַבַ׃בַדםֹ זבבװָ ַבב׃״םהם. 
זָׁ ׃דַֹֽ ַבװם־ םז׃ ׃בַדֹ ־״םָ ַבד׃ּֿ ַבַױל ַבדַָׁ זזׂםׁ ַבַזַ ַבב׃״םהם ַב׃ַָ ה ׃ַֿו ַָבַַ ַב׀ם ד ָםה ֽׁם (ֽ) ז(ֽדַ׃) ם דֹ ַבדׁדֹ.. דֻדהַ ַבםַ ַבֿזׁ ַב׃זֿם ַבדדםׂ זַבַׁם־ם ַּו ַבװָ ַבב׃״םהם זײםו. 
זַב ַבװם־ ׃בַדֹ ם ױׁםֽ ־ַױ בזַבֹ ַבַהֱַָ ַב׃זֿםֹ ֳד׃ (ֳה ֿזֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ בַ׃ײַֹ ּב׃ַ ַבֽזַׁ ַבב׃״םהם ם דֹ ַבדׁדֹ ַֻדׁ ם ׁױ ַבױז ַבב׃״םהםֹ זֽה ַבֿדֱַ ַבב׃״םהםֹ .. דָםהַ ַה ַבֿזֹ ַב׃זֿםֹ ֱַּ ַה״בַַ דה ַבדה״ב ַבַםדַהם ַב׀ם ָׁ״ ָםה ַבד׃ּֿ ַבַֽׁד ָדֹ ַבדׁדֹ זַבד׃ּֿ ַבַױל ַבדַָׁ ד׃ׁל הָםוד דֽדֿ ױבל ַבבו בםו ז׃בד). 
זַ׃ׁײ דזַ םַַֿ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַבדַָֹ זװָוַ ד ַבװָ ַבב׃״םהם.. דָםהַ ַה ַבֿזׁ ַב׃זֿם ַ־׀ ַב״ַָ ַבַׁם־ם זַבהײַבם ַב״זםב דה׀ זז ַבדַּוֿםה ַב׃זֿםםה ַבל ַּהָ ַבװָ ַבב׃״םהם זּוַֿו בַ׃ַֿֿׁ ֽזו ֽםֻ ׁז ֿדִַוד ַבׂםֹ ֳׁײ ב׃״םה ׃הֹ ./1948.דװםַׁ ַבל ַה ֽזדֹ ַבדדבֹ ֿד ז׃ַהֿ ַבײםֹ ַבב׃״םהםֹ דה׀ ַהװֱַ ַבדדבֹ בל םֿ דזֽֿוַ ַבדב ַָֿבׂםׂ (םֽׁדו ַבבו) זֽל ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ. 
זֻדה ׃בַדֹ ם ױׁםֽו דז ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ם ז ַבּֽׁ ַבב׃״םהם ַבהַׂ ז־ַױֹ ֿזו בַ׃ײַֹ ַבֽזַׁ ַבז״הם זדַ ֽ ָב ּוזֿו דה ַבַבַה ה ַַ ָםה ֽׁם ֽ ז ֽדַ׃ זװםב ֽזדֹ זֹֽֿ ז״הםֹ ַֹֿׁ בל ׁ ַבדַהַֹ ה ַבװָ ַבב׃״םהם ַבדַָׁ״. 
זַָׁ ה ֳדבו ֳה םהד ַבװָ ַבב׃״םהם ַָבוֿזֱ זַבַדה זַבַ׃בַב זַה םזֿ ַבד׃ּֿ ַבַױל ַבל ַָֽׁ ַבַדםה ַבָׁםֹ זַבַ׃בַדםֹ זַה ֽ ֳוַֿו ַבדהװזֹֿ זם דֿדוַ ֽ ַבזֹֿ זַבַַּׁ ה ַבַ׃ׁל זַבדבםה זֵַדֹ ַבֿזבֹ ַבב׃״םהםֹ ַבד׃בֹ זַױדוַ ַבֿ׃ ַבװׁם. 
זָׁ ַבװם־ ׃בַדֹ ה װׁ זֿםׁו ב־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ זבֽזדֹ ַבדדבֹ בל ו׀ַ ַבדז ַבָׁם זַבַ׃בַדם ַבדװׁ.. ַֿםַ ַבבו ַבל ֳה הד ַבדדבֹ ַָבַדה זַב׃בַד זַה ָל ַב׃הֿ ַבזם בבַדֹ ַבַ׃בַדםֹ זבבװָ ַבב׃״םהם. זֳװַֿ װַוׁ ׃ֿ ַבַדםה ַבַד בַַֽֿ הַַָ דַב ב׃״םה ָֿזׁ ַבדדבֹ ז־ַױֹ ֿזׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ם זֽםֿ ַבױ ַבב׃״םהם זַבַַ ָםה ֽׁם ֽ זֽדַ׃ ם דֹ ַבדׁדֹ. 
זֻדה ַבַדםה ַבַד בַַֽֿ הַַָ דַב ב׃״םה ם ױׁםֽ ב (זַבֹ ַבַהֱַָ ַב׃זֿםֹ) ֳד׃ ּוזֿ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ דבַ זֽזדֹ זװַָ ָםַֹֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ בל ַבזֹ ַבַׁם־םֹ ַָּהָ ַבװָ ַבב׃״םהם ז׃ב״ו ַבז״הםֹ זַבם ַֻדׁ ה ַַ ָםה ֽׁם ֽ ז ֽדַ׃ זװםב ֽזדֹ זֹֽֿ ז״הםֹ. זֳװַׁ ׃ֿ ם ױׁםֽו ַבל דזַ ַבדדבֹ ַָּהָ ַבװָ ַבב׃״םהם בל דַֿׁ ַׁ הײַבו ַב״זםב.. דָםהַ ֳה ַבדדבֹ ֳזב ַבײםֹ ַבב׃״םהםֹ ּב ַודַדוַ ז׃ַהֿוַ בם ַבד׃זםםה ַבָׁם זַבֿזבם ז׃ַהֿוַ דִ־ַׁ ָׁ ֿזֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ַבם ַֻדׁ ה װםב ֽזדֹ ַבזֹֽֿ. ז״ׁ ׃ֿ ַבל דזַ ַבדדבֹ ם ֿד ד׃םֹׁ הײַב ַבװָ ַבב׃״םהם זַבם זױוַ ַָבַָֹֻ זַבװַֹּ זַבם ַה בוַ ַבַֻׁ ַבָםׁ ם ַ׃דַׁׁ ׂ־ד ַבײםֹ ַבב׃״םהםֹ ם ַֹ ַבדַֽב ַבֿזבםֹ. 
זַֿ ַבַדםה ַבַד בַַֽֿ הַַָ דַב ב׃״םה ַה םד ַבַדה זַב׃בַד ַבַׁײ ַבב׃״םהםֹ זֽ ַוַֿו ַבדװׁזֹ ם ַבַ׃בַב זַבזֹֿ זַַדֹ ֿזבו ַבד׃בֹ זַױדוַ ַבֿ׃ זַה הד ַבדדבֹ ַָבַדה זַב׃בַד זַה ָל ׃הַֿ בבַדםה ַבָׁםֹ זַבַ׃בַדםֹ.

