ַֿ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבָׁם״ַהם זהם ָבםׁ ַבל ָבַֿו ָֿ ַַֹּׂ ַ׃דׁ 3 ֳ׃ַָם בַָבו דװַב ׃םַ׃םֹ ָםה ױז ַבהזַָ ם ָֽׂו ַבדַבם זַהַַֿ ַּו ׃םַ׃ַו ַב־ַּׁםֹ. 
זָםהדַ ַֿ ָבםׁ ׂדו ַבַ׃דַׁׁ ָםַֹֿ ָֽׂו ם ַבז ַבַׁוה¡ ַבה דָו ַהו ׃םׁׂ ּוזֿו בל ֿ ַבַָׁדּ ַבַֿ־בםֹ זדזַּוֹ «ֽֿםַ ַבזבדֹ» ַבם װדב ַבוֹּׁ זַבַדה. זװֽׁ הַ״ֹ ַָ׃ד דָ ָבםׁ ֳד׃ «ַָבה׃ָֹ ַבל ַבײםֹ ַבב׃״םהםֹ¡ ַֿ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ דה ַַּׂו דׂדַנ ֿ ו׀ו ַבײםֹ ַבײׁזׁםֹ ַבל ַבֳדַד». 
זַה ַׁׁ 37 ײזַ דה ָֽׂ ַבדַב ַבַ׃ַבֹ ַבּדַםֹ דה ָֽׂ ָבםׁ בבַבַֽ ָ«ַבָֽׂ ַבבםַָׁבם ַבֿםדַׁ״ם» ַבדַׁײ¡ ַבּדֹ ַבדַײםֹ¡ ֿבַבֹ בל ַדַײ ֿֿ ָםׁ דה ַײֱַ ָֽׂ ַבדַב דה דז ָבםׁ ַּו ַבָֽׁ ם בָהַה זַהײדַדו ַבל ַבֶׁם׃ ַבַדםׁם ּזּׁ ָזװ ָֿד ַבד״ַבָֹ ָז זׁם בֵ״בַ ַבהַׁ. זָםהדַ ַָׁ ֶׁם׃ «ַבָֽׂ ַבבםַָׁבם ַבֿםדַׁ״ם» ַהײדַד ַבַײֱַ ַב37 ַבל ָֽׂו ַַַּּֽנ בל ׃םַ׃ֹ ָבםׁ¡ ֳדַׁ «דודַ»¡ ַֽזב דָ ָבםׁ ַבבםב דה װֳה ו׀ו ַבַֹֻֽֿ. זַב דױַֿׁ דָֹׁ דה ָבםׁ¡ ֵה ַׁׁ ַבַ׃ַבֹ הּ ה ־בַַ ַֿ־בםֹ ם ַבָֽׂ ם ֶַֹֿׁ «ֿםָׁם ׃ַזֻ»¡ ַבַ ַה ו׀ו ַבֶַֹֿׁ ַָֹ בזׂםֹׁ ַב־ַּׁםֹ ַבָׁם״ַהםֹ דַׁׁם ָםם¡ ם ַװַֹׁ ַבל ַה ַבַַׁײַ בל ַב׃םַ׃ֹ ַב־ַּׁםֹ ֳ׃ַ׃םֹ ם ַבדַׁײֹ ַבדױַֹֿ ײֿ ָבםׁ. זם דזַּוֹ ַבַהַַֿ ַּו ָבםׁ¡ ַײ״ׁ דָו ַבל ַױַֿׁ ָםַה ַבּדֹ ַבדַײםֹ זֵַֹֿ ַױַֿׁו ַד׃¡ ֱַּ םו ַהו «ָֿ ֽזַבם ֿ ם זבם דהױָו¡ םִֿ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַה ֽזדו ד ַָבָֹּׁ זַבםַֹֿ ַבײׁזׁםֹ בדזַּוֹ ַבֽֿםַ». זַַֿֿׂ ׃ִַבַ ַבױֽ ַבָׁם״ַהםֹ זהזַָ ם ָֽׂ ָבםׁ זַבַַָֽׂ ַבדַׁײֹ ה דזֿ הַׂב ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ה דהױָו ד ַַָׁ דזֿ ֿ ַבדִדׁ ַב׃הזם בָֽׂ ַבדַב ַבװוׁ ַבדָב. זבל ׁד ַבַַׁײ בל ׃םַ׃ו ַב־ַּׁםֹ ם בָהַה¡ זַבַׁ ַםײַנ¡ ֵבַ ֳה דָ ָבםׁ ֳבה ֳזב דה ֳד׃ ַהו ׃םׁׂ בל ַבַָׁדּ ַבם ־ױ ַב׃םַ׃ֹ ַבַֿ־בםֹ ז«ֽֿםַ ַבזבדֹ»¡ ָדַ ם ׀ב ַבוֹּׁ ז«ַבוֿםֿ ַבַדהם ַבַבדם». זַב הַ״ֹ ַָ׃ד דָ ָבםׁ ב«ַבװׁ ַבַז׃״» ֳד׃ ַה ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ םהזם ַבדב בל ״זםׁ ַב׃םַ׃ֹ ַבַֿ־בםֹ ם ַבדֽׁבֹ ַבדָבֹ¡ זַהו ׃ם־ױױ ׃ב׃בֹ דה ַב־״ָ זַבבֱַַ בדהַװֹ ַבװִזה ַבם ־ױ ַבװָ ַבָׁם״ַהם דֻב «ַבׂבֹ ַבַּדַםֹ»¡ ם ַװַֹׁ ַבל ׂבֹ ָײ ַבדוַּׁםה ם ָׁם״ַהםַ ה ַבדּד ַבַד ַב׀ם ֿ םֿוד ַבל ַבַבַֽ ָּדַַ ַׁוַָםֹ. זבל ַבׁד דה ַה ָבםׁ בַ םהזם ־ױםױ ־״ַָ דֽֿֿ ה ַב׃םַ׃ֹ ַב־ַּׁםֹ¡ ַבַ ַהו ׃ם״ׁ ַבל «ַבֽֿםַ ַבַבדםֹ ַבם םזַּווַ ַבֳדה ַבַבדם» ָֽ׃ָ ַבהַ״ֹ. 
זםֳם ַׁׁ ָבםׁ ַבׁםׂ בל «ַבװִזה ַבַֿ־בםֹ» ם ב ַבַהַַֿ ַבם בַֽ ֱֳַֿו ־בַב ַבֳׂדֹ ם בָהַה זם ַבװִזה ַב־ַּׁםֹ ַדֹ. זבד ױׁ ַבַהַַֿ בל ַײֱַ ָֽׂ ַבדַב ַז ַבַֹֿ ם ַבַּבםֹ ַבד׃בדֹ ם ָׁם״ַהםַ ַבם הװׁ ׁ׃ַבֹ ָב 3 ַ׃ַָם וד ׃םַ׃ֹ ָבםׁ ַב־ַּׁםֹ ָׁםײ ָׁם״ַהםַ בוּדַ ַׁוַָםֹ¡ זּו ַבֶׁם׃ ַבַדםׁם ַב׃ַָ ּםדם ַׁׁ ַהַַֿ ַבל ָבםׁ ָ׃ָָ בַו ַָבַַֹֿׁ ַבַדםׁםֹ. זַב ַבֶׁם׃ ַב׃ַָ דה ַבָֽׂ ַבֿםדַׁ״ם ם בֱַ הװׁו ױֽםֹ «׀ַ ױהַֿם בַׁ» ַבָׁם״ַהםֹ ֳד׃: «ֳֻׁ דה ֳם װ־ױםֹ ַ־ׁל ם ַבַבד ַה ַָדַה ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבֳֻםׁ בל זַװה״ה ָ״ׁםֹ דֿבֹ¡ זבהו בד םב ׀ב». זֳײַ: «ה ַֿ ַהו ַָדַה ָבםׁ םםֿ ׃םַ׃ַ ַבֶׁם׃ ָזװ ם ַבַׁ». זָׁ ַׁׁ ה «־ָםֹ ַדב דה ױַׁ ָבםׁ» זֿד ֽׂדו ם ַבַדב ד ָזװ¡ דַָׁנ ַה ׀ב ׃ַוד ם ַֽבַב ַבַׁ זַבװב םו. זֳֿ ַׁׁ דַׁײו בַֽבַב ַבַׁ ַב׀ם ַָׁ ַהו ׃ַוד ם «ּהםֿ ַבַׁוַָםםה». 
זםֳָֿ ָבםׁ ּזבֹ דה ַבדַַֻֽֿ ד ד׃װַׁםו ֽזב ַב׃םַ׃ֹ ַב־ַּׁםֹ זַבהזַָ ַבדבדםה ָװִזה דה״ֹ ַבװׁ ַבַז׃״ ם ַבַ׃ַָם ַבדָבֹ¡ ָֿדַ ּֿֿ ַזב דה ֳד׃ וֿו בבדב בל ַ׃ַָָ ַבַ׃ַׁׁ ם בָהַה ז«ַבדב דה ַּב ֽב ׃בדם» בבױַׁ ַבַ׃ֶַׁםבם  ַבָׁם. זֳם ו׀ו ַבדַַֻֽֿ ם ַ״ַׁ ֽײםׁ ָבםׁ בׂםַֹׁ דָֹׁ ַבל ַבדה״ֹ ַבװוׁ ַבדָב. זבד בה ֽל ַבֲה ַױםב ּזבו ַבדָֹׁ¡ ֵבַ ֳה ַבהַ״ֹ ַָ׃דו ֳֿ ַהו דַ ַׂב «םהזם ַבזּו ַבל ַבדה״ֹ ׁםַָנ». 
זַֿ ַבהַ״ֹ ַָ׃ד ָבםׁ ב«ַבװׁ ַבַז׃״» ַה דװַזַׁ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ זדבו ם ַבַ׃ַָם ַבדָבֹ ַבדבֹ ַָבװִזה ַב־ַּׁםֹ ׃ׁׂ בל בָהַה זב׃״םה¡ זבה װדב ַבַׁ¡ בהוַ ַֿׁ ֶַבֹ: «ַָב״ָ ַהו םַָ ַבַזײַ והַ ו׀ַ דב דזַױב». זַָֿ ַה ָבםׁ םׁםֿ ם ַבז ַבַׁוה ַבַַָֿ ה ַבַזײַ ם ַבַׁ ֽםֻ ַֿֿׂ ַבַזײַ ַבֳדהםֹ ׃זֱַנ זַבם ׃ָָ ם ֿׁם ה׃ָ װָםו דה׀ 3 ׃הזַ.

