םםה בל ַבַׁ ַבדײם ֿדַ ם ַבַה־ַַָ ַבדׁׁ ִֵַּׁוַ ם 30 םהַםׁ - ַהזה ַבַֻהם ׁד ַ׃דַׁׁ ֵַֹׁ ַבֿדֱַ ז־זם ַבהַ־ָםה זדוַּדֹ דזם ַבַה־ַַָ .. ו׀ַ דַ ַבו ֳד׃ ַבֳזב ַׁבז׃ ַבםהׂזםבַ ֶׁם׃ ׁם ַבֳדד ַבדֹֽֿ ַבדװׁ בל ַבַה־ַַָ ַָבַׁ. 
זַב ַבםהׂזםבַ ַב׀ם ׃ַֿ ם הםד ַה־ַַָ ם ָײ ַבדהַ״ ַבֳֻׁ ׃־זהֹ ם ַבַבד ֵה ַבדזײםֹ ַבבםַ ַבד׃בֹ בבַה־ַַָ ם ַבַׁ בה זױם ֱֵַָּׁ ַבַה־ַַָ ֵבַ ם ַֽבֹ זּזֿ ֵּדַ ׃םַ׃ם בל ַבֳּםב ֳז ֵ׀ַ ַֽב ֳדַב ַבה ֿזה ַבֵַֿֿ בוַ ם װל ֳהֱַֽ ַבַׁ. זם ױׁםֽ דה ַֿ־ב ַבדה״ֹ ַב־ײֱַׁ ַבדֽױהֹ ָװֹֿ ם ַָֿֿ ַב ַבםהׂזםבַ (ַבַ׃ַַֿֿ בבַה־ַַָ דײם ם ַבד׃ַׁ ַבױֽםֽ זבו׀ַ ַב׃ָָ װׁ ַבדזײםֹ ַבבםַ בבַה־ַַָ ֳהו בַ םזּֿ דַ םֿז בזוַ ֳז ֳּםבוַ ֳז ֳ־םׁוַ).
זֳײַ (בַ םֽֿֿ ַבַהזה בל ַבֵ״בַ ֳם װׁז״ בֳּםב ַבַה־ַַָ ז׃ֻֽֿ ֳׂדֹ ֿ׃זׁםֹ ָםֹׁ ֵ׀ַ בד ּׁ ַבַה־ַַָ הַׁנ בֿד זּזֿ ֵּדַ ם ַבֳׁם בל ַבֳּםב).
זוזה ַבםהׂזםבַ דה זַ ֳָהר ַב׃הרֹ ׃םבׂדזה דהַׂבוד ־בַב םזד ַבַה־ַַָ זַב ֵה ַבדזײםֹ ַבבםַ ַבד׃בֹ בבַה־ַַָ ָ׀ב ֳױל דַ ם ז׃וַ בײדַה ֵֿבֱַ ַבהַ־ָםה ַבַׁםםה ַב׀םה בוד ֽ ַבױזם זֿֿוד 14.2 דבםזה הַ־ָ ֳָױזַוד ֵ׀ַ ַ־ַׁזַ ׀ב. 
זַב (ַב׃הרֹ םהװׁזה ם ֱֳַּׁ ַבָבַֿ .. זַָֿֿ ום ֳָׁ ַבדֿה ַב׃הםֹ ם ַבַׁ זּׁם ָוַ ַֹ ַבַ׃ַַֿֿ בב׃דַֽ בב װ־ױ בבֵֿבֱַ ָױזו. זבו׀ַ בה םזה והַ ֿד דװַֹׁ דה ַב׃הרֹ).
ז׃ם׃דֽ בבהַ־ָםה ם דַֽם הםהזל זַבֳהַָׁ ַב׃הםםה ֽםֻ װל ֳדַב ַבה זַב־זם ָ׃ּםב ֳ׃דֶַוד זַבֵֿבֱַ ֳָױזַוד ם ה׃ ַבםזד דדַ ם׃דֽ בוד ַָ־םַׁ דׁׂ ַבַַׁ ַב׀ם םֿזה ֳהו ֲדה. ז׃ַד ֳםײַ דַׁׂ ַַׁ ם דהַ״ דה ַָֿֿ זדַַֽ ֳ־ׁל ם־׀וַ ַׁםזה דבַ׀ַנ בוד ָֿ ַה װֿׁוד וּזדַנ ַֿו ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ בל ַבבזֹּ ם הזדָׁ װׁםה ַבַֻהם. 
זַב ֵהו ׃םד ַ־ַ׀ ֱֵַַּׁ ֳדהםֹ דװֹֿֿ ם ַבדהַ״ ַבם װם םוַ ֳדַב ַבה. 
זהל ַבםהׂזםבַ ֳהֱַָ ה ֽֿזֻ ַ׃ַבַ ּדַםֹ ֶַבַנ ֵה ַבדזײםֹ ַבבםַ בבַה־ַַָ בֿםוַ 1000 דז ם ַבֵַֹֿׁ ַבדׁׂםֹ ז6000 ם ַבדַַֽ. 
זַב ֵה ב ַב׀םה ַ׃ַבזַ ד ַ׃ַָֿבוד. זַב (ֵ׀ַ ַה והַ 20 ֳז 30 װ־ױַנ ַ׃ַבזַ ו׀ו ַָבֳםֿ ַֽבֹ דַָב םוַ).
זַָ (ַבװםֱ ַבזֽםֿ ַב׀ם םֿוװהם ֶַֿדַ וז ַה ַבד׃ִזבםה ה ַבַה־ַַָ דַ ַׂבזַ םדַׁ׃זה דבוד זםָ׀בזה ב דַ ם ז׃וד ׁד ּדם ַבוֿםַֿ). זַב (ֳֿ ֳה ַבַה־ַַָ ׃דײם ֿדַ. ֲדב ַה ֽל ַָבָזב זַבדױַֿםֹ דַ ֲדב ַה ױב ַבדװַֹׁ ֵבל ֳױל ֽֿ דדה).

