ב ַָׁזה ַׁםַ ַד׃ ם ּםׁ ַהַֽׁם ז׃״ דּדזֹ דה ַבד״זםה בבּםװ ם װדַב ַבַׁ.
זַבה דױֿׁ ַדהם ַׁם ַה ַָׁםה װ־ױַ בזַ זּֽׁ װׁזה ֲ־ׁזה ם ּםׁ ַהַֽׁם ז׃״ ֿֿ דה ַבד״זםה בבּםװ ַדַד דׁׂ ׃ׁם ָׁ ַבדזױב.
זַב ַבדױֿׁ ַה ַבָםֹ ַבבל דה ַבד״זםה¡ הֿדַ ּׁ ַהַֽׁם ה׃ו ם ז׃״וד ַדַד דׁׂ בב״ז בבּםװ ַבַׁם ם ַָבָׁ דה דֿםהֹ בׁ.
בל ַּהָ ֲ־ׁ ַבה ַבּםװ ַבַדׁםם ַה ּהֿםַ ַדׁםםַ דה ׁם ַבבזֱַ ַבַבם ַבַֻהם זם ַב׃ָ ַבדַײם ַֻׁ ַױַָו ָהזָֹ בָםֹ ם ַבַהַָׁ ָׁם ַבַׁ. זַֿ ָםַה ױַֿׁ ה ַבּםװ ַבַדׁםם ַה ַבַֻֽֿ בד םה ָ׃ָָ דבםַ ַבםֹ דזײַֽ ַהו בה םד ַבַבַה ה ַ׃ד ַבדזל ֽל םד ַָבַ ׀זםו זַבַה ַ׃דו דה זַֹׁׂ ַבַֿ.

