זױ ײז דּב׃ ַבֽד דֽדֿ ָֽׁ ַבבזד, ּזבו בל ַבזם זַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זדדבֹ ַבָֽׁםה ־בַב ַבֳ׃ָזםה ַבדַײםםה, ֳָהוַ "ַֹֽ דֽׁבֹ ּֿםֹֿ ׃ד ָבַַ װַֹ זד בל ַבדױַבֽ ַבדַָֿבֹ זַבדױםׁ ַבדװׁ זֿד ַבֿ־ב ם ַבװִזה ַבַֿ־בםֹ זַַֽׁד ֽ ַבװזָ ָםַֿנ ה ַבוםדהֹ זַב׃ב״".
זַב ם ֽֿםֻ ַבל "ַבֽםַֹ" ַהו ֽ הַַּֽנ ָםַׁנ ־בַב ַבּזבֹ, זֳזײֽ הםַ ַבַׁ ם וֿ דַ ָֿ ױַֿד ֽ׃םה, זד׃ַםו ב"ַ׃ַֿב ַב׃ַׁ בל ָֹֽ ַׁם־םֹ װוֿ ׃ב״ ַבֿםַזׁםֹ ַבם ַבֽ ַֽֿ ַבַײַׁׁ ָװָ ַבַׁ זַװֱַ ַבַׁ ם ַבדה״ֹ, זׁײוד בד־ַ״ׁ ּ׃םדֹ". דִַֿנ ַה "ַבַׁ ַ־ַׁ דהוּ ַבֿםדזַׁ״םֹ זָהל ׃םַ׃ֹ ֿד ַבֿ־ב זֿד ַבֱַַֿ".
זֳײַ: "ַה דַ ד ַבַַ בםו ד ו׀ו ַבֿזב םװב ּֽׁ ַבַׂזםֹ בל ד׃זל ַבבַַ ַבֻהֶַםֹ זֳ׃ַ׃ַנ ַַָֻנ ם ַבבַֹ דוַ". בַַנ ַבל ַה "ױֹֽ ּֿםֹֿ ד ֽוַ ם ַבבַֹ ָםה ַבַׁ זַבזם ׃הֿ ַבל ַבבַֹ ַבַ־זםֹ ָםה ַבװָםה ַבװםםה". זַֿׂ: "ַֽזבהַ ם ַבזם זַָבַזה ד ַ־זהַ והַ, ַבֽױזב בל ֳָׁ ֿׁ דדה דה ַבֿד ַב׃םַ׃ם בבדװַֹׁ ַבַׁםֹ ַבַבֹ ם דִדׁ ַבדֹ ַבָׁםֹ ם ֲ׀ַׁ (דַׁ׃) ַבדָב, זדִדׁ ַבֿזב ַבדֽם״ֹ ַָבַׁ ַב׀ם ׃םֿ ם ַבזם ׁםַָנ זם ַבדַֽב ַבֿזבםֹ זַבדִדַׁ ַבָׁםֹ זַבַבםדםֹ". זזױ הֶַּ דַַֻֽֿו ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ, ֳָהוַ "בל ַּהָ ָםׁ דה ַבַודםֹ, זּׁ ם ּז דה ַבַוד ַבַ־זם ָםה ַבָבֿםה ַבװםםה", זֳװַׁ ַבל ַהו ַבל ַבֳדםׁ ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ זבם ַבוֿ ַב׃זֿם, זַבֳדםׁ ׃זֿ ַבםױב זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ, ז"ד ַבַָֻֽ דודַ ֽזב ּדבֹ דה ַבײַםַ ַבם וד ַבָבֿםה, זװֽׁ ַָבױםב ַבזײ ַבַׁוה ם ַבַׁ זדַ הזַּוו דה ֽֿםַ, ־ױזױַנ ם ַבדַּב ַבֳדהם. זֳזײֽהַ ַבדז ֽםַב ֱַַַּׁ ׃בםד ַב׃םַֹֿ דה זַ ַבַֽב, זײׁזֹׁ ַה םד ׀ב ָׁ ַה־ַַָ ֿםדזַׁ״םֹ, זּֿהַ ַבֳםםֿ ַבַזל, זַבַ׃הַׁ ַבדװׁ בב ַבַדַב ַבַׁוַָםֹ ַבם ׃וֿ ַבדֿ׃ַ זָםז ַבבו זַבדֿהםםה ַבֲדהםה זַבדהדַ ַבַה׃ַהםֹ. זװֿֿהַ ָזײזֽ ַד בל ַה ו׀ו ַבַדַב ַבַׁוַָםֹ בַ דֻב ַבֿםה ַבֵ׃בַדם זום ׁםָֹ ם װבוַ זדײדזהוַ ה ֿםה זײ ַב׃בַד ֽםֹ בו".
זֳװַֿ ַָבֿד ַב׃זֿם בבַׁ, דװםַׁנ ַבל ַַֿהֹ ַבדדבֹ ב ַהזַ ַבֹׁ ַבהױׁםֹ זַב״ֶַםֹ זַבד׀וָםֹ ָםה ַָהֱַ ַבװָ ַבַׁם. זַב: "ַה ַװֱַהַ םַָזה ַָודַד דַ םּׁם ם ַבַׁ, זוד םדהזה ַה בב ַבּוזֿ ַבדָ׀זבֹ בֵַֹֿ ֵדַׁ ַבַׁ ַָבהַּֽ", זֳֿ "ַב׃ם ַבדװׁ בֽ ַבדָׁ ַבֽֿזֿם "ּֿםֹֿ - ׁׁ" בדַזֹֿ ַבַָֿב ַבַּׁם זַָֿב ַבׂםַַׁ ַבׁ׃דםֹ זַבַױַֿםֹ ָםה ַבָבֿםה ַבװםםה". זֳװַׁ ַבל "דזַֹ ַבֳװֱַ בל ֽ ױֹֽ ּֿםֹֿ ם דַּב ַבַזה ַבָהֱַ". זֻֽֿ ה ׂםַׁו בדדבֹ ַבָֽׁםה, ֳװַֿ ַָ׃ַֿֿ ַבדהַדֹ בד׃ַֹֿ ַבַׁ, דװםַׁנ ַבל בֱַַו ד ַבד׃ִזבםה ם ַבָֽׁםה "ֱַַָֿנ דה ּבַבֹ ַבדב ַבל ַבװם־ ־בםֹ ָה ַֽדֿ ַבוַׁהם, ֶׁם׃ דּב׃ ַבהזַָ, זַָם ַבד׃ִזבםה ם ַבדדבֹ. זַה והַ ַּדַ בל ֿד ַבַׁ זׁ׃ם־ דִ׃׃ַו ַבֿ׃זׁםֹ".

