ַּד ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃זֿ ַבםױב זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ֶׁם׃ זֿ ַבדדבֹ ֵבל ַּדַַ ַבֿזֹׁ ַבַֽֿםֹ זַב׃םה בבּדםֹ ַבַדֹ בבֳדד ַבדֹֽֿ ם הםזםזׁ םזד ֳד׃ ַבֳזב ד ־ַדֹ ַׂבם ֻדַהם ֶׁם׃ ּדוזׁםֹ ּׁׂ ַבדׁ. 
דַ ַּד ׃דזו ד דַבם דַ׃םדז ַֿבםדַ זׂםׁ ־ַּׁםֹ ַם״ַבםַ םזד ֳד׃ ַבֳזב ם הםזםזׁ. 
זד ־בַב ַבַּדַםה ַָֿב ַבֳַֽֿםֻ ַבזֿםֹ זָֻֽ בַַ ַבַזה זַבדזַײם ַבדֹּֿׁ ם ּֿזב ֳדַב ַבּדםֹ ַבַדֹ בבֳדד ַבדֹֽֿ. 
דַ ֽײׁ ױַָֽ ַב׃דז זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבּב׃ֹ ַבַַֽםֹ בבֿזֹׁ ַבַֽֿםֹ זַב׃םה בבּדםֹ ַבַדֹ בבֳדד ַבדֹֽֿ. זײדה ּֿזב ֳדַב ַבַּדַ ַבַַֽם ׁםׁ ַבֳדםה ַבַד בבֳדד ַבדֹֽֿ זם הַה ה ַבײַםַ זַב״זַׁ ַבֿזבםֹ ־בַב ו׀ו ַבֿזֹׁ זבדֹ ַבֶׁם׃ ַבֳדׁםם ּזּׁ ָֿבםז ָזװ ם ו׀ו ַבדהַ׃ָֹ זבדַ ֿֿ דה ִׁ׃ֱַ ַבֿזב ֶׁם׃ ַבַָׁׂםב זֶׁם׃ ּהזָ ַׁםםַ זֶׁם׃ ׁה׃ַ. 
דה ּוֹ ֳ־ׁל ֽײׁ ׃דז זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ם ז בַֽ ֽב ַבֱַֿ ַב׀ם ֳַדו ַבֳדםה ַבַד בבֳדד ַבדֹֽֿ זם הַה ׁםדַנ בִׁ׃ֱַ ַבזזֿ ַבדװַׁםה ם ֽײזׁ ַבַּדַ ַב׃הזם בבּדםֹ ַבַדֹ בבֳדד ַבדֹֽֿ ם דׁוַ ָהםזםזׁ. זֽײׁ ַבַּדַםה זֽב ַבֱַֿ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׁם ַבםױב ׃םׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה בֿל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדׁםםֹ זַבזֿ ַבדַׁ ב׃דז זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ. 
ֵבל ׀ב ֿ זֱַׁׂ ־ַּׁםֹ ֿזב דּב׃ ַבַזה בֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ ַּדַַ ה׃םםַנ ם הםזםזׁ ֳד׃ בל וַדװ ַּדַַ ַבֿזֹׁ ַבַֽֿםֹ זַב׃םה בבּדםֹ ַבַדֹ בבֳדד ַבדֹֽֿ. 
זװַׁ ם ַבַּדַ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃זֿ ַבםױב זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ֶׁם׃ זֿ ַבדדבֹ ֵבל ַּדַַ ַבֿזֹׁ ַבַֽֿםֹ זַב׃םה. זד ־בַב ַבַּדַ הַזב ַבײַםַ ַבדֹּֿׁ ם ַּֿזב ֳדַב ַבּדםֹ ַבַדֹ בבֳדד ַבדֹֽֿ זזֻם בַַ ֿזב ַבדּב׃ ָדהדֹ ַבֳדד ַבדֹֽֿ בֿד ַבװׁםֹ ַבֿזבםֹ זַׁ׃ֱַ זַֿ ַב׃בד זַבַזה ם ַבדּד ַבֿזבם. 
זֽײׁ ַבַּדַ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׁם ַבםױב ׃םׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה בֿל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבֳדׁםםֹ זַבזֿ ַבדַׁ ב׃דז זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ.

