ַָֿ ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ֽׁםַָ ָםַׁ ָֿזֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ בַַדֹ דׁׂ ֿזבם בדַֹֽ ַבַׁוַָ זַב דױַֿׁ ַבד׃װַׁםֹ ַבַבדַהםֹ ב «ַ» ַה ַבדַהםַ ֿׁ ַודםֹ דַֹֽ ַבַׁוַָ בל ײזֱ ַבַׁדַ ַבַׁם־םֹ זַ׃ַָֹּ בֳדםה ַבדױַבֽ ַבַֽבםֹ.
ז׀ׁ ַבדױַֿׁ ַה ַבדַהםַ ָױֹ ־ַױֹ זֿזב דּב׃ ַבַַֽֿ ַבַזזׁזָם ָױֹ ַדֹ הׁ ַָודַד זַַֽׁד בַּדַַ זֱַׁׂ ַֿ־בםֹ ֿזב דּב׃ ַבַזה ַבםזד ם ַָז ָם דַ ַה ֿזב ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם ֿד זָװֹֿ ַהװֱַ דׁׂ ֿזבם בדַֹֽ ַבַׁוַָ זַב׀ם ׃ם־׀ דה דדבֹ ַבָֽׁםה דַׁ בו. זַײַ ו׀ו ַבדױַֿׁ בד םֿ ׃ַׁ ֳה ַבֿזב ַָ ײ ל ֳזבזםַ דוַדוַ " דױַבֽוַ ַב־ַױֹ" זַֽםַַּוַ דה ַב״ַֹ ַבל ַּהָ " ֽם ַב׃בַד" זםֽׁױ ַבָֿבזדַ׃םזה ַדֹ בל ַבֳםֿ בל ֳזַױׁ ַבױַֹֿ ָםה ַבֿזב ... ַבַ ֳה ֳדםה ַב״ַֹ זַבדזַֿ ַב־ַד ַֿ ַבד׃ִזבםה ַבֳבדַה ַָבםַד ָדַֽׁ בֿםב " װב ַבַֿ" ַבֳבדַהם זַבֿזׁ ַבּֿםֿ ַב׀ל םהָל ֳה זד ָו ֳבדַהםַ ל ַבד׃ָב ד ַֽםֱַ הׁםֹ ַבָֽׁ ַבַָֹֿׁ זַבל ה״זם בל ׃םַ׃ֹ ַבָׁ ׃זֱַ ַה ׀ב דה ־בַב ַַםֹ ַֿ דװֹׁ ד ֿזב ֽב ַבֳ״בה״ם ֳז ֿזֹ ֳבדַהםֹ בֳ״ֱַ ׃וםבַ בזַ ֿזב ױֿםֹ בֿםוַ ַבדַֽ ַבהזזם ( זַבדׁז ֳה ֳבדַהםַ בם׃ בֿםוַ ֳ׃בֹֽ הזזםֹ) ....בֳַדֹ זַֿ ׃ׁםֹ בל ֳַׁײםוַ. זל ײזֱ ַבּזבֹ ַב־בםּםֹ ַבל םזד ָוַ ַׁה ַבׁ װַםהדַםׁ ַבל ֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ זבל ֳׁ׃וַ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זַבל ׃זֿׁ דהוַ ֳבדַהםַ ׃הזםַ 4173 ״ה דה ַבה״ ַב׃זֿם ַֽזבהַ ֳה הׁ בל ַבֿםבַ ַבּֿםֹֿ בדודֹ ַבּםװ ַבֳבדַהם ל ַבד׃ָב ד ַׂדה ַבּזבֹ ַב־בםּםֹ בבזׂםׁ ַבֳבדַהם זַבל ַ׃ד ֳםײַ ַָבֽױזב בל ֿד ָׁם םדַ םב ַָבדב ַבהזזם ַבֳםַׁהם. זל ו׀ַ ַבױֿֿ ֳװַׁ דױֿׁ ַ׃ַׁםּם ָםׁ ב«ַ» ֳה ַבֽֿםַ ַבַּׁםֹ בל ַב׃ַֹֽ ַבֿזבםֹ ָֿ ָֽׁ ַבַׁ ז ד ֳׂדֹ ַבדב ַבהזזם ַבֳםַׁהם ּב ַב׃ב ַבַ׃ַׁםּםֹ דֻב ַבָׁזב זַבַׂ ֳ־׀ זײַ זדַהֹ ּֿםֹֿ ׃ד ַָבד־ַז ַבדבֹ ָׁ ַבֳ׃ַׁ ֳז ָׁ״ ו׀ו ַב׃ב ָדזַ ׃םַ׃םֹ דםהֹ דַ הזַּווַ ַבֲה ד ַםַׁה ַבֳדׁ ַב׀ל זָּ ַֽׁ ֿזבםַ בבֽױזב בל ֿד דה ַבֿזב " ַבױֿםֹ" זַבדהֹּ בב״ַֹ – זוהַ ֳװַׁ ָױֹ ־ַױֹ ַבל ַב׃זֿםֹ. 

