ֳװַֿ ַבֿזׁ ֳהֿׁם ַָבַהז ׃םׁ ׁז׃םַ ַבַַֽֿםֹ בֿל ַבדדבֹ ׃ַַָ ָדַ ֽ ־בַב ֹׁ דבו ַָבדדבֹ דה ״זׁ ם ַבבַַ ָםה ַבָבֿםה זדַ װוֿו ו׀ו ַבֹׁ דה זם ַַםַ זַזה דַָֿב םױָ ם דױבֹֽ ֿ ַבבַַ ָםה ַבדדבֹ זׁז׃םַ. דװםַׁ ֵבל ֳהו ֿ ָ׀ב ּוזַֿ ָםֹׁ בב ַָבהַּֽ ם ׂםׂ ו׀ו ַבבַַ דװםַֿ ָֽ׃ה ַבַדב ַב׀ם בַַו דה ַבדדבֹ ֽזדֹ זװַָ ״םבֹ ו׀ו ַבֹׁ. זֳֻהל בל ד ו׀ו ַבבַַ זדַ װוֿו דה ״זׁ ד׃דׁבַ ׃םדַ ־בַב ַב׃הזַ ַבֳ־םֹׁ ָֿ ׂםַֹׁ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ בׁז׃םַ ַבַַֽֿםֹ -הֿדַ ַה זבםַ בבוֿ- זדִַֿנ ֳה דבםֹ ״זםׁ ַבבַַ ָםהודַ דׁ ָדַֽׁב ֵםַָּםֹ ֵבַ ֳהוַ ם ַב׃הזַ ַבֳ־םֹׁ זֽֿםַֿנ ם ַבֻבַֻ ַב׃הזַ ַבדַײםֹ װוֿ ״זַׁנ ָםַׁנ זַה דודֹ ַּֿנ ַּזׂ ־בַבוַ דֽׁבֹ ַב״ָם ַבַדב ם ַבבַַ ֽל זױב ֵבל דֽׁבֹ ַבװַזׁ ַב׃םַ׃ם בל ד׃זםַ ד־בֹ ם ב דַ םב ַָבֳַֻֽֿ זַבד׃ַּֿ ם ַבדה״ֹ זַבַבד. זדײםַ ֳה ַבבַַ ָםה ׁז׃םַ זַבדדבֹ ׃ַֿֿׂ ״זַׁ זֿדַ בדַ םו דױבֹֽ ַבָבֿםה.זַב: ֵההם ׃םֿ ַּֿ ַָבֳםַד ַבם װוַ בל ֳׁײ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ־בַב ֹׁ דבם ָוַ זדַ בַםו דה ַדב ֽ׃ה זַַֽׁד דַָֿב זֿםׁ בבד׃ִזבםֹ זַזה ַ ב ַבזױ¡ בבּדם דהם ב ַבװׁ זַבֿםׁ. 
זדײל ֶַבַ: בה ֳַָב ֵ׀ַ דַ ב ֵה ַד 2003ַה ֵבל ֽֿ ָםׁ ַדַ דדםַׂ זםדֻב ה״ֹ ַה״ַ ם בַַהַ ד ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ַבם ָׁ דה ַבָבַֿה ַבָׁל ָדה״ֹ ַבװׁ ַבֳז׃״ זדַׁ׃ ֿזַׁ םַֿםַ ם ֳ׃ֹׁ ַבֿזב ַבֵ׃בַדםֹ. ם ׃ָדָׁ ּׁ ֳזב ׂםַֹׁ ׁ׃דםֹ ב־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ ֵבל ׁז׃םַ ַבַַֽֿםֹ ֽםֻ ֳּׁל דַַָֻֽ ד ַבֶׁם׃ ַבׁז׃ם בַֿםדםׁ ָזםה. בדַ ֳָהוַ ֳזב ׂםַֹׁ ָו׀ַ ַבד׃זל ם ַׁם־ ַבבַַ ָםה ַבָבֿםה בו. זם ֳֻהֱַ זּזֿ ַבדב ָֿ ַבבו ָדז׃ז ז ֹֿ ַַםַ ֻהֶַםֹ וַדֹ ז׀ב ַבָםַה ַבדװׁ ַב׀ם ֳװםׁ םו ֵבל ַָׁ ֳז ״ַָ דזַ ׁז׃םַ ַבַַֽֿםֹ זַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ֽזב ַבײַםַ ַבֿזבםֹ זַבֵבםדםֹ ַבֽםזםֹ. זַבװםֱ ַבֳ׃ַ׃ם ֳההַ ַ׃״הַ ָּוזֿ ַבַּהָםה זה ״ׁם ז׃ם ַבֽזַׁ ַב׃םַ׃ם ָםההַ זַב״זםׁ ַבַב בבַױַבַ בל ד־ב ַבֳױֹֿ ־ב דהַ־ ּֿםֿ הזם ם ַבבַַ ָםההַ - וז דהַ־ ַבֹֻ זֽ׃ה ַבּזַׁ. זם הזדָׁ ַד 2000ֳֿ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבׁז׃ם ַםזׁ ַםַהז ֳֻהֱַ זּזֿו ם ַבׁםַײ בל ַודַד ׁז׃םַ ַבַַֽֿםֹ ַַָֽ ױֹֽ ּֿםֹֿ ם ַבבַַ ד ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ָםֹ ֳה זד ו׀ו ַבבַַ בל ֳ׃ַ׃ ַבֹֻ זדַַֹׁ דױַבֽ ֵַֽֿודַ ַבֳ־ׁל. זֳװַׁ ַבזׂםׁ ֵבל זׁ ּדם ַבֵדַהםַ ַבבַׂדֹ ב׀ב. זַבדֿ ֳָה ו׀ו ַבדודֹ ֿ זבּ בֽֿ ָםׁ. זָׁ ׁז׃םַ ַבַַֽֿםֹ ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ װׁםַ זַַֿ ַּֿ ם ד־ב ַבדַּבַ. זדב ַבדדבֹ ַֿׁ דַבםֹ זַױַֿםֹ ָםֹׁ¡ זםָב ֵהַּוַ ַבז״הם ַבֵּדַבם ָׁ ַבהַּ ַבז״הם ַבֵּדַבם בּדם ַבֿזב ַבָׁםֹ דּדֹ. דַ ֳה ׁז׃םַ זַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ דה ֳָׁ דהּם זדױֿׁם ַבה״ ם ַבַבד. ז׃ד ֳָודםֹ בַ ב ה ׀ב ַבַֿׁ ַב׃םַ׃םֹ בבׁםַײ. זדַׁ׃ ַבדדבֹ ֿזַׁ דַׂםַֿ ֳֻׁ ֳֻׁ ם ַבװֶזה ַבֵבםדםֹ זַבֿזבםֹ. זבֿ הװֳ ַבׁז 
ב״זׁ ַבבַַ ָםההַ ָֿזה ַָ ם ַבדַּב ַבַּׁם זַבַױַֿם זַבבדם ׀ב ָֽד ֳ׃ַָָ ֿםֹֿ. זהֽה דה ַבװֱַׁ ַבּֿֿ ַָבה׃ָֹ בָײהַ ַבָײ. זבו׀ַ ם׃ד ֳָודםֹ ָםֹׁ הװם״ ַבַָֿב ָםה דדֻבם ַבֿזֶַׁ ַבַױַֿםֹ זַּׁב ַבֳדַב. זם םהַםׁ זֿם׃דָׁ ַד 2003ַׁׂ ַבדדבֹ זַֿה דה ַָׁ ַּׁב ַבֳדַב הֿהַ ֶַָׁ׃ֹ םםהם ָׁםדַז ֶׁם׃ ַבֹׁ ַבַּׁםֹ - ַבױהַםֹ ַבׁז׃םֹ. זם ֳֻהֱַ ַבׂםַֹׁ ַבֳ־םֹׁ ם ֿם׃דָׁ ֳּׁל ַבזֿ ַבׁז׃ם דַַָֻֽ ָהֱַֹ ַּֿ ד ּדם זַַׁׂ ַב״ַ ַבַױַֿם זַבַּׁם זַבױהַם ם ַבדדבֹ זַבדַבםֹ זַבדזַֿׁ ַבדֶַםֹ זױהַֹ ַב״ַֹ ַבוֶַָׁםֹ זַבהב ז׀ב ד ַבד׃ֶזבםה ם דּב׃ ַבׁ ַבַּׁםֹ זַבױהַםֹ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זַבֹׁ ַבַּׁםֹ ַבױהַםֹ ם ַבׁםַײ זדֻםבוַ ם ֹּֿ. זם םזבםז ַד 2003ַׁׂ דז׃ז זֿ דה ַּׁב ַבֳדַב ַב׃זֿםםה ֶַָׁ׃ֹ ָֿ ַבֽׁדה בם ַבּׁם׃ם ֶׁם׃ ַַֽֿ ַבׁ ַבַּׁםֹ זַבױהַםֹ ם ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ. ם ַבז ה׃ו הװ״ ם ַבדב ֲבםַ ַבבּהֹ ַבדװֹׁ בבַזה ַבַױַֿם זַבַּׁם זַבבדם ַבם װב ם ֳזָׁ ַד 2002.ֻד בַ ׀ב ַבבֱַ ַבַָׁ בדּב׃ ַבֳדַב ַבָׁם - ַבׁז׃ם ם ַבׁםַײ ֻד ַבבֱַ ַב־ַד׃ ָֿו ם דז׃ז זדַ ֳ׃ַׁ הו דה זם ַַםַ ױָ ם דױבֹֽ ֿ ַבבַַ ַבַױַֿםֹ ָםה ַבָבֿםה םֳם ם דֿדוַ ַבדזַֹ בל ֵהװֱַ ַבָם ַבָׁם ם דז׃ז.דַ ד װםב דּדזַ דב ד־ױױֹ ֽזב ֳוד ַַּוַ ַבַזה ַבַױַֿם ָםההַ זדה ײדה ׀ב ַבה״ זַבַׂ זַבָׁזםדםַזםַ זַבַ׃ֻדַַׁ זָהֱַ ַבדהװֲ ַבױהַםֹ זַבהב זםׁוַ. זַבדוד ֳההַ הַזה ָהװַ״ - זדײםהַ ם ו׀ַ ַבָֿׁ ָםַֿ - ם ַבדַּבַ ַבבדםֹ זַבהזבזּםֹ ַבד״זֹׁ. ֿ ֳ״ב ָזַ׃״ֹ ױזַׁם־ ַֽדבֹ ׁז׃םֹ ֵבל דַֿׁ ֽזב ַבֳׁײ ֳָֹׁ ֳדַׁ ױהַםֹ ׃זֿםֹ¡ דַ ֳװַׁ ֵבל ֲַ ַבַזה ָםה ַבָבֿםה ם ַבדַּב ַבבדם. זַב: ַב׃זֿםזה בל ַ׃ַֿֿ בַ׃ַָב ־ֶַָׁהַ ָדזָּ זֿ¡ זםִֿזה ַודַדוד ֱֵַָּׁ ֳַָֻֽ דװֹׁ. זם ַד 2003ֿ ַַםֹ ָםה ֳַֿםדםֹ ַבבזד ַבׁז׃םֹ זדֻםבוַ ַב׃זֿםֹ - דׁׂ ַבדב ָֿ ַבׂםׂ בבבזד זַבהזבזּםַ.זַ׃״ֿׁ ם ֽֿםֻו ֶַבַ: ֳזֿ ַבֵװַֹׁ ֵבל הַדם ַבַזה ָםה ָבֿםהַ ַַָָׁודַ דה ֳָׁ דהּם זדױֿׁם ַבה״ ם דַּב ֿד ֳ׃ַׁ ַבדֽׁזַ ם ֽֿזֿ ַבֳ׃ַׁ ַבדָזבֹ זַבהַֹ ַָבה׃ָֹ בהַ.זוהַ ַַּו ֲ־ׁ בבַזה ם דַּב ַבה״ זַבַׂ םדֻב ַָֿב ַב־ָֹׁ ָםה ַבַ־ױַױםםה¡ זם ַבד׃ָב ַ׃ַֻֽֿ ״ֶַׁ ּֿםֹֿ ֳֻׁ ַבםֹ בַ׃־ַּׁ ַבה״ זַבַׂ. בַזֹ בל ׀ב װׁ ַבַּהַָה ם ַבז ַבַֽײׁ ֱֵַָּׁ דַַָֻֽ ַֹּֿ ָװֳה ֳ׃ם׃ װַׁ ד־ב״ֹ ם ױהַֹ ַבה״ זַבַׂ זַבָׁזםדםֶַםַ¡ זֿםד ַבַ׃ֻדַַׁ ם ו׀ַ ַבדַּב. זֳֿ ֳה ַבֲבםַ ַבם ַ׃ֻֽֿהַוַ בבַזה ם ַבדַּב ַב׃םַ׃ם ז׀ב ַבַױַֿם זַבַּׁם זַבם ַה״ב ַבםַוַ דה׀ ַד 2004׃ד ֳָודםֹ ־ַױֹ װםב דּדזֹ ַבדב בדַֹֽ ַב״ׁ זַבֵׁוַָ. זַֿ ֳה ַבַזה ַב׃םַ׃ם ַבַב ד ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ ׃ם׃ַֿ בל ֻם ַבֽזַׁ ָםה ׁז׃םַ זַבַבד ַבֵ׃בַדם זדהדֹ ַבדִדׁ ַבֵ׃בַדם בַ ׃םדַ ָֿ ֽױזב ׁז׃םַ בל ײז דַָׁ ם ַבדהדֹ ז׀ב ָױזם דה ַבדדבֹ ַבֳדׁ ַב׀ם ׃ַֿ ֽ׃םה ַבבַַ ד ַבַבד ַבָׁם זַבֵ׃בַדם.

