  ַד ַבדדבֹ ד׃ֱַ ֳד׃ ָזם ַבׁםַײ¡ ַָבזם בל ַבַַםֹ ַבֿזבםֹ בד ֳדַב ַבֵׁוַָ ַבהזזם. זּׁ דַׁ׃ד ַבזם ם דׁ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ֽםֻ ַד ַָבזם בל ַבַַםֹ ַבֶַד ֳָדַב זֿ ַבדדבֹ ַבֶַֿד בֿל ַבדהדֹ ַבֿזבםֹ ַבד׃װַׁ ַבֳ׃ַ׀ ַָֿבב״ם ָה ֽ׃םה ׃בַד. 
זֽײׁ דַׁ׃ד ַבזם ַבד׃װַׁ ָזֿ ַבדדבֹ ַבֳ׃ַ׀ ַָֿבבו ָה ׃זֿ ַבהׂם זַב׃םֿ ַָֿׁזׁ ׃דםֻ ַבד׃ִזב ַבַהזהם ם ׃ד ַבדַוַֿ זַבַַַ ַבֿזבםֹ ם ַבֳדד ַבדֹֽֿ. 
זם ױׁםֽ ב"ַבׁםַײ" ָֿ ַבזם¡ ַב ַבד׃װַׁ ַבֳ׃ַ׀ ַָֿבב״ם ׃בַד: "ֽ׃ָ זּםוַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ - םֽו ַבבו - בױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃זֿ ַבםױב זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ¡ ֿ װׁ ַבםזד הםַָֹ ה ׃דזו ַָבזם ַָ׃ד ַבדדבֹ ם דׁ ַבֳדד ַבדֹֽֿ בל ַבַַםֹ ַבֿזבםֹ בד ֳדַב ַבֵׁוַָ ַבהזזם. 
זו׀ו ַבַַםֹ ב ַָבֽדַםֹ ַבדַֿםֹ בבדזַֿ ַבהזזםֹ¡ דַ װםׁ ֵבל ֽ ַבֿזב ם ֵהַּ ַב״ַֹ ַבהזזםֹ בַ׃־ַֿדוַ בבֳַׁײ ַב׃בדםֹ. זום ַַםֹ ב ם ַ־ַ׀ ַבַָֿםׁ ַבַׁדםֹ ֵבל ַבײֱַ בל ַבֵׁוַָ בםו ָוֿ ײדַה זׁ ֵ״ַׁ ַהזהם װַדב םץ״ם ּדם ּזַהָו זַנ בַׁׁ ַבּדםֹ ַבַדֹ בבֳדד ַבדֹֽֿ ׁד 60/49ַבױַֿׁ ַד 1994ד. 
זּׁד ו׀ו ַבַַםֹ ַ׃־ַֿד ֳם דַֹֿ דװֹ ָױֿ ֵׂוַ ַבֳׁזַֽ ֳז ַב׃ָָ ם ֳ׀ל ָֿהם ּ׃םד ֳז ײׁׁ ם ַבדדבַ ֳז ַבָםֶֹ זםׁוַ".

