ֵה ּדַנ ֿזבםַנ ַב׀ם װוֿו ַבׁםַײ ו׀ו ַבֳםַד בדזַּוֹ ַ׃װֱַׁ ַוֹׁ ַבֵׁוַָ ֿזבםַנ¡ בם׃ ַָבֻֽֿ ַבַֿם ֳז ַבָ׃ם״ ַב׀ם םדׁ דׁזׁ ַבַׁד¡ ו׀ַ ַבּד ַב׀ם םֿ דִדׁ ֿזבם בדַֹֽ ַבֵׁוַָ םײד ֳָׁ ּד ֿזבם דה ֽםֻ ֿֿ ַבֿזב זַבדהדַ ַבֿזבםֹ זַבֵבםדםֹ זהזםֹ ַבֳװ־ַױ ַב׀םה םװבזה ֳײֱַ זזֿ ַבֿזב.
דה ַבהַֽםֹ ַבֿֿםֹ םזּֿ דדֻבז ֳֻׁ דה ־ד׃םה ֿזבֹ¡ ֵײַֹ ֵבל דהדֹ ַבֳדד ַבדֹֽֿ זדהדֹ ַבדִדׁ ַבֵ׃בַדם זַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ¡ זדּב׃ ַבַזה ַב־בםּם¡ זַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בדבַֹֽ ַבַַּׁד ַבֿזבם (ַבַהָׁזב) זב ו׀ו ַבֿזב זַבדהדַ ָֻ ָ־םֹׁ ־ֶַָׁוַ זַבד־ױםה םוַ ַב׀םה ׁ׃זַ ֳדַבוד זֳזַוד בדַָֹֽׁ ַבַׁוַָ זַבֶַּׁד ַבדהדֹ.
ֵ׀ה ַבדִדׁ ּד ֿזבם ׃םַ׃ם ד־ױױ וֿו ַבֳזב םב ַבּוזֿ ַבֿזבםֹ בדַֽױֹׁ ַוֹׁ ַבֵׁוַָ זַבײֱַ בםוַ זַַֻֻּוַ ב־בםױ ַבָװׁםֹ דה ֵַַׁׂוַ זהֶַּוַ ַבדֳ׃ַזםֹ¡ זוהַ דה ֳודםֹ ַבדִדׁ¡ זדֻבדַ ֳזײֽ ַבֳדםׁ ׃זֿ ַבםױב זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ֳדםה ַבדִדׁ ם ֵםַּׂו ַבױֽם ד׃ֱַ םזד ַב׃ָ ָֿ ַהוֱַ ַבםַ ַבםזד ַבֳזב דה ַבדִדׁ ַה בדַ ַבֳדהֱַ ַבַדםה בבדהדַ ַבַ׃בַדםֹ זַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ װ ֳה ַבדב ַבֿזבם ַבֶַד בַ םׁל ַבל ד׃זל ַבב¡ זבו׀ַ ֵה ַבוֿ ַבֳ׃ַ׃ם בֿ ַבדִדׁ ַב׀ם זַױב ֳדַבו ם ַבׁםַײ וז םב ַבֳדַב זֲבםַ ַבדב דה ־בַב ּב׃ַ זזׁװ דב בדזַּוֹ ַבֵׁוַָ.
ם םד ׀ב..¿
םּםָ ַבֳדםׁ ׃זֿ ַבםױב¡ ֳָההַ בַ םהױהַ ַבֽבםב זבַ הױהַ ־ָֹׁ ה ַבֵׁוַָ ם ַבֿזב.. ַב׀ם םהױהַ וז דַֽׁ¡ זַָבַבם םׁׂ ַבדִדׁ ָװב ֶׁם׃ם בל דהַװֹ ַבדַֽׁ ַבדֹֽֿֿ בדַֹֽ ַבֵׁוַָ זב׀ב ַה ַבֿזֹ בבֿזב ַבם זַּו ַבֵׁוַָ ַבם בֿםוַ ַב־ָֹׁ ם ו׀ו ַבֳדזׁ.
ַבדַֽׁ זַב־ַָׁ ַבַׁדםֹ ַבם ֽױב בםוַ ַבֿזב ם ָֽׁוַ ײֿ ַבֵׁוַָ ׃״ֽׁ זהַװ ֳָ׃בזָ דבם ם זׁװַ ַבדב¡ דדַ ׃םזבֿ ֳַַׁנ זֲבםַ דב ָבזׁ ֵבל ױם ּדַםֹ דה ֳּב ַבזױזב ֵבל זײ ַ׃ַׁםּםֹ ֿזבםֹ װַדבֹ םה־ׁ״ םוַ ַבּדם ײדה ײזַָ״ ַבװׁםֹ ַבֿזבםֹ בבײֱַ בל ֲֹ ַבֵׁוַָ.
זָו׀ַ זה ַבדדבֹ ֿ ֿד ֵ׃וַדַנ ׀ַנ ־ֿדֹ בבָװׁםֹ זםבַנ בֿזׁוַ ם דזַּוֹ ַבֳדַב ַבֵַּׁדםֹ ַבם בד םהּ דהוַ ֿזבֹ ֳז דּד.

