ֳזײֽ ׁםׁ ֳדׁםם ױֿׁ ֳד׃ ַה ַבֳדזַב בֵַֹֿ ָהֱַ דזַ ָֽׂ ַבבו בד ז ה ַבֿ ַבל בָהַה זַה ַבֳ׃בֹֽ ֿ בַ זה ָםֹֿ ה ׀ב.
זהב זַבֹ (ֳָ) בבַהֱַָ ה ד׃ִזבםה ַדׁםםםה װַׁזַ ם זײ ו׀ַ ַבׁםׁ זבד םװזַ ה וזםַוד ַה ַבדבזדַ ַבַ׃־ַַָׁםֹ ַבֳ־םֹׁ װםׁ ַבל ַה ַב־׃ֶַׁ ַבם ָֿוַ דםבםװםַ ָֽׂ ַבבו ־בַב ַבָֽׁ ם ַבױם ַבדַײם ֿ ד ַבזםײ הוַ ָד׃ַֹֿ דה ַםַׁה ז׃זׁםַ זדַהֽםה ֲ־ׁםה ֽזב ַבַבד ַדַ הםֹּ ׀ב ַה װּם ָֽׂ ַבבו בל הםד ַַַּּֽ ַׁדֹ דה׀ ד״ב ו׀ַ ַבװוׁ ָםֹ ַבַ״ַֹֽ ַָבֽזדֹ ַבבָהַהםֹ ַבװׁםֹ.
זַב ֳֽֿ וִבֱַ ַבד׃ִזבםה: בֿ ַה דהַױׁז ָֽׂ ַבבו ז־ַױֹ ַםַׁה ם ַםֹ ַבׁד וד ַָֿׁזַ ַבל דםה ַבֶַבַ ם ַםַּֿ ֳדַה ם׃הזה םוַ זׂזםֿוַ ַָבדׁזװַ ם ַבז ַב׀ם דב םו בל ַַֹֿ ָהֱַ דהַׂבוד ַבדוֿדֹ זֿ ד ֿ ּדם ַבַבַ ָדַ ם ׀ב ַּזׁ ַבֳםֿם ַבַדבֹ ֿזה ָׁזׂ ֳםֹ ַׁםב ֳז דװַב ׀ׁ.
זַה ַבדבזדַ ַב׃ַָֹ װםׁ ַבל ַה ַםַׁה ׂזֿ ָֽׂ ַבבו ָֽזַבל 100 דבםזה ֿזבַׁ ׃הזםַ םׁ ַה ַבׁםׁ ַבּֿםֿ םִֿ ַה ו׀ַ ַבדָב ֿ ַׁ ם ַבֲזהֹ ַבֳ־םֹׁ ַבל דַ ז 200 דבםזה ֿזבַׁ ׃הזםַ זו׀ַ דַ ׃דֽ בבָֽׂ ָֿ ַהוֱַ ַבָֽׁ דַָװֹׁ ָֿ דָב 12 ַב ֿזבַׁ בב װ־ױ ֿדׁ דהׂבו ם ַבױ ַבַ׃ֶַׁםבם דַ װזוֿ דַב ַבַַֹֻ םזׂזה «ֿ׃ַ» דה ַבֿזבַַׁ ם ָײ ַבדהַ״ ַבבָהַהםֹ ׀ַ ַבַֹֻ ַב׃ַהםֹ ַבװםםֹ.
םׁ ַה ַבַַּהָ ַבֳֻׁ םַֿ ם ַבֳדׁ וז ֿ ַבַ׃בֹֽ.
זֿ ַװַׁ ד׃ִזב ֳדׁםם ַבל ַה ַבֽֿזֿ ַב״זםבֹ ָםה בָהַה ז׃זׁםַ ֽזם דַָׁ ֻםֹׁ םדה ַֿ־ַב ַבַ׃בֹֽ דה ־בַבוַ זַײַ ַה ַדׁםַ םׁ ַֹֿׁ בל ֽֿםֿ דםַ ו׀ו ַבַ׃בֹֽ ֽל ַבֲה.
זַזײֽ ַבד׃ִזב ַה ָֽׂ ַבבו ֿ ֽױב בל דםַ דה ױזַׁם־ (׃ם-802) ַבדײַֹֿ בב׃ה זַבם ד ַ׃־ַֿדוַ ־בַב ַבָֽׁ בַַׁ ׃םהֹ ָֽׁםֹ ַ׃ֶַׁםבםֹ ַָבַײַֹ ַבל ױזַׁם־ (דַה ַָֿׂ) ַבדײַֹֿ בב״ֶַַׁ זַבם ״ב דה בל ַב ָדַ םוַ ױַׁז־ (ַ׃ ַם- 18) זַב׀ֶַ ַבױַׁז־םֹ ַבדײַֹֿ בבַַָָֿ זַבַבַד זדםַ ָםֹׁ דה ַבַ׃בֹֽ ַב־םֹ.
זַב: ַה ַםַׁה בֿםוַ בֶַֹֽ דױבֹ ַָבדַֿ ַבם םַּֽ ַבםוַ ָֽׂ ַבבו זום ָל ַבדזֿׁ ַבַ׃ַ׃ם ַב׀ם םדה ַבַדַֿ בםו זבה ַב׃ִַב ַבדוד וז: דַ ַבדַֿ זַבַ׃בֹֽ ַבם ָׁ ַםַׁה ם זׁםֿוַ בָֽׂ ַבבו¿
זֳֿ ַבׁםׁ ַהו ם ַבז ַב׀ם ָׁׂ םו ַבֿבֶַב בל זׁ״ ָֽׂ ַבבו ם ַבװִזה ַבַׁםֹ ַבַֿ־בםֹ ז־ַױֹ בל ױםֿם ֿׁםָ ַבדַבםה ַבַׁםםה ֳז דװַֹׁ ֽזַבל 2000 הױׁ דה הַױׁו ם ַבדבםַ ַבֶַֹֿׁ ם ַבַׁ ַה ַבָֽׂ ם׃ל ַםײַ ַבל ּׁדֹ הַּֽו ַב׀ם ֽ ־בַב ַבָֽׁ ײֿ ַ׃ֶַׁםב ַבל ֿזׁ ׃םַ׃ם ַָׁ ם בָהַה זַבדה״ֹ. 


