ֽ׀ׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַב׃זֿם דה ֳה ַבַבד ַבֵ׃בַדם םזַּו ֽֿםַ דה ַֿ־בו ז־ַּׁו «דדַ ם״בָ דה ַבםַַֿ ַבֵ׃בַדםֹ ַב׃םַ׃םֹ זַבוםֹ זַבַֻםֹ זַבַױַֿםֹ ַבַבֹ םו ֳה הָו בבזל זַבםַַׁ זַבֳַׁ ַבם דב בל ם ֳזױַב ַבֳדֹ זָ׀ׁ ַבװז זַבֹׁ ַֿ־בוַ»¡ ַֿםַ ב ַבםַַֿ ֵבל «ֳה ׁ׃ ּוֿוַ הֽז זֽםֿ ַבבדֹ זַבַםװ ָםה ַבד׀ַוָ זֿםד ַבזֹֽֿ ַבז״הםֹ». 
ֱַּ ׀ב ־בַב ַבּב׃ֹ ַבם ֿוַ ֳד׃ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ָױׁ ַב׃בַד ם ֹּֿ¡ זֳׁ׃וַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ¡ ַב׀ם ֳ״ב ַבדּב׃ בל ֽזל ַבבֱַַ זַבַױַבַ ַבם ֳַּׁוַ ֽזב ײַםַ ַבדה״ֹ זַבַבד זדַ זד ָו ַב׃זֿםֹ דה ּוזֿ דֹֻ ב״זם ַֿםַ ַבָֽׁ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ בל בָהַה¡ זֿד ַבּוזֿ ַבַׁדםֹ בזֽםֿ ַבַׁׁ ַבז״הם ַבב׃״םהם זַבױֿם בדַֽזבַ ם ַבַׁ בל ֳ׃׃ ׁםֹ זד׀וָםֹ. 
דה ּוֹ ַֻהםֹ ֳזײֽ ֳםַֿ דֿהם זׂםׁ ַבַֹֻ זַבֵבַד בזַבֹ ַבֳהֱַָ ַב׃זֿםֹ ֳה ַבדּב׃ ׁׁ ַבדזַֹ בל ״בָ זׂםׁ ַבַֹּׁ זַבױהַֹ¡ זַבדב ֵָױַֿׁ ַבַׁׁ ַבהם׀ם ַבבַׂד בדװׁז ַב׃םַ׃ֹ ַבַּׁםֹ ַבדזֹֽֿ בֿזב דּב׃ ַבַזה ַבדדֿ ַָׁׁ דה ַבדּב׃ ַבֳבל בדּב׃ ַבַזה בֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ ם ֿזׁו ַב׃ַֿ׃ֹ זַבװׁםה ַבדהֹֿ ם דֿםהֹ ֳָזָל ם 1819 ֿם׃ָדׁ (ַהזה ַבֳזב) 2005 ז׀ב ַָבױםֹ ַבדֹׁ ַָבַׁׁ. 
דַ זַ דּב׃ ַבזֱַׁׂ בל ״ַָֹ ז׃ ַבֵױַֿׁ ַב־ַד׃ דה ַבדבַ ַבזׁםֹ זַבדֿהםֹ ״ַָ בבדזַױַ ַבהםֹ ַבדדֹֿ זז ַבדםַ ַבזַֿׁ ׀ׁוַ ױםבַ ם ַבַׁׁ. 
דַ ַ׃ׁײ ַבדּב׃ ׁםׁ ַבדַָֹ ַבדׁז דה זַֹׁׂ ַבַױַֿ זַב־״ם״ ֽזב ֿד ׃םׁ ַבדב ם הם׀ דװׁזַ זַֹׁׂ ַבבםד ַבַבם (דַָהם ַבַּדַ זַבבםַ ַבּֿםֹֿ) דה ֶַײ ַבדםַׂהםֹ בבַדםה ַבדַבםםה 241425ו ז251426ו זַבַָב ֿֿוַ 8 דװׁזַ דזֹׂ בל דֿה ַבׁםַײ¡ ֶַֽב¡ ַַּׂה¡ ַבַָֹֽ¡ ַבּז¡ ֽםֻ זּו ַבדב ָֿ ַבבו ָה ָֿ ַבׂםׂ ָ׃ֹׁ ַהַּׂ זדַָֹ הם׀ ב ַבדװׁזַ¡ זַבם ה׀ ֵײַֹ ַבל דַ ד ַדַֿו ײדה ־״ֹ ַבהדםֹ ַבַדֹ בבֿזבֹ ם ו׀ַ ַבדַּב. 
זזַ ַבדּב׃ בל םםה ב דה ָֿ ַבבו ָה הַױׁ ָה ָֿ ַבֽׁדה ַבהַױׁ בל זםֹ (דֿםׁ ַד ׁ ַבזַֹׁׂ ָדה״ֹ דֹ ַבדׁדֹ) ַָבדָֹׁ ַב־ַד׃ֹ װֹׁ ָזַֹׁׂ ַבֿב¡ זָֿ ַבׂםׂ ָה ׃בםדַה ָה ָֿ ַבבו ַבַײב בל זםֹ (דבֽ ַֻם) ַָבדָֹׁ ַבַָֹׁ װֹׁ ָזַֹׁׂ ַבבםד ַבַבם. 
