ׁײ ַבדִדׁ ַבֳ׃ם׃ם ַבז״הם ַבַׁם¡ ַב׀ם םײד ָםה ױזו וםֶֹ בדֱַ ַבד׃בדםה¡ ֹׁ ֵֿ־ַב זַ ָׁםֹ זֵ׃בַדםֹ ֵבל ַבַׁ¡ דִרַֿנ ֳהוַ דַֽזבֹ בז׃ם ַבװׁ־ ַבַׁם זֵַָֿ ַבַׁ ה דֽם״ו ַבָׁם¡ זּׁ ַבָׁ זַבד׃בדםה בםַָֽׁ ָײוד ָײַנ ז־ב ֱַֿ ֿדזםר ָםה ֳָהֱַ ַבֳדֹ ַבָׁםֹ זַבֵ׃בַדםֹ.
זַב ַבדִדׁ ם ָםַה ב "ַבז״ה" ה׃־ֹ דהו¡ ֵה ַבֽב ַבֳדֻב בבדֽהֹ ַבַׁםֹ םדֻב ם ַבַה׃ַָֽ ַבַדב בזַ ַבַֽבַב¡ זֵַֹֿ ַבּםװ ַבַׁם בםזד ָֿזׁו ם ֽדַםֹ ֳׁײ זװָ ַבַׁ ָםַֿנ ה ַבזּוַ ַב״ֶַםֹ זַב־ײז בבדױַבֽ ַבָֽׂםֹ.
זַב ַבָםַה¡ ַב׀ם ֽדב זם ַבהַ״ ַָ׃ד ַבדִדׁ ַבזׂםׁ ַבַׁם ַב׃ַָ ָֿ ַבׁםד וַהם¡ ֵה ּֿםֿ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ֿזוַ בֵׁ׃ַב זַ ָׁםֹ זֵ׃בַדםֹ בבַׁ ֳם ם ׃ב׃בֹ דַֽזבַוַ בב־בױ דה ַבזׁ״ֹ ַבם זײ ה׃וַ םוַ¡ זבּב דה ו׀ו ַבזַ ַֿׁנ בוַ¡ ־ַױֹ ָֿ ַװַֿֿ ײַָׁ ַבדַזדֹ ַבז״הםֹ.
