ם׃דב זֱַׁׂ ־ַּׁםֹ ֿזב דּב׃ ַבַזה בֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ ם ַבׁםַײ ָֻֽ ַבדזײזַ זַבדבַ ַבל ׃םד ׁײוַ בל ַבֿזֹׁ ַב 27 בבדּב׃ ַבַבל בדּב׃ ַבַזה בֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ ַבם ׃ֿ ַָבׁםַײ םזדל ַב׃ָ זַבֳֽֿ ַבדָבםה. 
דַ ׃םהַװ ַבזֱַׁׂ ם ַבַּדַ ַבֽײםׁם ם ֿזׁו ַב 101 ַב׀ם ׃םֿ ַבםזד ם דׁ ַבַדַהֹ ַבַדֹ בדּב׃ ַבַזה ַָבׁםַײ ַבד׃ַּֿ בל ַב׃ַֹֽ ַב׃םַ׃םֹ זַבֳדהםֹ זם דֿדוַ דזײז דַֹֽ ַבֵׁוַָ זײםֹ ַֽבַב ֵםַׁה בבּׁׂ ַבֻבַֻ ַבַָֹ בֿזבֹ ַבַדַַׁ ַבָׁםֹ ַבדֹֽֿ זַבבַַ ד ֵםַׁה זַבדב ַבהזזם ַבַםַׁהם ז״זַׁ ַבזײ ם ַבַׁ זם ַבַַׁײל ַבב׃״םהםֹ זדבםֹ ַב׃בַד ם ַבװׁ ַבַז׃״ ז״זַׁ ַבזײ ם בָהַה זַב׃זַֿה זַבױזדַב. זָׁ ֳדםה ַד דּב׃ ַבַזה ַָֿבֽׁדה ַב״םֹ ה הַו ֳָה דֹ ַבׁםַײ ׃ײם ׂ־דַ ּֿםַֿ בד׃םֹׁ דּב׃ ַבַזה זָדַ םזֿ ַָבה זַב־םׁ בל ַבדה״ֹ ָזּו ַד זבל דזַ״הם ֿזב ַבדּב׃ ָזּו ־ַױ.. דַָׁנ ה ֻו ם ֹֿׁ ֳױַָֽ ַבּבַבֹ זַב׃דז ַֹֿ ֿזב ַבדּב׃ בל ַב־ׁזּ ַַָׁׁ בָם ַב״דזַֽ זׂםֿ דה ַבבַֽד זַבַײֿ ַבֶַד ָםה ַבֿזב ַבֳײֱַ. 
זװםֹ ַבַּדַ ַבֽײםׁם ָֻֽ ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַבֳדםׁ ׃זֿ ַבםױב זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ֳד׃ ָדָ ׃דזו ַָבזַֹׁׂ ד ַב״םֹ ד׃םֹׁ ַבדב ַב־בםּם ַבדװׁ ם ַֹ ַבדַּבַ דַ ַ׃ׁײַ ַבדזַײם ַבדֹּֿׁ בל ּֿזב ֳדַב ַבֿזֹׁ (101) ַבדםבםֹ בבדּב׃ ַבזַׁׂם זַבדׁׁ ֿוַ ַבםזד ַב־דם׃ ָדׁ ַבֳדַהֹ ַבַדֹ ַָבׁםַײ. זֳװַֿ ַבֳדםה ַבַד בדּב׃ ַבַזה ַָבֿזׁ ַבׁםַֿם זַבדדםׂ ַבם ײ״ב ָו ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ בל ַֹ ַבד׃זםַ ָםַֹֿ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ בדַ םֽבל ָו דה ֽדֹ זֽהו זזּםוַ ׃ֿםֹֿ. זם ַבםדה ָׁ ַבד׃װַׁ ַב׃םַ׃ל בֶׁם׃ ַבּדוזׁםֹ ַבםדהםֹ ַבֿזׁ ָֿ ַבׁםד ַבַׁםַהם ה ֻו ֳָה ַבדֽׁבֹ ַבדָבֹ ׃װוֿ הבֹ הזםֹ דֿדֹ ם בַַ ַבםדה ֳָװֶַוַ ם ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם ָזׁ ַבַַֹֿׁ ַב׃םַ׃םֹ זם ײזֱ דַ װוֿו ו׀ו ַבבַֹ דה ַֽׁ ַםַָּם ם־ֿד ״בַ ָבַֿה ַבדה״ֹ ם ַבֿד זַבַ׃ַׁׁ זַבהדםֹ. 
זֳֿ ַבַׁםַהם ם דַֽײׁו ַבם ַבַוַ ֳד׃ ם ַבבםֹ ַבָֽׁםֹ ַבםדהםֹ בל ֳודםֹ ַבֱַַׁ זַבֿ ָד׃ַַׁ ַבװַֹׁ זַבַזה ַבַ־זל ַבָהֱַ ֵבל ֲַ ָֹֽׁ ּׁד ַַֹֿׁ םַַֿ ָבַֿה ַבדה״ֹ זָדַ םֽ ַבַהֿדַּ ַבװַדב ַב׀ם ם־ֿד דױַבֽ ַבַװֱַ ם ַבדה״ֹ זםבָם ד״בַָ זדזַָּ ַבד׃ָב ם ב ַבדםַׁ זַבֽזבַ ַבָםֹׁ ַבם םװוֿוַ ַבַבד. 
ָׁם״ַהםַ ֳֿ דה ּווַ ֳֿ ֳָהוַ ״ב ַָודַד ֵבל הֶַּ דֹ ַֹֿ ַבׁםַײ ַבדָבֹ. 
זָםה ַבהַ״ ַָ׃ד ַב־ַּׁםֹ ַבָׁם״ַהםֹ ַב׃םֿ ַָׁם דַׁ׃זה ם ױׁםֽ ־ַױ בבּׂםֹׁ ֳָה והַ ַֿֿ ָםַׁ דה ַבֽֿםַ ַבם זַּו ַבדה״ֹ ם ַבז ַבַֽבל דִַֿנ ֳודםֹ ֿזׁ דּב׃ ַבַזה בבםַד בדזַּוֹ ו׀ו ַבֽֿםַ זׂםׂ ַב׃בַד זַבַ׃ַׁׁ ם ַבדה״ֹ ֳָ׃ׁוַ.
