ַָׁ ַבד׃װַֹׁ ַבַבדַהםֹ ַהםבַ דםׁב ם ַבֿ׃ ַֻׁ דַַֻֽֿ ד ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבַ׃ֶַׁםבם ַָבזַבֹ ַםוזֿ ַזבדׁ ַה ַםַׁה ׃װב וֿםַֿ בבַבד ַּד ם ַֽב דה דה ַדבַ ַב׃בַֽ ַבהזזם.
זַב ַהוַ ֻֽֿ ד ַזבדׁ ה ַבזײ ם ַםַׁה זַבוֿםֿ ַב׀ם דֻבו בַ׃ֶַׁםב ַ׀ַ דַ ַד ַָדבַ ַבַ׃בֹֽ ַבהזזםֹ זַהוַ ֳ־ָׁו ֳָה ו׀ַ ַבַדׁ בַ םװב וֿםַֿ בַ׃ֶַׁםב ֽ׃ָ ָב בבַבד ַבֿםדזַׁ״ם ָׁדו.
זַֿה דםׁב ױׁםַֽ ַבֶׁם׃ ַבַםַׁהם דֽדזֿ ַֽדֿם הַּֿ ַב׀ם ַֿ ַבל װ״ָ ַ׃ֶַׁםב ה ַב־ַׁ״ֹ זזױ ַבדֹֽׁ ַבםוזֿםֹ ַָהוַ ־ַֹׁ ַה דה ַוַֿוַ ַױַָ ַבֳׁײ ַבב׃״םהםֹ בַַדֹ ַבֿזבֹ ַבםוזֿםֹ.
דַ ױֽׁ ַבד׃װַֹׁ ַבַבדַהםֹ ַה ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם בה םדה דה דזםב ַב׃ב״ֹ ַבב׃״םהםֹ ַ׀ַ זב ֽדַ׃ ַַֿׁוַ דַ בד הָ׀ ֹֽׁ ַבדַזדֹ ַבַ׃בַדםֹ ַבה זׁ ַָ׃ֶַׁםב.
זַה דםׁב ֿ זױב ד׃ֱַ ַד׃ ַבל ב׃״םה ַבדֽבֹ.

