ָֻֽ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ֳד׃ ד ַבֳדםה ַבַד בַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ דׁז דז׃ל¡ ַבַ׃ַַֿֿ ַבַּׁםֹ בֿ דִדׁ ַבדֹ ַבָׁםֹ ַבַ׃ װׁ ַב׀ם ׃םֿ ם ַבׁםַײ ַבֳ׃ָז ַבדָב. דַ ד ָֻֽ ַבדזַײם ַבדֹּֿׁ בל ּֿזב ֳדַב ַבדִדׁ. 
זַה דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַב׃זֿם ָרׁ ַד׃ ־בַב ּב׃ו ַבַ׃ָזםֹ ַבם ֳׁ׃וַ ַבדב ַָֿבבו ה דם ֳדבו ם ֳה זה ַבדֹ ַבדָבֹ דּ׃ֹֿ ב״בַ ַבװָ ַבָׁם¡ זֳה םֽבל ַדבוַ ד ַבײַםַ ַבָׁםֹ ַָבױֿםֹ¡ זֳה ױֿל ָזַםֹ זװַםֹ בבֽֿםַ ַבם זַּו ַבז״ה ַבָׁם¡ זֳה םֿ ַבבֽדֹ ַבל ַבֳ׃ֹׁ ַבָׁםֹ זׁ׃ ַבוזםֹ ַבַֻםֹ זַבֽײַׁםֹ בבדּד ַבָׁם זֿ ַָבַדב ַבַױַֿם ז׃וםב ַבַָֿב ַבַּׁם ָםה ַבֳ״ַׁ ַבָׁםֹ¡ זֳה םזה ָםַה ַבׁםַײ ַה״בַֹ ֽםםֹ זדבםֹ זױַֹֿ בבדב ַבָׁם ַבדװׁ.
זּֿֿ ַבדּב׃ ֽׁםָ ַבדדבֹ ָװםב ֽזדֹ ַבזֹֽֿ ַבז״הםֹ ַבב׃״םהםֹ¡ זֳװַֿ ַָבדזַ ַבֵםַָּםֹ ַבם ֳָֿוַ ָײ ַבֿזב ַּווַ¡ זֳֿ ֳה בל ַבֿזב ַבדִֹֻׁ ם דּׁל דבםֹ ַב׃בַד ם ַבװׁ ַבֳז׃״ ֽדב ד׃ִזבםַוַ ַב׃םַ׃םֹ זַבֳ־בַםֹ ַָבַַׁ ָֽזדֹ ַבזֹֽֿ ַבב׃״םהםֹ זדםהוַ דה ַבםַד ָֿזׁוַ ָׁ ׁ ַבֽױַׁ ַבַױַֿם זַבֵה׃ַהם ה ַבװָ ַבב׃״םהם¡ זֵבַׂד ֵ׃ֶַׁםב ַַָֽׁד ַַׁׁ ַבװׁםֹ ַבֿזבםֹ¡ זַב ה ַבהםב ַָבװָ ַבב׃״םהם זדִ׃׃ַו.
זׁׁ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ַבדזַֹ בל ַבהַד ַבֳ׃ַ׃ם בוםֶֹ דַָֹ הם׀ ַבַַׁׁ זַבַבַׂדַ¡ ָֽםֻ זבל דַָֹ הם׀ ַבֿזב ַבֳײֱַ בַבַׂדַוַ ַבדהױזױ בםוַ ם ַבדםַֻ זֱֵַּׁ ַבדװַזַׁ זַבַױַבַ ַבבַׂדֹ בדַָֹ הם׀ ַַׁׁ ַבדֹ זדַ ם׃ּֿ ָװֳהוַ דה ״זַׁ ד ַבֿזב ַבֳײֱַ זםׁוַ. דַ ׁׁ ַבדזַֹ בל דװׁז ַבהַד ַבֳ׃ַ׃ם בדּב׃ ַב׃בד זַבֳדה ַבָׁם ַב׀ם םוֿ ֵבל ַבזַםֹ דה ַבהַַׂ ַבם םדה ֳה הװֳ ָםה ַבֿזב ַבָׁםֹ זֵַֿׁוַ ז׃זםוַ ם ַֽב זזוַ זַַֽׁ ַבַָֿםׁ ַבּדַםֹ ַבדהַ׃ָֹ בֿׁ ַבֱַַַֿ ֳםַנ ַה דױֿׁוַ.
זבל ױםֿ ֲ־ׁ¡ זַ ַבדּב׃ בל ֳ׃ם׃ װֹׁ ד׃ַודֹ ׃זֿםֹ ַָ׃ד «װֹׁ ַב׃ז ַבדַבםֹ ַב׃זֿםֹ» (ַֿזב)¡ דה ֳוד ֳַׁײוַ זםׁ זוםֶֹ זֵַֹֿׁ ֲבםַ ַֿזב ַבֳזַׁ ַבדַבםֹ זַבםַד ֳָדַב ַב׃זםֹ זַבדַױֹ בבֳזַׁ ַבדַבםֹ זֵםַֿוַ ז׃ּםב דבםוַ זהװׁ ַבדבזדַ ַבדבֹ ָוַ. זםָב ֳׁ׃ דַב ַבװֹׁ 1.2 ָבםזה ׁםַב ׃זֿם ד׃ד ֵבל 120 דבםזה ׃וד ד׃ַזםֹ ַבםדֹ זום ֳ׃וד הֿםֹ ַָ םוַ בוַ ױהֿז ַבַ׃ֻדַַׁ ַבַדֹ¡ זםד ״ֽׁ ֱּׂ דה ֳ׃וד ַבװֹׁ בבַַָ ַבַד ם ַבז ַב׀ם ֽֿֿו ַבּדםֹ ַבַדֹ םׁ ַבַֿםֹ בבװֹׁ.

