ֳבה ֶׁם׃ דּב׃ ַבהזַָ ַבבָהַהם הָםו ָׁם¡ ־בַב דִדׁ ױַֽם ֿו ַֻׁ ַ־ַד ַבּזבֹ ַבַֻבֹֻ דה דִדׁ ַבֽזַׁ ַבז״הם ױַָֽ ֳד׃ ָֽײזׁ ִׁ׃ֱַ ַבב ַבהםַָםֹ זַבַַָֽׂ¡ ׁ ּב׃ֹ ַבֽזַׁ ַבל םזד ַבַֻהםה ַבדָב זַב ַה ַבַּזֱַ ַה ַםַָּםֹ זבַ זּזֿ בבװִַד ַב׀ם ׃ַֿ ־בַב ַבַםַד ַבדַײםֹ¡ דִַֿ ֳה ַבהַװַ ַ׃ד ַָבּֿםֹ¡ דװםַׁ ַבל ֿד ַ׃ַָֿ ײםֹ ֶַׁ׃ֹ ַבּדוזׁםֹ דה ַבדַֿזבַ.
זַב: ־ַָ זַ ַבֻםׁםה דדה ַׁוהזַ בל ַההַ ׃הױב ַבל ״ׁם ד׃ֿזֿ.
זַה ַבַֹֿ ַבבָהַהםזה ַ׃ֳהזַ¡ ם ז ׃ַָ ַד׃¡ ּב׃ַוד ׁד ױַֿ ֹֽֿ ַב־בַ ָםה ַבַ״ַׁ ַבבָהַהםֹ ַבדהַוײֹ ב׃זׁםַ זַבדַֽבֹ דוַ בל ָהֿם ַבֶַׁ׃ֹ ז׃בַֽ ָֽׂ ַבבו¡ ז׃״ ׁוַה בל ֿזׁ ָׁם ם דֹ ַב־ׁ״זד ם׃וד ם ַב־ׁזּ דה ַבַׂדֹ ַב׃םַ׃םֹ. זבד םםָ ה ַבּב׃ֹ ַם דה ַֹֿ ַבױ ַבַזב ַָ׃ֻהֱַ ַבהֶַָ ׃ַה זםהם בֳ׃ַָָ ױֽםֹ.
זַהֿ ַבּב׃ֹ¡ זום ַבַֻבֹֻ װֹׁ¡ ז׃״ ׃ַּב ַבַדם ָםה ׁם ַבַֻׁםֹ ַבהםַָםֹ ַבדד׃ֹ ַָזבזםֹ ַבָ ם הֽםֹ ַבֶׁם׃ ַדםב בֽזֿ זָֽׂ ַבבו (ַבדַזדֹ ַבד׃בֹֽ) ַבדױׁ בל ַב־זײ ַזבַ ָײםֹ הׂ ׃בַֽו.
דַ םָׁ ָֽׂ ַבבו זֽבםו ַבהֶַָ ַבד׃םֽם דםװַב זה¡ ׂםד ַבםַׁ ַבז״הם ַבֽׁ¡ ַָה ַבַׂדֹ ַב׃םַ׃םֹ ַבם םװוֿוַ בָהַה בם׃ הַּדֹ ה זּזֿ בֽזֿ¡ ֽבם ֿדװ¡ ם ַבֶַׁ׃ֹ.
זַב ַבװם־ הםד ַ׃ד הֶַָ ַבַדםה ַבַד בָֽׂ ַבבו: דה ַבַָֿםֹ זּוֹ הׁהַ ַה ַבבֹֽ ַבַֽבםֹ בַ ׃ֿם םםַׁ ם ֶַׁ׃ֹ ַבּדוזׁםֹ (...) הַהַ ַבם הבהוַ ָזײזֽ ַה ַבדװבֹ בם׃ ם ַבֶַׁ׃ֹ ַהדַ ם ״ׁםֹ ַַֹֿׁ ַבָבֿ ָװב ַד.
דה ּוו ַָׁ זה¡ ַב׀ם םׁל ם ה׃ו ֳײב דׁװֽ בבֶַׁ׃ֹ¡ ַה דה ֽ ָֽׂ ַבבו ַבזב ַהו םׁםֿ ַַַׁׁ ָֽדַםֹ ַבדַזדֹ ָב ַבזױזב ַבל ָהֿ ַבֶַׁ׃ֹ¡ דודַ זל ַבַֻׁםֹ ַבהםַָםֹ ַָב׃ם בַםױַב ֶׁם׃ בל םַ׃וַ זדזַ בֿםוַ.
זם ״זׁ ׀ם ױבֹ ַָםַב ַבׂםד ַבבָהַהם ׁם ַבֽׁםׁם¡ ֳזױל ַבַדםה ַבַד בבַדד ַבדֹֽֿ זם הַה ָװםב דֽדֹ ד־ב״ֹ ײד ײַֹ בָהַהםםה זֿזבםםה זםזה דׁוַ ־ַּׁ בָהַה בבהׁ ם ײםֹ ַבַםַב.
זֱַּ ו׀ו ַבזױםֹ ם ׁםׁ ֿדו ױהַה ַבל דּב׃ ַבַדה ַבֿזבם זהװׁ ַבֻבֱַַֻ זַ׃הֿ ַבל ׁםׁ בבד׃װַׁ ַבַהזהם בבַדד ַבדֹֽֿ הםזבַ דםװַב ַב׀ם ַׁ׃בו ַהַה ַבל ָםׁז ם ַהזה ַבַֻהם  םהַםׁ ַבדַײם בו׀ו ַבַםֹ.
זַב הַה ַה װםב דֽדֹ ד־ב״ֹ דה װֳהו ַה םִדה ַײב זַׂה ָםה ַבַֹּֽ בדװַֹׁ בָהַהםֹ דה ּוֹ זדװַֹׁ ֿזבםֹ דה ּוֹ ַ־ׁל דה ַּב דב ַבדֽדֹ¡ ֵה ו׀ַ ַבזַׂה ׃םזה דֽזדַ ָֹֿ הַױׁ דודֹ דֻב זײ ַבדֽדֹ זױבַֽםַוַ זַבַהזה ַבם ׃״ָו זדַה ַהַֿוַ זװםבוַ זדזםבוַ¡ דזײַֽ ֳה ַב׃ב״ַ ַבבָהַהםֹ ֿ ַה ַבדֽדֹ םָּ ַה ַד ־ַּׁ בָהַה בַ׃ַָָ ַדהםֹ.
זֿ ֻׁ הַױׁ דה ַבּםװ ַבבָהַהם ם ױםַֿ ּהזָ בָהַה¡ ַד׃¡ בל דזַֿ דֹּׁ דזײזֹ בל זדֹ הַםַ ַָבָׁ דה ־ַה ַבַׁהּ ַבַָ בדִ׃׃ֹ ַבֽׁםׁם.
זֽזל ַבדזַֿ ַבדֹּׁ בל ׀םםה ױַׁז־םםה דה הז ָ 7 זֽזַבם 800 ַׁד דה דַֹֿ "ם ֵה ם" בםוַ ַַָ ַּהָםֹ זדַֹֿ "ֵ׃ ֲׁ" ז״ ָבַ׃םםֹ זַׁ ֽֿםֿםֹ ױםֹׁ ׃־ֿד ם ױהַֹ ַבדַּׁ. דַ ֻׁ הַױׁ דה ד־ַַָׁ ַבּםװ ַבבָהַהם בל הָבםה םֿזםםה ם ־ַּׁ ָבֹֿ ַהױַׁםו ײֱַ ױםַֿ.

