  ַב ֶׁם׃ זֿ ַבוֶםֹ ַבבםַ בבדױַבֹֽ ם ַבַׁ ַבֽ ַבםַײ ַה זֻםֹ ַבדױַבֹֽ ַבַׁםֹ ַבם ֿדוַ ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ הזׁ ַבדַבם ײדה ַבדױַבֹֽ ד דה םׁםֿ ד׃ַֿׁ ם ַבז ה׃ו ַה ַבדױַבֹֽ בה ד ד דה ב״־ ַםֿםוד ָֿדֱַ ַבֳָׁםֱַ זַבַׁםםםה. 
זֳײַ ָ בֱַ ֿ ָדׁ ַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ ַָבַוֹׁ זַהול ם ז דַ־ׁ דה בםב ַב׃ָ ָםה זֿ וםֶֹ ַבדױַבֹֽ ד ֿֿ דה םַַֿ ַבדַׁײֹ ַבַׁםֹ זַבדׁםה ַבַׁםםה זׂדֱַ ַבַּבםֹ ַבַׁםֹ ם דױׁ ֳה ַבבֱַַ ַבם ד ד ַבםַַֿ ַבַׁםֹ ֳוׁ ֽׁױ ַבַׁםםה בל ָהֱַ ָבֿ ד׃ׁ דזֽֿ.. דַָׁ ֳה ו׀ַ םׂםֿ דה ׂםדוד בל ֽֿם ַבױַָ זֿד ַב־ײז בײ״ ַבזײ ַבֳדהם. 
זהָו ַבל ֳה דַָֹֿׁ ַבדױַבֹֽ בד ה הםֹּ ײ״ דה ֳם ּוֹ ֳּהָםֹ ָב ״ֽׁ ז ַֽ׃ַ׃ ז״הם ֽםם זַָׁ ֳה ַבֳ״ׁזַֽ ֽזב ַבַ׃ַׁׁ ָֿבַ דה ַבֿםדַׁ״םֹ בה ֽ ַבהַּֽ. זַב ֵה ַבַּדַ ׃ל ַבל םב דַָֹֿׁ ַבדױַבֹֽ ַבם ַ״בוַ הזׁם ַבדַבם ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ זַבׁםָ בֿ דִדׁ ַבַַָֽׂ זַבזל ַב׃םַ׃םֹ. זֳװַֿ ַָבֽזַׁ ַב׀ם ּׁל ד ַבװ־ױםַ ַבַׁםֹ ם ַבַוֹׁ זזױו ֳָהו ּםֿ. זב ַבםַײ ֵבל ֳה ַבבֱַַ ַבם ּׁ ם ַבַױדֹ ַבֳֿׁהםֹ דַה ָב ֽײזׁ ַבזֿ בבַוֹׁ ַה ױָ ם ַַּו ֳּםב ֿ ַבדִדׁ בַה ַבז בד םה ם׃ בֽײזׁוד בבדװַֹׁ זַבֽזַׁ ם ַבַוֹׁ םױָ ם ו׀ַ ַבַַּו. זֳװַׁ ֵבל ֳה ַבזֿ ַּׁל ם ַבַױדֹ ַבֳֿׁהםֹ דַה ַױַבַ ד ֿֿ ָםׁ דה ַבװ־ױםַ ַב׃םַ׃םֹ ַבַׁםֹ בבדװַֹׁ ם ו׀ַ ַבדִדׁ זַּד ד ֿֿ דה ַבװ־ױםַ ַבַׁםֹ ם ַבַוֹׁ בֿזוד בבדִדׁ. 
זֽזב םַָ ֳם ״ׁ ָׁם ה ּוזֿ ַבדױַבֹֽ¡ ַב ַבֽ ַבםַײ ֵה דַָֹֿׁ ַבדַבם וֿ ֵבל זםה ֽזַׁ ַׁם - ַׁם בב־ׁזּ דה ַבֳׂדֹ ַבַֽבםֹ. 
זַב ֵהו דה ַבדבַֽ ֳה ב ַבזל ַב׃םַ׃םֹ ַבַׁםֹ ַָ בל הַֹ ָײׁזֹׁ ־״ם ַבדַײם זַבַםװ ָֿזה ׃ם״ֹׁ ״ֶַֹ בל ״ֶַֹ זָהֱַ ֿזבֹ ַבַהזה זַבֿ׃זׁ.. דַָׁ ה ַַֿו ֳָה זה ַבֽזַׁ ַׁםַ ם׃ַֿ בל ֽם ו׀ַ ַבׁײ.. זדַָֽׁ ם ַבז ׀ַו ֳָם ֿזׁ ָׁם םױָ ם ו׀ַ ַבַַּו. 
זם ױׁםַֽו ַב דדֻב ַבֶׁם׃ ַבַׁם ּבַב ַב״ַבַָהם הױםׁ ַבַהם ֵה והַ ּוַ ֳּהָםֹ ֻםֹׁ "ׁײ ׃דםוַ" דב ם ַבַׁ ָבַָ׃ ַׁם זֳה והַ דִַדֹׁ בל ַבה׃םּ ַבַׁם¡ דַָׁ ֳה ו׀ו ַבּוַ בוַ ֿזׁ ם ּםׁ ַבזײ ַבַֽבם זֽזב ַבַ־בַ ַבד׀וָם ַבדֽדזֿ ֵבל ַַב ״ֶַם ד׀דזד. זװֿֿ בל ֳה דװׁז ַבדױַבֹֽ בַ םדה ַה םד ָםה םזד זבםבֹ ֵ׀ ַהו דװׁז ״זםב ַבֳדֿ.. ַֿםַ ַבֶַדםה בל ַבדװׁז ֵבל ֽדב ב ַבהֶַּ ַב׃םֹ ַבם הּ ה ּוזֿוד. 
זה ױׁםַֽ ַבֶׁם׃ ַבַׁם זַבם ַב םוַ ַה ַבזַ ַבַדׁםםֹ םָּ ֳה ָל ֻבַֻ ׃הזַ ַָבַׁ¡ ַָׁ ַבַהם ה ַַֿו ֳָה ו׀ו ַבדֹֿ ום ֹׁ ֿםׁםֹ.. בַַ ֵבל ֳה הֶַָ ַבֶׁם׃ ַבַׁם ״ַׁ ַבוַװדם ֳֿ דַַׁׁ ֳה ּֿזבֹ ַה׃ַָֽ ַבזַ ַבֳדׁםםֹ םָּ ֳה םַׂדה ד ָהֱַ ַבזַ ַבד׃בֹֽ ַבַׁםֹ זַבזל ַבֳדהםֹ ֽל בַםזה והַ ַׁ ֳדהם ם׃ָָ דׂםֿ דה ַבזײל. זדה ַּהָו װ ׃ֿ ַבֽםַהם ׃םׁ ַבַׁ ם ַבֳֿׁה זזםב זַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַבַׁםֹ ם ַבֳַׁד ַבם ׀ׁוַ ֵֽֿל ַבַֿׁ׃ַ ַבֳדׁםםֹ ֳָה ײַֽםַ ַבהַַׂ ם ַבַׁ ַֿׂ ה 600ֳב װ־ױ דה׀ ׃ז״ ַבהַד ַבד־בז.. זֳָׁ ה ַַֿו ָזּזֿ דַָבַ ם ו׀ַ ַבׁד.. דװםַׁ ֵבל ֳה והַ ֵֽױֱַַ ׁ׃דםֹ ד־בֹ¡ דַ ֳה ַבהַ״ ַבׁ׃דם ַָ׃ד ַבֽזדֹ ַבַׁםֹ בב דה ו׀ַ ַבׁד.

