ײד ַבד׃װַֹׁ ַבֳבדַהםֹ¡ ֳהּםבַ דםׁב¡ ױזוַ ַבל ױז ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ם ַבװֳה ַבֵםַׁהם ֳד׃¡ דָֹׁ ֳה ַבֿׁ ַבֵםַׁהם בל ַבׁײ ַבֿזבם בז ־ױםָ ַבםזַׁהםזד «םׁ דׁײ»¡ זו׀ו ה׃ ַבַָֹׁ ַבם ַ׃־ֿדוַ זַֹׁׂ ַב־ַּׁםֹ ַבֳדםׁםֹ ֳזב דה ֳד׃. זָםהדַ ַ׃דׁ ַבֿזב ַבֶַֿדֹ ַבײזםֹ זֳבדַהםַ ם ַֿׁ׃ֹ ַבֿׁ ַבֵםַׁהם ַב׀ם זױב ַבםוַ ָב 3 ֳםַד¡ ֳַֿ ָֿבזדַ׃םזה ד״בזה בל ַבװַזַׁ ַבֿזבםֹ ֳָה ַבֿזב ַב׃ ׃ׁײ ׁײ ״וַׁה בבזֹֿ ַבל ַבדַזײַ ָ׃ָָ ׁײ ַםַׁה בם ַב־ױםָ. זָםהדַ בד םװ ׁ׃דםַנ ה ַױםב ַבֿׁ ַבֵםַׁהם ַב׀ם ֱַּ ם זֻםֹ ״זבוַ 21 ױֹֽ¡ װ ־ָםַׁה ַםַׁהםַה ֳה ״וַׁה ׃ֳב 100 ׃ִַב ֽזב ַבׁײ ַבֿזבם¡ ד״ַבָֹ ָּֿזב ׂדהם ב״ָם ַבֽזַׂ ַבַױַֿםֹ זַבײדַהַ ַבֳדהםֹ ַבם ׁײוַ ַבֿזב ַב׃ בל ַםַׁה ם ַֽב ּדֿ הװַ״ ־ױםָ ַבםזַׁהםזד. זַב ַבד׃װַֹׁ ַבַבדַהםֹ ם דַָבֹ בׂםזהםֹ ֳד׃ ַה ֿׁ ַםַׁה בל דּדזֹ ַבֽזַׂ ַבם ׁײוַ בםוַ ַבזל ַבָׁל ָוֿ ׃זםֹ ַב־בַ ֽזב ָׁהַדּוַ ַבהזזם בם׃ דׁײםַנ. זֳזײֽ בהַֹ «ַה 24» ַבבׂםזהםֹ ַבֳבדַהםֹ: «דה ב דַ ֳ׃דו¡ בַ םדההַ ֳה הׁײל ָו. דַ הַ הז ׃דַו בד םֿׁ ם ו׀ַ ַבֿׁ זֽֿםַֿ ַהוד ׃םזזה ־ױםָ ַבםזַׁהםזד זםֳזה ַבל ״ַזבֹ ַבדַזײַ». 
זַה ״וַׁה ֿׁ ַבֻבֱַַֻ ַבדַײם בל ׁײ ַזה ֿדו ַבםוַ ַבֿזב ַב׃ ַבָׁל ַבדַהםַ זַבױםה זַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זׁה׃ַ זָׁם״ַהםַ זׁז׃םַ¡ ָוֿ ֽדבוַ בל ז ־ױםָ ַבםזַׁהםזד¡ דםֹ ַָבֿזֹ ַבל ֱָֿ «דַזײַ ּֿםֹ» ֽזב ַבדזײז. םׁ ַה ַבׁײ ַב׀ם ֿד ַבל ַםַׁה ד״ב םזהםז (ֽׂםַׁה) ם״ֽׁ בם הװַ״ַ ַב־ױםָ װׁ״ בז ַם ־״זַ ײֿוַ ם דּב׃ ַבֳדה ַבֿזבם. זַה דּב׃ ַבֳדה ַבֿזבם ֳדוב ַםַׁה ם 31 םזבםז (דזׂ) ֽל הוַםֹ ֳ׃״׃ (ֲָ) בבם דבםַ ־ױםָ ַבםזַׁהםזד דבזַֽ ם ַֽב ֿד ַדַֻבוַ ַָ־ַ׀ ֱַַַּׁ בַַׁדוַ בל ׀ב ד ַבֽׁױ בל ַבֵװַֹׁ ַבל ַה ו׀ו ַבֱַַַּׁ «בַ ײדה ַ׃־ַֿד ַבזַ ַבד׃בֹֽ». 
זּֿֿ ָםׁ ַבדַזײםה ַבֵםַׁהםםה ם ַבדב ַבהזזם¡ בם בַׁםַּהם¡ ֳד׃ ֿזֹ ָבַֿו ַבל «דַזײַ ָהֱַֹ» ַֿׁ בל ׁײ ַבזל ַבָׁל. זַב בַׁםַּהם ַדםה ַבדּב׃ ַבַבל בבֳדה ַבזדם דַ הב הו «זַבֹ ַבֳהֱַָ ַבֵםַׁהםֹ» ַבׁ׃דםֹ: «בהַ ַההַ ד׃ֿזה בבדװַֹׁ ם דַזײַ ַַַָׁנ דה 23 ֳ׃״׃ זבַ הַׂב ההׁ ֿׁ דּדזֹ ַבֿזב ַבָׁל ֽזב ז׃ֶַב ַבֱָֿ ָו׀ו ַבדַזײַ». 
זדה ּוו¡ ױֽׁ¡ ַׁם םזדםזםַ¡ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבהבהֿם ֳָה ־ַםםׁ ׃זבַהַ ד׃ִזב ַב׃םַ׃ֹ ַב־ַּׁםֹ ם ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ׃ם״ב זֱַׁׂ ־ַּׁםֹ ֿזב ַבַַֽֿ זֿֿוַ 25 ֿזבֹ ם ָׁז׃ב ַבםזד בל ״זַׁ ַבדז ד ַםַׁה זֿׁוַ בל ַבׁײ. זבהו ַב ַה ַבזֱַׁׂ בה םהַװזַ דב ֵםַׁה ם ַבַּדַ ַבד־ױױ בבׁםׂ בל ֳׂדֹ ַבװׁ ַבֳז׃״. זֳײַ ֳה זֱַׁׂ ־ַּׁםֹ ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ׃םהַװזה ַבַׂדֹ ַבהזזםֹ ד ַםַׁה ם ַּדַ דהױב ַבֳ׃ָז ַבַֿד ם הבהַֿ¡ ַבם זבל ַבֶַׁ׃ֹ ַבֿזׁםֹ בבַַֽֿ ַבֳזׁזָם. זּֽׁ דױַֿׁ ָֿבזדַ׃םֹ ֳד׃ ַה ׁײ ַבזל ַבָׁםֹ ַבֿׁ ַבֵםַׁהם זַבׁײ בל ֱָֿ ַבדַזײַ דה ֿזה ּדםֿ הװַ״וַ ַבהזזם. זַב ָֿבזדַ׃םַה ָׁםַה ַ״בַ בל ַבֿׁ ַבֵםַׁהם בזַבֹ «ַ׃זװםםֿ ָׁ׃» ֳד׃ ַה ָ׃ָָ ַדהַ ״וַׁה דה ּדםֿ ־ױםָ ַבםזַׁהםזד¡ דה םׁ ַבדֽדב ַה זַ ַבֿזב ַבָׁםֹ בל ַַֽׁ ַבַזײ. זֳַֿ ׁםׁ ֵםַׁהם ֳד׃ ַה ״וַׁה ׃ל ַבל ַבֽױזב בל ּֿזב ׂדהם ב״ָם ַבֽזַׂ ַבַױַֿםֹ זַבײדַהַ ַבֳדהםֹ ַבם ׁײוַ ַבֿזב ַב׃ ַבל ״וַׁה װוׁ םזהםז בװּםוַ בל ז ־ױםָ ַבםזַׁהםזד. זַב ־ָםַׁה ַםַׁהםַה ם ׁםׁ הװׁ ם דז ַבֵבׁזהם ֳד׃ ַה ֿׁ ַםַׁה בל ׁײ ַבֽזַׂ ם״בָ ּֿזבַ ׂדהםַ ב״ָם דּדזֹ ֽזַׂ זׁםַָ ֳדהםֹ. זַָֿ ֳד׃ ַה ַבֿׁ ַבֵםַׁהם ײדה ֽזַבם 100 ׃ִַב ַבל ַבֿזב ַב׃ ֽזב ׁײוד¡ ם ֿׁ זױו ״וַׁה ֳָהו «ַֹֽ בדַַֻֽֿ» בֵהוֱַ ַבֳׂדֹ ֽזב ַבדב ַבהזזם ַבֵםַׁהם. זַה ַבׁםׁ ַב׀ם זײו ַבֳַֿםדםַה ַבַםַׁהםַה¡ ַָ׃ דַבם זַו ַַׁ׃םַָם ום ַבֳזבל ַבם ױב ַבֿׁ ַבֵםַׁהם ַבד״זב. זםֳׁ׃ דַבם ַבדוֿ ַבֿזבם בַֿׁ׃ַ דה״ֹ ָֽׁ ׂזםה ם ״וַׁה זוז ַֽבםַ ַָֻֽ ֶַׁׂ ם ַּדֹ וַַֿׁׁ ם ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ. ַדַ ַַׁ׃םַָם וז דִב ַָ «ַבָׁהַדּ ַבהזזם ַבֵםַׁהם.. דהַװֹ ַבֶַֽ דַָב ַב־םַב». זװֽׁ ַבׁםׁ ַב׀ם זׂו «זַבֹ ַבֳהֱַָ זַבֱֲַׁ ַבַבדםֹ» ֳה ֿׁ ֵםַׁה ַה״זל בל ״בָ ָזײ ּֿזב ׂדהם דֽֿֿ בהם׀ ַבֽזַׂ ַבַּׁםֹ זַבהזבזּםֹ ַבם זֿ ָוַ. זֳײַ ֳה ַםַׁה ׁםֿ ַױםב ה ַװַֹׁ ד־ױֹׁ ם דּדזֹ ַבֽזַׂ בֿזׁ ֵםַׁהם דֽדב ם ׁםַָ ֳדהםֹ ַבםדםֹ¡ זום ד׃ֳבֹ דַֻׁ ב ַָב בבהַד ַבֵםַׁהם ַָבהׁ ַבל ֱַֿ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ בַֿוַ ַבַֽבםםה. 
זב ַב־ָםַׁה ַבל ֳה ַםַׁה ׃ֳב בדַ׀ַ ׀ׁ דּדזֹ ַבֽזַׂ ַבַׂדַ ַםַׁה ַּו דַוֹֿ ֽׁ ַבַהװַׁ ַבהזזם דה ֿזה ַה ״ׁ ַבל ָהֿ ײדה ַבדַוֹֿ םױב ָֽ ַבֿזב ַב׀ם «בַ הַׂ םו» ם ַדבַ הזבזּםַ הזזםֹ ׃בדםֹ. 
זַה ַםַׁה ֿ ״בָ ײדַהַ ױַׁדֹ ָװֳה ַבד׃ַֹֿ ַבהזבזּםֹ ַבדׁזײֹ בםוַ דֻב ָם דַבַ ַבדֱַ ַב־ם ַבל ַּהָ ַדַַֿֿ ַבזזֿ ַבהזזם דה ַב־ַּׁ. זזב ַםַׁה ַה ד׃ַוַ ב־ױםָ ַבזזֿ ַבהזזם בַ םוֿ ַבַ בזבםֿ ַבוֱַָׁ. זםװָו ַֹֿ ָׁםזה ם ֳה ַבָׁהַדּ זַּוֹ ב״זםׁ ֳ׃בֹֽ הזזםֹ. זַב דַבם זֳַׁ׃םַָם ֵה «ַםַׁה ׃ל ַבל זײםֽ זײ ַבזַָ ַבֳדםׁםֹ «ַבֶַדֹ» ַבם ֽׁ ׁײ ַבד׃ַֹֿ ַבהזזםֹ זַבהזבזּםֹ בל ֵםַׁה¡ זוב ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַָֹׁ ם ׁ ָײ¡ ֵה בד םה ב¡ ו׀ו ַבזַָ». 
זָ ַב־ָםַׁה ַבֵםַׁהםַה ַהו ַָבׁד דה ַה ַםַׁה ַ׃ָֿ ַבבם ַבזׁם בב־ױםָ ַה ֿׁוַ ׁ ַבַָָ דזַֽ דה ֳּב ֿ דַַֻֽֿ ׀ַ דױַֿםֹ ז«ָׁדַ ֽב בבדזַּוֹ ַבהזזםֹ דָזב בב ַבֳ״ַׁ». זַַָ: «ַָבדזַֹ בל זײ ד׃ֳבֹ ַבבם בל ״ַזבֹ «ַבדַזײַ» זֱָֿ ַבדַַֻֽֿ בל ַבזׁ¡ ַה ַםַׁה ֳׁ׃ב ַװַֹׁ זםֹ דַֿוַ ֳה ַבּֿב ַבַֿ־בם ָםה דַׁׂ ַבזל ם ַבםַֹֿ ַבֵםַׁהםֹ ֽ׃ד בױַבֽ ַבֳױזַ ַבדֿבֹ ַבם ׃ל ַבל ֽב דׁײ ָװב דַָֿב בבדזַּוֹ ַבהזזםֹ». זָֿ ֵםַׁה דױדדֹ בל דזַּוֹ ַֽדַב ׁײ דּב׃ ַבֲדה זַָ בםוַ ָֿ ֳה ׁײ בם הװַ״ַ ־ױםָ ַבםזַׁהםזד¡ זוז דַ ֳבׂדוַ ָו ַׁׁ דּב׃ ַבֳדה 1696 ַבױַֿׁ ַבװוׁ ַבדַײם. זֳבה ַבהַ״ ַָ׃ד ַבֽזדֹ ַבֵםַׁהםֹ¡ בַד ֽ׃םה ַבוַד¡ ד׃ֱַ ֳזב דה ֳד׃ «ההׁ ֿׁ ב דה״םַנ ז׃בםדַנ דה ַּהָ ַבזל ַבָׁל¡ בההַ ד׃ֿזה בדזַּוֹ ֳם זײ». 
זַב ָֿבזדַ׃ם ָׁם ם ַבַױדֹ ַבֵםַׁהםֹ ״בָ ֿד װ ַ׃דו ֵה ַבַםַׁהםםה «זַֻזה ם ֹֿׁ ָבֿוד בל ֽדב הז ַבֱַַַּׁ ַבם םֿזה ֳה דּב׃ ַבֳדה ׃ם־׀וַ ֽםַבוד». 
זם ַָׁם׃¡ ֳֿ הםד «דַּוֿםה ־ב» ַבֵםַׁהם ַבדַׁײ ַה ַב־ֱַָׁ ַבֵםַׁהםםה דהזַ דה ַ־ַָׁ 15 ּוַׂ ״ֿׁ דׁׂםַ דה ״ַׁׂ «ָם 2» ב־ױםָ ַבםזַׁהםזד¡ זוז ַבּםב ַבַֻהם דה ״ַׁׂ «ָם זַה» ַבד׃־ֿד ַֽבםַנ. זַב ַבד׃ִזב ם ַבהםד ַבדַׁײ¡ דֽדֿ דזַֽֿ׃םה¡ ַהו ַװ «ַבדז ַב׃ׁם» בֵהַּ ו׀ו ַבֳּוֹׂ ָׁ ״וַׁה זָּׁוַ. 
זֱַּ ַבדבזדַ דה ַבדַׁײֹ ַבֵםַׁהםֹ ם ז הװׁ םו ׁםׁ בבזהׁ׃ ַבֳדםׁם םםֿ ֳָה ַבַ׃־ַַָׁ ַבֳדםׁםֹ ַהם «הױַנ ַַֽֿ» ם ַבדבזדַ ֽזב ֵםַׁה¡ ַבֳדׁ ַב׀ם דה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ דה ֱֵַּׁ זםד ֿם בבָׁהַדּ ַבהזזם ַבֵםַׁהם. 
זֱַּ ם ַבׁםׁ ֳזב דה ֳד׃ ֳה «ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ׁ ַבל דבזדַ ַָבֹ ַבֳודםֹ םַּֽ ַבםוַ ַב־ֱַָׁ בֱֵַּׁ זםד ֿם ֽזב ֵםַׁה». זֳײַ ַבׁםׁ ַבױַֿׁ ה בּהֹ ַבַ׃־ַַָׁ ם דּב׃ ַבהזַָ ֳָה «זַבַ ַבַ׃־ַַָׁ ַבֳדםׁםֹ בַ דב ַבֻםׁ דה ַבדבזדַ ה ַבָׁהַדּ ַבהזזם ַבֵםַׁהם». זַָ «ֻדֹ ֳדזׁ ֻםֹׁ הּובוַ ֽזב ֵםַׁה».

