ֳזֿ ֳדַב ַבה דה וּדַ זּםַׁ ָֽםַֹ 42װ־ױַנ בל ַבַב זֵױַָֹ װַׁ ָּׁזֽ ם דהַ״ דֹׁ דה ַבַׁ ֳד׃ ַבֳֽֿ ַבָםוד ַבדל ם ַָֿֿ ֽםֻ ֻׁ ַבװׁ״ֹ בל 33ֹֻּ בםׁ ַבֿֿ ַבבם ַבל 47ֹֻּ ם ַבָבַֿ. 
זַב דױַֿׁ ״ָםֹ ֵה "דַ בַ םב ה 15װ־ױַ בזַ זֳױםָ 56ֲ־ׁזה ָ׃ז״ ֽזַבל װׁ ׀ֶַ וַזה ם דהַ״ דֹׁ ם ֽם ַבַדםֹ" ַב׃הם. 
זָֿזׁוַ¡ ַװַׁ דױַֿׁ ֳדהםֹ ַבל ַבַֻֽֿ בה בד םה ָז׃וַ ַםֿ ַבֽױםבֹ. 
דַ ֳבה דױַֿׁ ״ָםֹ ם ד׃װל ַבםׁדז (ָׁ) דב "׃ָֹ ַװ־ַױ בל ַבַב זֵױַָֹ 11ֲ־ׁםה ָּׁזֽ הֿדַ וַּד ד׃בֽזה דהַ״ בבװםֹ ם ֽם ַבַדב ַבד־ב״ (ּהזָ ָׁ ַָֿֿ)". 
זֳֿ דױַֿׁ ם ַבװׁ״ֹ ַבוּזד זזז בל זּֽׁל ֿזה ַה ֽֿֿ ֿֿוד. 
זֿ ֳבה ַבװׁ״ֹ ם ז ׃ַָ "דב ֳֽֿ ַבדַֹׁ זֵױַָֹ ׃ָֹ ֲ־ׁםה ָּׁזֽ ם ַהַּׁ ׃םַֹׁ ד־־ֹ ם דה״ֹ ַבֿזֹׁ (ּהזָ ַָֿֿ)". 
זב ַֻהַה דה דזם װֹׁ "ַֻםׁ" בבוַ ַבהַב ם וּזד ד׃בֽ ַ׃וֿ ׃םַׁודַ ם דה״ֹ ַבדהױזׁ (ָׁ) דַ ב װ־ױ זֳױםָ ֳָֹׁ ֲ־ׁזה ָּׁזֽ ַָהַּׁ ָזֹ הַ׃ֹ ם ׃ַֹֽ ַבַהֿב׃ (ז׃״)¡ זַ בבדױַֿׁ. 
זֳײַ ֳה "ֳָֹׁ דה הַױׁ ַבװׁ״ֹ בזַ זֳױםָ ַָֹׁ ֲ־ׁזה ָּׁזֽ ם ַהַּׁ ָזֹ הַ׃ֹ ַ׃וֿ ֿזׁםֹ בבװׁ״ֹ ם דה״ֹ ַב׃ֹׁ (װדַב)". 
זֳזײֽ ֳה "װ־ױַ ב זֳױםָ ֻבַֹֻ ֲ־ׁזה ָּׁזֽ ם ַהַּׁ ָזֹ הַ׃ֹ ַָבָׁ דה ַב׃ַֹׁ ַבֵםַׁהםֹ (ז׃״)". 
זַָ ַה "ֳָֹׁ ֳװ־ַױ בזַ זֳױםָ ׃ָֹ ֲ־ׁזה ָּׁזֽ ם ַהַּׁ ׃םַֹׁ ד־־ֹ דזֹ הֿ דֽ״ֹ ַָׁ ם דה״ֹ ַָָ ַבדד (װדַב)". 
דַ ֳװַׁ ַבדױַֿׁ ֵבל "דב װ־ױםה זֵױַָֹ ֻבַֹֻ ֲ־ׁםה ם וּזד ד׃בֽ ַ׃וֿ ַֽבֹ ב דזםה ם זַֹׁׂ ַבדב זַבװִזה ַבַּדַםֹ ם װַׁ ַבהַֹ (װׁ)". 
ֵבל ׀ב¡ ַבה ַבדױַֿׁ ַבַדהםֹ ַה ֿזׁםַ ַבװׁ״ֹ "ֻׁ בל 33ֹֻּ ם ד־ב װזַׁ ַָֿֿ ָםה ַב׃ַֿ׃ֹ ױַַָֽ ז׃ַַ ַבד׃ֱַ ַבַזבל". 
זם ַבָױֹׁ ( 550ד ּהזָ ַָֿֿ)¡ ֳבה ַבװׁ״ֹ ַה "ד׃בֽםה דּוזבםה ַ״בזַ ַבהַׁ בל ַבװם־ ־בםב ַבדַבם ַבםַֿם ם דָ ַבױֿׁ ָֿ ַבוׁ ם דה״ֹ ַבָבֹ¡ ּהזָ ַבָױֹׁ¡ ַֿׁזו". 
זם ָזָֹ ( 60ד װדַב - װׁ)¡ ב ֳָֹׁ ַװ־ַױ זֳױםָ ֽזַבל 20ֲ־ׁםה ם ַהַּׁ ׃םַֹׁ ד־־ֹ דזֹ ַָבָׁ דה ַבדֲָׁ ַבַֿ־בם ם ײֱַ ַב־ַבױ (װדַב ָזָֹ). 
דַ ֳױםָ ־ד׃ֹ ֳװ־ַױ ם ַהַּׁ ַֹּֿׁ וזֶַםֹ ד־־ֹ ם הַה (ּהזָ װׁ ָזָֹ). 
זם ַבבזֹּ ( 50ד ָׁ ַָֿֿ)¡ ֳבה ַבהםָ ם ַבװׁ״ֹ ָֿ ַב׃ַׁ ַבּדםבם "ַבֻזׁ בל ֻדַהם ֻֻּ דּוזבֹ ַבוזםֹ ם ֽם ַבֳהֿב׃ (ָׁ) ֳֿד ֳױַָֽוַ ַָבׁױַױ זד װזםו דבַדֽ ַבזּו". 
זֳײַ "דה ־בַב ַבװ¡ ָםה ַה דבםֹ ַבב ד ּׁ ַבםזד" (ַבֳֽֿ) דװםַׁ ַבל "הב ַבֻֻּ ַבל ד׃װל ַבבזּו ַבַד בבׁ בםוַ דה ָב ׀זםוד". 
זום ַבדֹׁ ַבַֻהםֹ ַבם םֻׁ םוַ בל ֻֻּ ם ַבבזֹּ ־בַב ֳ׃ָזםה. 
זם ַבֽבֹ ( 100ד ּהזָ ַָֿֿ)¡ ֳבה ַבװׁ״ֹ "ַבֻזׁ בל ֹֻּ ַבםֿ םב ־בםב דה ַבּםװ ַבַׁם דזבַ ַָבׁױַױ ּהזָ ַבדֿםהֹ". 
זם ַבז ( 175ד ּהזָ ַָֿֿ)¡ ֳבה ַבהםָ דׂוׁ ֽ׃ה דה װׁ״ֹ ַבדֿםהֹ "ַבֻזׁ בל ֻבַֻ ֻֻּ ֵַֽֿוַ בּהֿם ַׁם". זם ׁם ( 180ד װדַב ַָֿֿ)¡ ֳבה ַבװׁ״ֹ ַבֻזׁ בל ֻּםה דױַָםה ָ״בַ הַׁםֹ װדַב ַבדֿםהֹ.

