בזֽ ׁז׃םַ בבדֹׁ ַבַזבל ַָֽדַב דזַוַ בל ׁײ זַָ בל ״וַׁה ם ַֽב בד ז הװַ״וַ ַבהזזם ַבדֻםׁ בבּֿב¡ ָםהדַ ַבה זַװה״ה ַהוַ בם׃ בל בד ָׁײ ַםַׁהם בז ־ױםָ ַבםזַׁהםזד ָװב דִ. זָםהדַ ם׃ֳה ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם דַַֻֽֿו ַבַֽ׃דֹ ד ַםַׁה ַבםזד װוֿ ַבזל ַבַבדםֹ ם ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ ַה׃ַדַ ָװֳה ַבדב ַבהזזם ַבַםַׁהם דַ ַֽב ֿזה ַױַֿׁ ָםַה ה ַּדַ דּב׃ ַֽד ַבזַבֹ ַד׃. 
זם דז׃ז¡ ֻֽֿ ַבֶׁם׃ ַבׁז׃ם בַֿםדםׁ ָזםה ֳד׃ ה ַֽדַב דזַֹ ָבַֿו בל ׁײ זַָ בל ַםַׁה ם ַֽב װב ַבדַזײַ ֽב ַבַׂדֹ¡ ָֽ׃ָ ױׁםַֽ בו הװׁוַ ַבׁדבםה. זַב ָזםה ־בַב ַּדַ ד ־ֱַָׁ ַַּהָ: «ם דַ םב ַָבזַָ¡ םָֿז בם ַהו םָּ בםהַ זבל װֶַׁהַ ַֿׁ׃ֹ ו׀ַ ַבדזײז זֱַַּׁ דׂםֿ דה ַבדװַזַׁ ד ַב״ׁ ַבַםַׁהם¡ זדה ֻד ַבַהַב ַבל (ַבֽֿםֻ) ה הַד זַָ». זֳײַ: «ַה ַה דדהַ ַֿם ַבזַָ¡ ו׀ַ ַײב» דה ֿזה ַה ם׃ָֿ ָװב ַ״ ֿד ָבַֿו בו׀ַ ַב־םַׁ¡ םדַ ַֽזב ַבֿזב ַב׃ (ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זַבױםה זׁז׃םַ זׁה׃ַ זָׁם״ַהםַ זַבדַהםַ) ֱַַּׁ דַזײַ ַבבֹֽ ַבַ־םֹׁ. 
זדה ּווַ¡ ַױֿׁ ַבׁזםַ ַבַזׁזָםֹ (ׁה׃ַ זָׁם״ַהםַ זַבדַהםַ) ָםַהַנ ֳד׃ ם״ַבָ ַםַׁה ָ«׃ב ַב״ׁם ַבל ֽב ָֿבזדַ׃ם»¡ ָםהדַ ַװַׁזַ ַבל וֿםֿ ׁײ ַבזַָ בל ״וַׁה ם ַֽב בד ז ־ױםָ ַבםזַׁהםזד¡ זוז דַ ַבׂדוַ ָו ַׁׁ דּב׃ ַבַדה 1696. זַה ַבָםַה ַב׀ם ַ״ב זַבֹ «ַ׃זװםםָֿׁ׃» בםו ֳד׃ ־ם ַבבוֹּ דה ַּב ַ״ֱַ ׁױֹ בַהַּֽ דַַָֻֽ ַזׁזָםֹ  ַםַׁהםֹ דה ַבדָׁ ַה ֿ ם ֿזבֹ ַזׁזָםֹ ַבםזד. זַב ָֿבזדַ׃םזה ֽײׁזַ ַּדַ ֳד׃ ַהו ָםהדַ ײב ׁה׃ַ זָׁם״ַהםַ ַ־ַ׀ דז װֿםֿ דה ַבדב ַבהזזם¡ ֿ ַבדַהםַ בָהם זֻםֹ ַב װֹֿ. זֿד ַבׁזםַ ַבַזׁזָםֹ ַבָםַה בַּדַ ַבזַבֹ ַב׀ם בד םֽ׃ד ַב־״זֹ ַבַֿדֹ בֽב ַבַׂדֹ ַבהזזםֹ ַבַםַׁהםֹ¡ זַב םו: «דַ ׂבהַ הֿד ֳםֿםהַ ַבל ַםַׁה»¡ דײםֹ ַהו ם ַֽב ּדֿ ַםַׁה ־ױםָ ַבםזַׁהםזד «׃ה״ַבָ ָז ַבֱַַַּׁ ם דּב׃ ַבַדה» ַבם ֿ ִֿם ַבל ׁײ זַָ בל ״וַׁה. 
זׁד ַב׃ַַ ַב״זםבֹ ַבם ַ׃ׁוַ ַּדַַ דּב׃ ֳדהֱַ ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ ם ַבהַװ ֽזב ַבדב ַבַםַׁהם דה׀ ֱָֿ ּב׃ַוַ ַבַֻהםה ַבדַײם¡ בד ם־ּׁ ַבדּב׃ ַָׁׁ ּדַם ַז ֽל ָםַה ֽזב ו׀ַ ַבדב ַבװֶַ ַב׀ם ב ד״ׁזַֽנ ַדַד ַבזַבֹ דה׀ 3 ַזַד. 
זׁ ֱַַׁ 22 ֿזבֹ ״בָ ַבֽֿםֻ ם ּב׃ֹ ב דּדֹ ם דָהל ַבזַבֹ ַָבַױדֹ ַבהד׃ַזםֹ ָםה ײׁזֹׁ ַבַ׃ַׁ ַָבבּזֱ ַבל דּב׃ ַבַדה זֱָֿ ַבָֻֽ ם הז ַבזַָ ַבם םָּ ַה ׁײ בל ַםַׁה¡ זו׀ַ דַ ״ַבָ ָו ַב׃םׁ ַבַדםׁם בֿל ַבזַבֹ ׁםזׁם װזב¡ זדַ ָםה ַבׁםֻ בל ַבַב בדֹׁ הֶַּ ּוזֿ ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם בבזױב ַבל ֽב ָֿבזדַ׃ם.  זז ָֿבזדַ׃םזה ַזׁזָםזה ַה ם׃ל דה׃ ַב׃םַ׃ֹ ַב־ַּׁםֹ ם ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם ־ַםםׁ ׃זבַהַ ַבל ַהַ ָםׁ דַזײם ַםַׁה ַבהזזםםה בם בַׁםַּהם בֿׁ׃ ז ־ױםָ ַבםזַׁהםזד בֹׁ דִֹ דה ַּב ַבזֹֿ ַבל ַבדַַֻֽֿ ַבֿזבםֹ ׁ׃דםַנ ָםה ַב״ׁםה. ז׀ׁ ָֿבזדַ׃םזה ם ַזׁזַָ ַה ד׃ִזב ַבדב ַבהזזם ַבַםַׁהם ׁײ בםַנ דװׁז״ַנ ב־ױםָ ַבםזַׁהםזד בדֹֿ װוׁםה ַֻהֱַ דַַֻֽֿו ד ׃זבַהַ. 
זֳם ּזבֹ ַבבֱַַ ַבּֿםֹֿ ָםה ׃זבַהַ זבַׁםַּהם דה ַּב ״זםׁ ָזַֿׁ ױֹ בֱָֿ ַבדַַֻֽֿ זדה ֻד ּדםֿ ַםַׁה בב־ױםָ¡ בל ַבׁד דה ַה ַבװׁ״ ַבַ׃ַ׃ם בדּב׃ ַבַדה ַה ז ַב־ױםָ ָב ַםֹ דַזײַ. ֵבַ ַה ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ה ַבדבזדַ ַבם ֻֽֿ ה ׁײ ַםַׁה בם דבםַ ־ױםָ ַבםזַׁהםזד ם װב דִ. זַב ַבהַ״ ַָ׃ד ַב־ַּׁםֹ ַבַדםׁםֹ זד ם׃ם ד׃ֱַ ַזב דה ֳד׃:«ַ־װל ַה םזה ַבװ־ױ ַב׀ם ױֽׁ ָדֻב ו׀ו ַבדבזדַ בד םֳׁ ַבזײ ָװב ֿם». זַײַ: «בד םד ֿםד ַם ַַֽׁ ַםַׁהם זבד ם״ֳׁ ַם םםׁ בל ַבדז ַבַםַׁהם¡ ָדהל ַהוד בד םזַזַ בל בם הװַ״ַ ־ױםָ ַבםזַׁהםזד בֳםֹ ֹׁ ׂדהםֹ». זַה זׂםֹׁ ַב־ַּׁםֹ ַבַדםׁםֹ זהֿזבםַׂ ַׁם׃ ֿ בדרֽ ַזב דה ֳד׃ ַבל ַה זַװה״ה ֿ ׁײל ָבם דִ בָׁהַדּ ַםַׁה ב־ױםָ ַבםזַׁהםזד ַב׀ם װָו ַבַַֹֿׁ ַבַדםׁםֹ ַָהו ֱּׂ דה ַבּוזֿ ַבַםַׁהםֹ ב״זםׁ ַ׃בֹֽ הזזםֹ. ַבַ ַהוַ ַֿ ַהו םָּ ַבֽ דה ַם בם זַה םד ׀ב ַבבם ָב ַםֹ דַזײַ ֽזב ֽ׃םה ַבבַַ ד ַבהַד ַבַםַׁהם. 
זם דזַַֹׂ ב ַבדַַֻֽֿ¡ זַױב ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ו׀ַ ַבַ׃ָז ַבײ״ בל װֶַׁוַ בַױַֿׁ ַַׁׁ ּֿםֹֿ ם דּב׃ ַבַדה בׁײ דּדזֹ דה ַבזַָ בל ַםַׁה. זַב ם׃ם ַה ָֿבזדַ׃םםה ַַָׁ דה ַבֿזב ַב־ד׃ ַבֶַֿדֹ ַבײזםֹ ם דּב׃ ַבַדה¡ זום ָׁם״ַהםַ זַבױםה זׁה׃ַ זַבדַהםַ זׁז׃םַ זַבזבַםַ ַבדֹֽֿ¡ ַָבַײַֹ ַבל ַבדַהםַ¡ ָֻֽזַ ַבד׃ֳבֹ ֳזב דה ֳד׃ ָׁ ַבוַ זַה זַװה״ה ׃ל דה ַּב ֱַַּׁ דַַֻֽֿ ַײַםֹ ו׀ַ ַבַ׃ָז ם ַבַדד ַבדֹֽֿ. 
זדה ּוו¡ ַב הֶַָ ד׃ַֿ זׂםׁ ַב־ַׂהֹ בװִזה דַֹֽ דזםב ַבַׁוַָ זַבֶַּׁד ַבדַבםֹ ַֿהםַב בַ׃ׁ ם ּב׃ֹ בדּב׃ ַבװםז־ ַה ַ־ַ׀ ֱַַַּׁ ֳדםׁםֹ דֻב ־״זֹ םזד ַבּדֹ ַבדַײם ַבדבֹ ָֽׁ ַדב ַבהַד ַבדױׁם ַבַדםׁם ד ָה ֽזדם ַםַׁהם «׃םבם ַבײזֱ בל ו׀ו ַבהַױׁ ַב׃םֶֹ». זֳײַ: «ֳָֿהַ ו׀ו ַבּוזֿ ֽםֹ דה ֳּב ׁײ ײ״ דַָװׁ בל ַבַהװ״ֹ ַבַםַׁהםֹ םׁ ַבדװׁזֹ ם ַבהַד ַבדַבם ַבֿזבם»¡ דזײַֽנ: «דַ ַׂב ַבּוזֿ ָ׀ב בבזױב ַבל ַּדַ ֿזבם בל ׀ב בהם ֳֿ ֳה ַבדִװַׁ ַבַזבםֹ ַםַָּםֹ בבַםֹ». זדה ַבדׁׁ ַה םּד ׃םזַׁ בםם ד׃ַֿ זׂםׁ ַב־ַׂהֹ ד ד׃ִזבםה דה ָהז ֳזׁזָםֹ ו׀ַ ַבַ׃ָז בָֻֽ ׃ָב ײםם ַב־הַ ָֹּֿׁ ֳָׁ בל ֿ־זב ַםַׁה ם ַבהַד ַבדַבם ַבֿזבם. זםׂד זׂםׁ ַב־ַׂהֹ והׁם ָזב׃זה ַַֹֻׁ ַבַדׁ ם ַּדַ זֱַׁׂ דַבםֹ דּדזֹ ַבֿזב ַבױהַםֹ ַב׃ָ ַבָׁל ם ׃הַזֹׁ ַב׃ָ ַבדָב. 
זבל ױםֿ ֲ־ׁ¡ ַֿ זׂםׁ ַבה״ ַבַםַׁהם¡ ַד זַׁׂם וַדהו¡ ַד׃ ַה ָבַֿו בה ׃־ֿד ַבה״ ׃בַֽ ם ַבדזַּוֹ ַבַֽבםֹ ֽזב דבוַ ַבהזזם. זַב ַבזׂםׁ ַבַםַׁהם ם ַּדַ דהדֹ ַבֿזב ַבדױֹֿׁ בבה״ (ַזָ) ַד׃: «ַזָ זַםַׁה דוַֿה ָׂזםֿ ַבה״».

