ָֿ ַבַה ַבדִדׁ ַבװָם ַבַד ַבַֽד ם ַבםדה ה ׃דםֹ דׁװֽו בבֶַׁ׃ֹ ַבדָבֹ ַבם ׃ז ּׁל ַה־ַַָוַ ם װוׁ ׃ָדָׁ ַבדָב בַ־םַׁ ֶׁם׃ַ בבָבַֿ בדֹֿ ׃ָ ׃הזַ דָבֹ.. ַ׃ָװׁ ַבםדהםזה ־םַׁ זַ־׀זַ םזַֿזה בל ױהֱַ ַֽׁ זֳדבַ ם ד׃ָב ֳײב בַָהֱַ ַבםדה «ַב׃םֿ».. זם דֹׁ ו׀ו ַבֹֽׁ ַ׃״ב «ַ» ד״ַבָ וִבֱַ ָםֹ ַבׁ בל דַ םַּֽו ַָהֱַ ַבםדה דה ֶׁם׃וד ַבדָב.. זם ו׀ַ ַבױֿֿ םזב ַבדזַ״ה דֽדֿ ׃בַד ַההַ ה״בָ הם׀ זֿ ַבֶׁם׃ ױַבֽ ָדבַֹֽ ַב׃ַֿ זײָׁו ַםהדַ זּֿ ז׀ב ם״בָ ַ׃ֶױַב ב דה בו בַֹ ַָב׃ַֿ דה ַבַּוֹׂ ַבֽזדםֹ.
דה ַּהָו ַב ַבדזַ״ה דהױזׁ ׃ם ַהו םׁםֿ דה ַבדׁװֽ ַבַֿד ַבל דהױָ ַבֶׁם׃ ַה םָֻ בל ַבַב ַבַ׃ַׁ ַבַֽבםֹ בב׃ב ם דַהוַ ־ױזױַ ַהוַ ׂםֿ ָװב ד׃דׁ.
זַָ: ֳׁםֿ ֳה ֳּֿ דה ם׃דהם ָֿזה ֳה ם״בָ דַָב ַההַ הׁםֿ ּוַַׂ זםםַ ב־ֿדֹ ַבװָ ֳׁםֿ ַַָׁ ׁ׃דםַ םם ַּֽם בֿ ַבֵםַּׁ זד״בַָ ַבֽםַֹ ַבדםװםֹ.
ַבדזַ״ה ֳֽדֿ דֽדֿ ױַָֽ ַֿה ױםׁ ַב ֵהו םׁםֿ דה ַבֶׁם׃ ַבַֿד ֳה םזבם ב ַודַדו בד׃ֳבֹ ַבײֱַ, זֳה םזה ו׀ַ ַבדזײז ָב ב דזַײם זדװַׁם ַבהדםֹ ַבֳ־ׁל.
זֳׁל ֳהו ֵ׀ַ ֳױבֽ ַבֶׁם׃ ַבַֿד דזײז ַבײֱַ ֵהו ָ׀ב ׃ז םׂםב דה ֳדַדהַ דַםׂםֿ בל 50% דה ַבדַהַֹ בֳה ב ַ׃ֿ ם ַב׃ב״ֹ ׃םדֻב ַדַד ַבײֱַ ם ַֽב דַד םב דב ַבּוַׂ ַבדׁׂם בבַָֹׁ זַבדַֽ׃ָֹ זֵַֽבֹ ב ַבײַםַ דהו ֵבל ּוַ ַבַ־ױַױ ַבײֶַם.
זַב ֵהו םׁםֿ ֳה ּֿ ַבײַםַ ֽבזבַ ׃ׁםֹ ם ַבּוַׂ ַבײֶַם ָֿבַ דה ֳה ָל ׃הזַ םזױב םוַ ֳ״ַׁ ַבהַׂ ֵבל ֽבזב ֿ זה ַֻׁםֹ ם ָײ ַבֳזַ ֳה םד ַבַהַד דה ַבׁדֱַ ם ַַ ַבדַֽד ֳז םד הם׀ ַבֳַֽד דה ָב ֳזבםֱַ ַבֿד ֳה׃וד דַ ז ם ׀דַׁ דִ־ַׁ. זֽזב ַבד״בַָ ַבֽםַםֹ ַבֳ־ׁל ״ַבָ ַבדזַ״ה ׃םֿ ַָֿבבו ָזםׁ ַבוֱַָׁ ֳזבַ ־ױזױַ בבדהַ״ ַבַֹֽׁ ז־ם ַבֱָ בל ׃ַהם ב ַבדהַ״ בֳהוד םֿזה ַזֹׁ וֱַָׁ ַָוֹ ַבםדֹ ם ַבז ַב׀ם ה״ םו םזדםַ ב׃ַַ.
זֳײַ ֳה ַבדםַו ֳםײַ דֻב דזֿ ַבֽםַֹ זב׀ב ֵהו םׁל ֳה בל ַבדׁװֽ ַבַֿד ֵבל דהױָ ַבֶׁם׃ ֳה םָׁ ײםֹ ַבדםַו זַבוֱַָׁ ֳוד ַבײַםַ ַבם ׃םדב בל ֵהַּׂ דװַׁםוַ ־בַב ֹׁ ֶַׁ׃ו זֳה םָֻֽ ה ַבֽבזב ַבבַׂדֹ ב׀ב ֳָם ״ׁםֹ בםײדה בבהַ׃ ַ׃ַַׁׁ ם דֻב ו׀ו ַבֳדזׁ ַבם ֳױָֽ דה ַבַּֽםַ ַבדבֹֽ זַבײׁזׁםֹ זַבם ָׁדַ בד ֿ ׀ׁ ם ֻםׁ דה ֿזב ַבַבד.דה ּוו ַב ַׂםֿ ׃ב״ַה ַבַָׁם ַה בל ַבֶׁם׃ ַבַֿד ַה םַֽ ַב׃ַֿ זַה םדהֽ דׂםַֿ דה ַבֽׁםַ ַבֵבַדםֹ זַבױֽםֹ זֽׁםֹ ַבָםׁ זַבדזַ״הֹ ַבד׃ַזםֹ זםׁוַ דה ַבײַםַ ַבדבֹֽ ַבוַדֹ זַה םײ ֽבזבַ ּ׀ׁםֹ בדַֹֽ ַבָ״ַבֹ זַבׁםׂ בל ֽ ֳ׃זַ ּֿםֹֿ בַ׃םַָ ַבֳםֿם ַבַדבֹ זַה םײ ֽבזבַ ַֽ׃דֹ בדזַּוֹ ֳם הַׁ ״ֶַםֹ ַז דהַ״םֹ זֵהוֱַ ֳם ַֽדַבַ בדַזֹֿ ַבֵׁוַָםםה ַבַײַׁׁ ַָבםדה זדױַבֽו ַבַױַֿםֹ זַבײֱַ בל ִָׁ ַבַׁוַָ 

