ֻדה ׁדזׂ ַבדב ַב׃םַ׃ם זַבַױַֿם ם דױׁ ַבּזבֹ ַבֲ׃םזםֹ ַבם ַד ָוַ ׃דז זבם ַבוֿ זַבם װדב בַנ דה ַבםַַָה ז׃הַזֹׁ זַָ׃ַה זםדַ ַֿזַ ב«ַ» ַָבַוֹׁ ַודםֹ ו׀ו ַבּזבֹ זַבַַּו װַׁנ ב־ֿדֹ ַבײַםַ ַבָׁםֹ זַבַ׃בַדםֹ ַָדֹ זֿ ּבֹ ַבהדםֹ ַבָװׁםֹ ם ַבדדבֹ ־ַױֹ זזַ ַה ֻדׁ ָדַ װוֿו דה זם ַַםַ װַֹׁ ַױַֿםֹ זַּׁםֹ ַה ֿ ַָבדדבֹ ־בַב ז ׂדהם ױםׁ ַבל דַהֹ ַױַֿםֹ בוַ ֹֿׁ דַבםֹ בל ַבדהַ׃ֹ ָםה ַבבַ ַבַױַֿםֹ ַבַבדםֹ. ם ו׀ַ ַב׃םַ ַֿ ֿ. ַָֿבׂםׂ ַּֽׂם ֶׁם׃ זֱַׁׂ דױׁ ַבַ׃ָ ַה ַַּו ַבדדבֹ ױזָ ַבװׁ ם ֲ׃םַ בםד ַַ ַבַזה זַבַָֿב ַבבדם זַבַױַֿם ד ַָׁ בֹ ַױַֿםֹ וז ַַּו ם׃ ד ַבזם ַב׃םַ׃ם בַֹֿ ַבדדבֹ זֱַַׁוד ַבַֽױֹ בב־ַׁ״ֹ ַב׃םַ׃םֹ זַבַױַֿםֹ ַבַבדםֹ ַבם װוֿ דםַׁ ֿםֹֿ ׃בׂד ַבֽבםב ַבֿם בבד״םַ ַבֿזבםֹ ַבַׁוהֹ ֿזה ַבםֿ ַָבַַׁה בבַדב ד בֹ ׃םַ׃םֹ זַױַֿםֹ זַֹֽֿ ם ַבַבד זדה ֻד ַבֽׁ ָדַָֹֿׁ בֽ ַַ ּֿםֹֿ ד ב ַױַֿםֹ ּֿםֹֿ ֽ זַנ םװוֿ ָו ַבַבד ַבבֹ ַבֲ׃םזםֹ זםדה ַה םזה ַבַזה דוַ ־״זֹ דודֹ בל ״ׁם ַַֹֿ ָהֱַ ־ַׁ״ֹ ַבהדםֹ ַבָװׁםֹ ם ַבדדבֹ בל ַ׃׃ דםהֹ דה ד״םַ ַבבד זַבַַֹֿׁ זַבהםֹ ַבֽֿםֹֻ.
זַײַ ַּֽׂם ַה ּזבֹ ׃דז זבם ַבוֿ בַ׃םַ דֻב םַנ ַ׃ַׁםּםַנ װֿםֿ ַבַודםֹ בַהו םֿד ַבַזה ַבדװׁ ד ו׀ו ַבֿזב בַָֿב ־ַָׁ ַבהזבזּםַ זַבֿׁםָ זַבַוםב זֿזה ַה םױׁ בל דהַ ַבַָֿב ַבַּׁם זז ַה ֽ ַבַַםַ ַבַּׁםֹ זַבַױַֿםֹ ַבם זוַ ַבדדבֹ ד ו׀ו ַבֿזב ַבַָָ זַ׃ַנ ַדַד ַּׁב ַבַדַב ַב׃זֿםםה בדׂםֿ דה ַבַ׃ֻדַַׁ ַב־בַֹ זֽ דַּבַ זַ׃ֹ דה ַבדב ַדַד װַָָ ַב׃זֿםםה ־ַױֹ ַדַד ׁױ ַבדב ַבהזבזּם.
דה ַּהָו ַֿ ֿ. ַֽדֿ ּזםבם ֶׁם׃ דּב׃ ַבזֹֽֿ ַבַױַֿםֹ ַה זםּ ׂםַֹׁ זבם ַבוֿ ָזם ַַםַ ַױַֿםֹ דודֹ בםב ַ״ׁ ַבַזה ַבַּׁם זַבַױַֿם זַבבדם ׃םױָ ם ַבהוַםֹ ם ־ֿדֹ ּוזֿ ַבהדםֹ ַבָװׁםֹ ַָבדדבֹ ָׁ ַבַַֹֿ דה הב ַבַָּׁ ַבהַֹּ בבֿזב ַבֲ׃םזםֹ ־ַױֹ ם דַּבַ ַבהד ַבַַֿׁםֹ ַבֽֿםֹֻ זַ׃ַָ ַב־ַָׁ ַבהזבזּםֹ זַבױהַםֹ.
זֻדה ֿ. ּזםבם ם ו׀ַ ַב׃םַ ׃ם ַבדדבֹ זֽׁױוַ בל ־ב ּםב דה װַָָ ַב׃זֿםםה דֽדבםה ָ־ַָׁ ַבױׁ ַבבדםֹ זַבהזבזּםֹ ָׁ ַַָֻוד בבַֿׁ׃ֹ װַׁנ ֽםֻ ַ׃ַָ ַבדׂםֿ דה ַב־ָֹׁ ַבבדםֹ דה ַבֿזב ַבֲ׃םזםֹ ָדַ םזֿ ד׃ָבַנ ַָב־םׁ ַבדםד בל ַבדדבֹ הֿדַ םזֿ וִבֱַ ַבװַָָ ַבדָֻזה ַבל ז״הוד זםײזה ־ַָׁוד ַבבדםֹ ם ־ֿדֹ ּוזֿ ַבהדםֹ ַבָװׁםֹ ַבַבֹ ַָבדדבֹ ַבַדׁ ַב׀ם דה װַהו ַה םהב ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ הבו הזםֹ ֽײַׁםֹ דהֽוַ ׁױַנ זםֹ בבדהַ׃ֹ ַבַױַֿםֹ ַבַבדםֹ.
ַדַ ֿ . ױד ָֿ ַבדּםֿ ַבַדםה ַבַד ַב׃ַָ בבַּדֹ ַבָׁםֹ ַװַֿ ָּזבֹ ׃דז זבם ַבוֿ ז ַב ַה זּו ַבדדבֹ הֽז ַבװׁ ַָבׂםַַׁ ַבֿםֹֿ ַבם םזד ָוַ ַָׁ ַבַֹֿ ז בל ֳׁ׃וד ַבדב ָֿ ַבבו ַב׀ם ַׁׂ ַבוהֿ ז ַבױםה ם ּזבֹ ֲ׃םזםֹ ַ׃דבוַ ׃דז זבם ַבוֿ ָׂםַֹׁ ׃הַזֹׁ ז ַבםַַָה ז ַָ׃ַה ִֿ דֿל ַבזַׂה ם ַב׃םַ׃ֹ ַב־ַּׁםֹ ַב׃זֿםֹ ז ַבם בוַ בַַ דדַֹׂ ד ּדם ַבֿזב ם ַבַבד ַָֿ דה ַבֶַֹֿׁ ַבָׁםֹ ז ַבַ׃בַדםֹ ַבל ֶַֹֿׁ ַבֿזב ַבַזׁזָםֹ ז ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ז ֲ׃םַ ז ׃דב װַׁ ה ״ׁם ַבוהֿ ז ַבױםה ז ַבםַַָה ז ַָ׃ַה. ז ַב ָֿ ַבדּםֿ ַה ׂםַֹׁ ַבדב ָֿ ַבבו ֻד ׂםַֹׁ ַבַדםׁ ׃ב״ַה ֵבל ֿזב ּהזָ ֲ׃םַ בוַ ַבֿםֿ דה ַבַַָֿ ַב׃םַ׃םֹ ז ַבַױַֿםֹ ז ַבַדהםֹ ׃םדַ ז ַה ַבםַַָה ז ַבוהֿ ז ַבױםה ֿזב ַבםדםֹ ָׁל ז בוַ ֿזׁ ׃םַ׃ם ז ַױַֿם ָםׁ בל ַבד׃זל ַבֿזבם ז ־ַױֹ ם ַבדהזדַ ַבֿזבםֹ ז ַבַבםדםֹ ַבָםֹׁ ז ַײַ ַה ַבװַֹׁ ַב׃זֿםֹ ד ֿזב װׁ ַ׃םַ ־ב ַײַֹ זםֹ בבבַַ ַב׃זֿםֹ ד ַבָׁ ז ּב והַ זַׂהַ םײ ַה ּֿו ם ׃םַ׃ֹ ָײ ַבֿזב.
זַֿ ַב׃םׁ דֽדֿ ױָםֽ הֶַָ ַבַדםה ַבַד בבַּדֹ ַבָׁםֹ בװֶזה ב׃״םה בל ַודםֹ ּזבֹ ׃דז זבם ַבוֿ דִַֿ ַה ׀ב ׃ם׃וד ם ־ֿדֹ ַבײםֹ ַבב׃״םהםֹ ם ַבז ַבַֽײׁ ם ב ַבַׁםב ַבם ײוַ ַ׃ֶַׁםב ַדַד דבםֹ ַב׃בַד ם ַבדה״ֹ ז ֿד ַבַׂדוַ ַָבַַַ ַבדזֹ ז דזַױבוַ בֽױַׁ ז ּזם ַבװָ ַבב׃״םהם ז ַב ַה ַבדדבֹ ם ַם ֽׁ ׃םַ׃ם ַז ַױַֿם ײ ם ַַָׁוַ דװבַ ַבַדֹ ַבָׁםֹ ז ַבַ׃בַדםֹ בל ַׁ׃ ַזבזםַוַ. 
דװםַׁ ַבל ַה ַבׂםַֹׁ ׃ז ׃ַֿ ם זז ו׀ו ַבֿזב ַבַ׃םזםֹ ַָּהָ ַבֽ ַבב׃״םהם ם ַ׃ַֹֿ ַדב ַבַַׁײם ַבב׃״םהםֹ ַבם ַױָוַ. 

