דָזֻ ַבֳדםה ַבַד בבװׁ ַבֳז׃״ םׁם ׁזֿ בַׁ׃ה ֳָה ז ַ״בַ ַבהַׁ בל ַבָּוֹ ַבבָהַהםֹ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ םדֿ בל ַזה ּדם ַבַ״ַׁ ַָבדה״ֹ ָדַ םוַ ׃זׁםַ זַםַׁה ַבם ה׃ל בֱַַּׁ ֽזַַׁ ד׃דֹׁ דוַ דה ַּב ״ָם ו׀ַ ַבד״בָ ַבוַד זֿ ַַָֿ ודַ ָםַׁ ב־״זֹׁ ַבדז זזֿ ַבד׃ִזבםה ם ׃זׁםַ זַםַׁה ָֿד ַדַֿֿ ֳם ּוַ ֳז דהדַ ַָבַ׃בֹֽ זהֳדב ַה זה ו׀ו ַבזזֿ דבםֹ זבם׃ בםֹ. זַב בַׁ׃ה ב «ַ» ֳָה ַבֳדד ַבדֹֽֿ ׃זַױב ֽזַׁוַ ד ַבַ״ַׁ ַבם בוַ בַֹ ָדַ םֻֽֿ ם בָהַה בײדַה ֿד ּֿֿ ַבַב ָםה ַ׃ֶַׁםב זָֽׂ ַבבו. זַײַ ֳָה ַבֽׁ בל ֿ־זב ַב׃בַֽ ַבל בָהַה םװב ײםֹ ָםֹׁ זבַ םדה ַבָזב ָֿ־זב ו׀ו ַבַ׃בֹֽ דַבד ה ֽ ַהַׁ ָדזַֹ ַבֽזדֹ ַבבָהַהםֹ זַֿ ֳָה הׂ ׃בַֽ ָֽׂ ַבבו ַב׀ם םָׁ ַדַַֿֿ בו׀ו ַבַװַבםֹ ד׃ִזבםֹ ַבֽזדֹ ַבבָהַהםֹ זבַ םדה ַה םד ה ״ׁם ַבֳדד ַבדֹֽֿ. זַזײֽ ַָה ז ַ״בַ ַבהַׁ בל ַבָּוֹ ַבבָהַהםֹ ַבַ׃ֶַׁםבםֹ בַ םַּֽ ַבל ַ׃ױַֿׁ ַׁׁ זבם׃ והַ ַֹּֽ בדֻב ו׀ַ ַבַׁׁ בֳה ַבַדד ַבדֹֽֿ ׃ל ב״ָם ו׀ַ ַבז בל ַבַׁײ ז׃ההׁ בדֹֿ ׃ֹ ַװוׁ בדַָֹׁ זםםד ַבזײ ָֿ ׀ב הׁ ַבַדד ַבדֹֽֿ ם ַדַהםֹ ַ׃ױַֿׁ ַׁׁ דה ֿדו .
