׃בד ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ ֳד׃ ם זַבַבדָזׁ ַבֿזַׁו ַב־ׁםֹ ם ַבהדםֹ ַבֵ׃בַדםֹ זַבז׃ַד ַבדבם ַבֳזב בבדםׂ ם ׂםׂ זֹֽֿ ַבֳדֹ ַבֵ׃בַדםֹ ַב׀ם דהֽו בו ַבַּדֹ ַבֵ׃בַדםֹ ַבַבדםֹ ָדַבםׂםַ.
זֳֿ ַבדב ַָֿבבו ם בדֹ בו ֳה ַבׁ׃ַבֹ ַבֵ׃בַדםֹ ֱַּ ֽׁדֹ בבַבדםה זֳה ׁזֽ ַבֵ׃בַד ֽדב ב דַהם ַבׁ זַבֽׁדֹ זַבדָֹֽ זַבדזַ׃ַֹ. זֳזײֽ ֳה ׁזֽ ַבֵ׃בַד דֻב ם ַבםד זַדב ב ד׃בד ױַֿ ד ָׁו¡ ֵבַ ֳה ַבָײ דַֿל ם בזו ז״ׁו ֵבל ֽֿ ַבֵַּׁד ז׃ ַבֿדֱַ זַבֵ׃בַד ָׁםֱ דהוד זדה ֳַבוד ַבֵַּׁדםֹ ַבָװֹ. 
זֳײַ: "בַ װ ֳה ׁ׃ַבֹ ַבַּדֹ ַבם ײדה ַב׃ם ֵבל ׁ׃ ַבַדב ַבהזם ָםה ַבֵםדַה זַבבד זַבֳ־בַ ם ַבהז׃ ד׃ִזבםֹ ָםֹׁ זֳהד ֳוב בוַ ם ז ַ־ב״ םו ַבדַוםד זַ־ב םו ַבדַםםׁ". 
זַה ַבדב ַָֿבבו ֿ זױב ֵבל דׁ ַבֽב ֽםֻ ַה ם ַ׃ַָבו ױַָֽ ַב׃דז ַבדבם ַב׃ב״ַה ַּֽ ֳֽדֿ װַו ַבד׃םה ַָבבו ַָה ַב׃ב״ַה ֳָז ָׁ ַׁםֹ ַבֿםה ׃ב״ַה זבַםֹ ַָוה ַֿׁ ַבדדזׁ זַבֶׁם׃ ַבֿ׃זׁם בבַּדֹ ַבֵ׃בַדםֹ ַבַבדםֹ ָדַבםׂםַ.
זַב ַבֳדםׁ ַּֽ ֳֽדֿ װַו ׃ב״ַה ֵהוַ דהַ׃ָֹ ַׁם־םֹ ז־ַבֹֿ םד דה ־בַבוַ דהֽ ־ַֿד ַבֽׁדםה ֳבל ַבֳז׃דֹ זַבַּֿׁ ַבם םדה בבַּדֹ ַבֵ׃בַדםֹ ַבַבדםֹ ֳה דהֽוַ בֶַֿ דדםׂ ׁםֿ דֻבו. זֳזײֽ ֳה ׃ּב ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ם דַּב װּם ַבבד זַבדֹׁ זַבָׁםֹ םֿ ׁםַֿ זדדםַׂ זדױֿׁ ֽםׂ זװּם בדזד ַבֳדֹ ַבֵ׃בַדםֹ.
זֳװַׁ ֵבל ֳה ֳ׃ם׃ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה דִ־ַׁ דָֹ ַבדב ַָֿבׂםׂ ַָבׁםַײ זַָבַֿׁ ַבָםײֱַ םֿ ֳםַֿ בל ַבדַהֹ ַבם םֽל ָוַ ַבבד זַבדֹׁ ם ֽםַֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה¡ דִַֿ ֳהו ֽׁ ׃בםד ם ַבַַּו ַב׃בםד בֽם הוײֹ ַבֳדֹ זֿדוַ.
זֳָׁ ה ַַׂׂ ַבַּדֹ ַבֵ׃בַדםֹ ַבַבדםֹ ָדזַֹ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ַבדב ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ בל ָזבו ֹּֿׁ ַבֿזַׁו ַב־ׁםֹ ם ַבהדםֹ ַבֵ׃בַדםֹ ַבהדז׀ּםֹ דַ ָׁ ה ־ׁ ַבַּדֹ ָָזב ַבדב ֳזב ז׃ַד דבם בבדםׂ ם ׂםׂ זֹֽֿ ַבֳדֹ ַבֵ׃בַדםֹ.
זבַ דֿםׁ ַבַּדֹ ַבֵ׃בַדםֹ ַבַבדםֹ ָדַבםׂםַ דֽדֿ דַב ָה ֽ׃ה ָםַה ֵװַֹֿ ָ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה ״ׁ בדזבֿ ַבדב ַָֿבבו זהװֳו זױַו ַבׁםדֹ.
זֳװַׁ ָםַה ַבֵװַֹֿ ֵבל ׃םַ׃ַ ַבדב ַָֿבבו זֿדו בבדװׁזַ ַבַ׃ֻדַׁםֹ ַבַדבֹ בל ֽ׃םה ַבׁז ַבַּדַםֹ בּדם ״ַָ ַבדּד זֵםַּֿ ַבזֶַ זַב־ֿדַ ַבדםהֹ בל ֽױםב ֿ־זב דֽׁדֹ בבֳַֿׁ זַבֳ׃ׁ זהדםֹ ַבַֿׁ ַבזםםֹ זַבדוהםֹ. זֳזײֽ ַבָםַה ֳה דֿׁ ו׀ַ ַבהוּ ַב׃זם ם ֽם ַבהדםֹ בב׃זֿםֹ םזֿ ֵבל ַב־ַָׁ ַבׁװםֹֿ ַבם ַ׃ָוַ ־ַֿד ַבֽׁדםה ַבװׁםםה.  
