ֳָֿ ַד׃ ם דֿםהו בַום ַבהבהֿםֹ ַדַב ַבדֹ ַבַזׁזָםֹ םׁ ַבׁ׃דםֹ ָֽײזׁ ִׁ׃ֱַ זִׁ׃ֱַ ֽזדַ ַבֿזב ַבַזׁזָםֹ ַב־ד׃ זַבװׁםה. 
זַװַׁ ָםַה ױַֿׁ ה ַבֶַׁ׃ֹ ַבהבהֿםֹ ַה ׂדֱַ ַבַֹׁ ַבַזׁזָםֹ ׃םׁׂזה ם דַֻֽֿוד בל ֽֿםַ ַַֹֿׁ ״ַ ַב״ַֹ ז׃ָב ַבַדב ד ַװַב ַבוֹּׁ םׁ ַבװׁםֹ זדײבֹ ַבֿ׃זׁ ַבדּדֿ דה׀ ַבׁײ ַבׁה׃ם  ַבוזבהֿם ַבדװׁ¡ ַײַֹ ַבל דב ז׃ם ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם¡ ז־ַױֹ ַבֱּׂ ַבדב ָׁםַ. זֿ ַבה ַבדזײםֹ ָב ֱָֿ ַדַב ַבדֹ ַהוַ ׃ֿד ָדװׁז ֽזב ַב״ַֹ םׁׂ בל ָׁ״ דזײז הז דױַֿׁ ַב״ַֹ ַָבבַַ ד ַבֿזב ַבדַּזֹׁ זזםה בּהֹ ־ֱַָׁ בדזַּוֹ ֳםֹ ֳׂדַ ם דַּב ַֽםַ״ַ ַב״ַֹ. זַזײֽ ַבָםַה ַה ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבַ׃ַָהם ־ז׃ם ַַָֻםׁז ׃םֿד ָֿזׁו דװׁזַ ּֿםַֿ בָבזֹׁ ׃םַ׃ֹ ַזׁזָםֹ דזֹֽֿ בבַדב ד ַבוֹּׁ םׁ ַבװׁםֹ. זװםׁ ַבדױַֿׁ ַבל ַה ו׀ַ ַבדװׁז ׃םדֿ בל ָבזֹׁ ׃םַ׃םֹ ַֻׁ ײַדהַ ד ַבֿזב ַבדױֹֿׁ בבדוַּׁםה םׁ ַבװׁםםה. זבַ םז ַבדַָׁזה ױֿזׁ זױםַ דה ָב ַבׂדֱַ ־בַב דוד ׃זֱַ ם דַ םב ַָבוֹּׁ ַז דב ַב״ַֹ ָ׃ָָ ַב־בַַ ַבֶַדֹ ָםהודַ ֽזב ַבדבםה. בל ױםֿ ֲ־ׁ¡ ַַֿ ַבֶַׁ׃ֹ ַבהבהֿםֹ ַה ַבֶׁם׃ ַבׁז׃ם בַֿםדםׁ ָזםה ׃םֽײׁ ֱַּׂ דה ַדַב ו׀ו ַבדֹ ֽםֻ םז ַה םד ַב״ׁ ַבל דזײז ַבֳׂדֹ ָםה ׁז׃םַ זּזּׁםַ¡ ַײַֹ ַבל דב ַב״ַֹ זַבַזה ַבדװׁ ָםה ַב״ׁםה. 
זַֿ זׂםׁ ַב־ַּׁםֹ ַבהבהֿם דַם ַהוַהםה בבׁםׂ בל ַבבַַ ַבַױַֿםֹ זַב׃םַ׃םֹ ַבם םױםָוַ ַבזׁ ֳֽםַהַ ָםה ֳזׁזַָ זׁז׃םַ ֵֽֿל ַָׁ דזֿׁם ַבה״ זַבַׂ בבַֹׁ¡ ֽ׃ָ זַבֹ ַבַהֱַָ ַבַבדַהםֹ. 
זוֿ ַהוַהםה ֵַָֹֻׁ ײַםַ ֽז ַבַה׃ַה זַבֿםדַׁ״םֹ ד ָזםה זד״ַבָו ֳםײַ ֱֵַָּׁ ֽם ד׃ב ם דב ַבױַֽםֹ ַבװוםֹׁ ֲהַ ָזבםז׃ַםַ. זבה ָײ ַבָֿבזדַ׃םםה ַודזַ ַהוַהםה ַָב׃׀ַֹּ ַבָֿבזדַ׃םֹ ם ֿזו בו׀ַ ַבַּדַ. 
זֽ׀ׁ ַבָֿבזדַ׃םזה דה ֳה ַבבֱַ םׁ ַבדז ׃ם׃ָָ ם ַה׃ַדַ ַֿ־ב ַבַַֽֿ ַבַזׁזָם ֽזב םםֹ ַבַדב ד דז׃ז ז׃םדהֽ ַבׂםד ַבׁז׃ם דהַָׁ ׁם ַבד׃זל בדזַּוֹ ַבַהַַֿ ַבדזּוֹ ֵבל ׃ּב ֽז ַבַה׃ַה ם ָבַֿו. 
דה ּוֹ ַ־ׁל¡ װ ױֽםֹ «זׁםׁ» ַבהד׃ַזםֹ ה ַה ַבד׃װַׁ ַבהד׃ַזם ַבדהוםֹ זבַםו זבַה װז׃םב םָׁ דה ָםה ַבדׁװֽםה ַבדֽדבםה בדהױָ דה׃ ַב׃םַ׃ֹ ַב־ַּׁםֹ ם ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ־בַ ב־ַםםׁ ׃זבַהַ ַב׀ם םװב ו׀ַ ַבדהױָ ַֽבםַ. זהב ַבױֽםֹ ם ֿֿוַ ַבױַֿׁ ַד׃ ה דױַֿׁ בד ֽֿֿוַ ַָבַ׃ד ם ַבדַהםַ ַבם ׃ֳׁ׃ ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ד״ב ַבַד ַבדָב ֳהו םּׁם ַֽבםַ ַבָֻֽ ה ־בםֹ ב׃זבַהַ ָ׃ָָ זײו ַבױֽם ַבּֽׁ.

