ַֿ ַב׃םׁ ֳֽדֿ ״ַה דהֿזָ ַבדדבֹ בֿל ַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ ֳָה דז ַבדדבֹ ַבָׁםֹ ַב׃זֿםֹ זַײֽ זַָֻ ַּו ַבײַםַ ַבָׁםֹ זַבַ׃בַדםֹ זַב ם ױׁםַֽ ־ַױֹ ַה ַבדדבֹ בוַ ִׁםוַ ַבזַײֹֽ ַּו ו׀ו ַבײַםַ זַה והַ ַםדַהַ ַַָֻ ָײׁזֹׁ ַה ֽזב ַבַַׁׁ ַבל ֽםׂ ַבהם׀ ָדַ ם׃ַֿ בל דזַּוֹ ַבדװַב זַבֽֿםַ ַבָׁםֹ. 

זַב ַה ַבדדבֹ זבם ֳודםֹ בדֹ װׁד ַבװם־ ַבַ׃ֻהֶַםֹ ַבם ֿ ַבםוַ דױׁ ַַָָׁ ַבײַםַ ַבד״ׁזֹֽ בל ּֿזב ַדַבוַ דה ַוד ַבײַםַ ַבם וד ַבד׃ִזבםה ם ַבדדבֹ זַה דזַ ַבדדבֹ ַָֹֻ ַּו ו׀ו ַבײַםַ. 



ַב ״ַה ַה והַ דֻםבַ ׁם ַבד׃זל בבדדבֹ ם ו׀ו ַבדֹ ֿ םױב ַבל ד׃זל ַב ַּֿ זוז דַ םִֿ דֿל ַבַודַד ַב׀ם זבםו ַבדדבֹ ֳָם ּוֿ םױָ ם ־ַהֹ ַבדױַבֽ ַבָׁםֹ. 

זֳײַ ַב׃םׁ ״ַה ַה ַבדֹ ׃ׁׂ בל דזײזַ ֳ׃ַ׃םֹ ַזבוַ ַבײםֹ ַבב׃״םהםֹ זדַ׀ַ ָֿ ַבַה׃ַָֽ דה ֹׂ ז׀ב ַבַׁ זדַֹֽ ַבַׁוַָ זַב ַה ַבדדבֹ ׁל ַה ו׀ו ַב־״זֹ בה םזה בוַ דֿׁזֿ ַםַָּם ַבַ ַ׀ַ ַה הם׀ַ ב־ַׁ״ֹ ַב״ׁם זוז דַ ֳװַׁ ַבםו ָםַה ַבבּהֹ ַבַָׁםֹ ַבֿזבםֹ ם דֿׁםֿ. 

זַײַ ַה דז ַבדדבֹ ַָֻ ַּו ַבײםֹ ַבב׃״םהםֹ דה׀ ַבַָֿםֹ זַה ַבַדב ד ַבַה׃ַָֽ דה ֹׂ זױבו ה ־ַׁ״ֹ ַב״ׁם םָׁ ־״ֳ ָםַׁ בַה ַבַדזׁ בה דב ַבַ ַ׀ַ ד ַבַ״ם ד ־ַׁ״ֹ ַב״ׁם ָװב ַדב.זֳײַ דהֿזָ ַבדדבֹ בֿל ַּדֹ ַבֿזב ַבָׁםֹ ם ױׁםַֽו ב''ַ'' ַָבה׃ָֹ בבָהֿ ַבַֻהם ַבד״ׁזֽ בל ּֿזב ַדַב ַבדֹ זוז דַ ם־ױ ַבַׁ ַה ַבדדבֹ ָה ִׁםֹ זַײֹֽ וֿ ם ַבהוַםֹ ַבל ַםַּֿ ַׁ ד׃ב זדזֽֿ םהד ַָבֳדה זַבַ׃ַׁׁ זםםװ ָ׃בַד ד ּםַׁהו, זַב ַה ַבדדבֹ הַװֿ ַבּדם ֿד ַבֿ־ב ם ַבװִזה ַבַֿ־בםֹ בבַׁ זֿד דַ םָׁ דה 300 דבםזה ׁםַב דזהַ בבװָ ַבַׁם, זם דִדׁ ַַֹֿ ַדַׁ ַבַׁ ם דֿׁםֿ ַד 2003 ֿד ַבדדבֹ ָבםזה ֿזבַׁ ׁזײַ דם׃ֹׁ זַָֿ ַ׃ַֿֿוַ ב־ם ֱֳַָ ַבֿםזה ַבד׃ֹֽ בל ַבַׁ זוז דַ םִֿ ַםדַה ַבדדבֹ ָײׁזֹׁ ַה םזֿ ַבַׁ ׃בםדַ זדַל ַבל ֶַֿׁו ַבָׁםֹ זַבֿזבםֹ. 

זַב ַה דזײז ַבַׁוַָ זוז ֳֽֿ ַבָהזֿ ַבדודֹ בל ּֿזב ַדַב ַבדֹ בד ֳב ַבדדבֹ ּוַֿ בבֽ׀םׁ דה ־״ׁ ַבַׁוַָ בל ַבַבד בו זֿ ׁ ַבדדבֹ דִדׁ ַבַׁוַָ ם ַבׁםַײ זװַׁ םו 150 ֿזבֹ ָׁםֹ זַ׃בַדםֹ זֿ ַֿ ַבַדםׁ ַָֿבבו ָה ַָֿבׂםׂ בַהװֱַ דׁׂ דַֹֽ ַבַׁוַָ ַבׁײ דהו ַה םזה דױַֹ בַָֿב ַבדבזדַ זַב־ַָׁ ֽל ׃״ם ַבֿזב ַבײֱַ בל ַבַׁוַָ. 

זַב ַה ַבדדבֹ ָהל ָװב ַ׃ַ׃ם ב ּוֿ ָׁם םױָ ם ־ַהֹ ַבַזה ַבָׁם דה ֳּב דַֹֽ ַבה בַהו ־״ׁ םוֿֿ ַבַבד בו זםַָֽׁ ַבַ׃ַׁׁ זַבהדםֹ ם ַֹ ַבֿזב.
