 ַֿ ַבֶׁם׃ ַבֳדםׁם ּזּׁ ָזװ דַּֿֿ ַבַׂדו ָדבםֹ ַב׃בַד ם ַבװׁ ַבַז׃״ װםֹ בֱַ ד ַבֶׁם׃ ַבב׃״םהם דֽדזֿ ַָ׃ דַ ַװַֿ ַָבװָםה ַבַםַׁהם זַב׃זׁם בהו זּו ַהַַֿ בַ׀ֹ ֵבל ַֹֿ ַבָבֿםה. זם ־״ַָ ַבַו ַדַד ַבּדםֹ ַבַדֹ בבֳדד ַבדֹֽֿ ַבֻבֱַַֻ ֻֽ ַבֶׁם׃ ָזװ ַבד׃בדםה ם ַבַבד בל «ַבַַָֿ ה ַבֽדבַ ַבדׁײֹ זהׁםַ ַבֲדׁ» ַבם ׃דד ם ֳׁםו הׁוד ֵבל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ. זַב ָזװ ַה «ַבד״ׁםה ַבדהֿ׃זה ָםהד םׁזּזה ֳָה ַבָׁ םװה ַָֽׁ בל ַבַ׃בַד. ַהוַ ֽדבַ דׁײֹ ׁדם ֵבל ַַָׁד זָׁםׁ ַבַדַב ַבַׁוַָםֹ». 
זַײַ ָזװ דזּוַ ֵבל װזָ דַ ׃דַו «ַָבװׁ ַבַז׃״ ַבָםׁ»: «ָבַֿם ״דֽ ֵבל ַב׃בַד» דװַֿֿ בל «ַהד ײֽםֹ ֽדבַ דׁײֹ זהׁםַ ֲדׁ בם ַָבבזד בל ַבֲ־ׁםה ם ױםׁ ַהדֹ ָבַֿהד». זַװַֿ ָזװ ַָבװָםה ַבַםַׁהם זַב׃זׁם בהו זּו ַהַַֿ בַ׀ֹ ֵבל ַֹֿ ַבָבֿםה זַודוד ָֿד ַבַׁוַָ דִַֿ ַה ֽזדֹ ״וַׁה ַ׃ב ַבֻׁזַ ַבה״םֹ בדזםב ַבַׁוַָ ז״זםׁ ַב׃בַֽ ַבהזזם. זַב ָזװ דזּוַ ֵבל ַבװָ ַבַםַׁהם «׃ֽזה ַה ׁׁזַ ד׃ָבד ַָה׃ד זַה םזה בד ַױַֿ ָד׃זל ַדַהםַד זדזַוָד». זַײַ «ַה ַבֶַ ַבַָׁ ַדַד ו׀ַ ַבד׃ָב וז ַה ַֽדד ַ־ַׁזַ ַה םֽׁדזד דה ֽׁםד זַה ם׃־ֿדזַ דזַֿׁד בֿד ַבַׁוַָ זַ׀ֱַ ַב״ׁ זַב׃ם בַדבַ ַ׃בֹֽ הזזםֹ». זַֿ ָזװ ַהו םײב «ַבֽב ַבָֿבזדַ׃ם בבֳׂדֹ» ד ַםַׁה ֿזה ַה ם״ׁ ֵבל ַבזַָ ַבם ״ַבָ ָוַ ָֽ ״וַׁה בֿד ַבַׂדוַ 
ָד״בָ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ז ַהװ״ֹ ־ױםָ ַבםזַׁהםזד ָֽבזב 31 ֲָ/ַ׃״׃. 
זָב םזד דה בֶַו ַבדׁׁ ד ַָ׃ ד׃ ָזװ ָהוּו ַבדװֿֿ דה ֽזדֹ ֽדַ׃ זַבַׁײ ד׃ַֿוַ ״ַבדַ בד בה ַהוַ הָ׀ «ַבה» זׁ ָֽ ַ׃ֶַׁםב ם ַבזּזֿ. זַב ָזװ ַה ֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ַבַ׃ֶַׁםבם ַםוזֿ ַזבדׁ «דבׂד ַָׁ׃ֱַ ַב׃בַד זַבה ַ׃ַֿֿו בבֱַ ַבֶׁם׃ ַָ׃ בַַֽׁׂ ֿד ָװַה ַבד׃ֶַב ַבַבֹ ָםהודַ». זַײַ ָזװ «ַֿ ַהו ם ַדַההַ ֽם ַב׃בַד זַה םַד ֿזבֹ ב׃״םהםֹ ֿםדזַׁ״םֹ ַדׁ דדה» דװםַׁ ֵבל ַהו ב זׂםֹׁ ַב־ַּׁםֹ ַבֳדםׁםֹ זהֿזבםַׂ ַׁם׃ ַָ־ַ׀ ֱַַַּׁ בֽׁם דבםֹ ַב׃בַד ַבד״בֹ. זדײל םזב ַה ַׁם׃ ׃דב ד «ַבַֹֿ ַבדֿבםה» ם ַבדה״ֹ ז׃׃ַֿ ַבב׃״םהםםה ם ַױבַֽ ַבַּוֹׂ ַבֳדהםֹ ז׃ֿד ַבַֹֿ ַבַ׃ֶַׁםבםםה זַבב׃״םהםםה ם דַזײַוד. זַײַ ַבֶׁם׃ ַבֳדםׁם «ַההם דֶַב ַָהו דה ־בַב ֿדהַ בבזל ַבֿםדזַׁ״םֹ זַבדֿבֹ םדההַ ד׃ַֹֿ ַבַ׃ֶַׁםבםםה זַבב׃״םהםםה ם ָהֱַ ד׃ָב ַײב זֽם ַב׃בַד ם ַבַׁײ ַבדֿ׃ֹ ַב׀ם ה״דֽ ּדםַ ַבםו». דה הַֽםֹ ַ־ׁל ַבה ָזװ ַה דױַֿםֹ ַבֳדד ַבדֹֽֿ בל ַבדֽ ָװַה ַׁ׃ַב זַ ֿזבםֹ ׃ׁםַ ֵבל ַֿׁזׁ ַָבׁד דה דַׁײֹ ַבֽזדֹ ַב׃זַֿהםֹ בַהוֱַ «ַדַב ַבה» ַבם םװוֿוַ ו׀ַ ַבַבםד דה׀ 2003 זַבם זױוַ ָ «דבםַ ַַָֹֿ». זַב ָזװ ַה «דױַֿםֹ ַבֳדד ַבדֹֽֿ בל ַבדֽ. בל ַבֳדד ַבדֹֽֿ ַה ֽׁ ם ַֽב ׁײ ַבֽזדֹ ַב׃זַֿהםֹ הװׁ זַ ֿזבםֹ ׃ׁםַ» ם ַֿׁזׁ. זבד םֽֿֿ ָזװ ״ָםֹ ו׀ַ ַבֽׁ בהו ַֽׁ ַבּדֹ ַױַֿׁ ַׁׁ ּֿםֿ םִֿ בב־ׁ״זד ַה זַ בֽ ַב׃בַד «׃הװׁ» ם ַֿׁזׁ ם ַֽב זַ ַבֽזדֹ ַב׃זַֿהםֹ בל ׀ב ַד בַ. דַ ׁׁ ַבֶׁם׃ ַבֳדםׁם םםה ַהֿׁז הַ׃םז׃¡ ַבד׃ִזב ַב׃ַָ בזַבֹ ַבדזהֹ ַבֳדםׁםֹ בבהדםֹ (םז ַ׃ ַםֿ) דזַֿ ־ַױַ ֵבל ַֿׁזׁ «בֿד ַבּוזֿ ַבֳדםׁםֹ ַבַׁדםֹ ֵבל ׃זםֹ ַב־בַַ זַׁ׃ֱַ ַב׃בַד» ם ו׀ַ ַבַבםד. זַב ָזװ ַה «׃ַה ַֿׁזׁ ׁײזַ בַדַב ה ם ַםֹ ַבַֹ זזױ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַדַב ַבה ו׀ו ַָהוַ ַַָֹֿ» דַָׁ ה «־םָֹ ַדבו» בּׂ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ֽםַב ַ׃דַׁׁ ַבה ם ַבםד ַֿׁזׁ. דַ ַֿ ַבֶׁם׃ ַבׁה׃ם ַּ װםַׁ דה ּוו ַה דַ םֻֽֿ ם ַֿׁזׁ «ּׁםדֹ ײֿ ַבַה׃ַהםֹ» ״ַבַָ דה ַב־ׁ״זד ַבדזַֹ «דה ֿזה ַ־םׁ» בל הװׁ זַ ֿזבםֹ ם ַבדַ״ֹ ַבָׁםֹ ַבם דׂוַ ַבָֽׁ ַבַובםֹ דה׀ 2003 זַֽׁ ײֽםוַ 200 ַב םב. זַֿ װםַׁ ַםײַ ַה ַבדֽדֹ ַבּהֶַםֹ ַבֿזבםֹ םָּ ַה «ָֻֽ ה ַבד׃ִזבםה ה ו׀ו ַבּׁםדֹ». 
דַ ֿ ַבֶׁם׃ֹ ַבהבהֿםֹ ַׁםַ וַבזהםה ַבם זבל ָבַֿוַ ֶַׁ׃ֹ ַבַַֽֿ ַבֳזׁזָם ַבָװםׁ ֵבל «ָזב הװׁ זַ ֿזבםֹ». זַװַׁ ַבֳדםה ַבַד בבֳדד ַבדֹֽֿ זם הַה ָֿזׁו ֵבל ַֿׁזׁ. זַב «בבַ׃ דֹׁ ַ־ׁל ם״ֽׁ ֽֿ ּֿםֿ ה׃ו דה ַׁםםַ זדה ַֿׁזׁ ֽֿםַֿ ֽםֻ דװַוֿ ַבַּׁב זַבה׃ֱַ זַבֳ״ַב םהֽׂזה דה דהַׂבוד וַָׁ דה ַבב זַבַױַָ זֽׁ ַבׁל םּב ֱַַַֿהַ דּד ֿזבם בל ֳדםה ַבֽדַםֹ ַֹׁ». ַבַ ַה ַבָװםׁ ֿׁ ב ו׀ו ַבַוַדַ דהַֿֿ ם דִדׁ ױַֽם ָ«ַבדִַדֹׁ ַבױוםזהםֹ» ַבוַֹֿ ֵבל ׃םד ַב׃זַֿה זזײו ֽ זױַםֹ ַבֳדד ַבדֹֽֿ בבַ׃םבֱַ בל ֻׁזַו ז־ױזױַ ַבה״. זַוד ַבָװםׁ ַבדהַֿםה ַָבַׁׁ 1706 ַָהוד םײדׁזה «הזַםַ ־םֹ» דִַֿ ַה «ַב׃זַֿה ד׃וֿ». זַײַ ַה «ב ֿזב ַבדה״ֹ װב וַֿ ם ַבז ַבַֽבם» דװםַׁ ֵבל זּזֿ ־״ֹ «בַַֹֿ ׁ׃ד ־ׁם״ֹ ַבדה״ֹ ֽםֻ םָּ ַה ׃ײ ַבֿזב בוַ בײדַה ַדה ַ׃ֶַׁםב». זַֿבל ַבָװםׁ ָױׁםֽו װםֹ ַהַֿ דֹ דּב׃ ַבֳדה זַב׃בַד ַבַָ בבַַֽֿ ַבַׁםם ַב׀ם דה ַבדׁײ ַה םװַׁ םו. זדה ַבדׁײ ַה ם״ב ַבדֹ ָדזַֹ ַב־ׁ״זד בל דֿםֿ ֹׁ ַבזַ ַבַׁםםֹ ַבם הום דודוַ ם 30 ַםבזב/׃ָדָׁ זוז דַ םָׁו ַבדּד ַבֿזבם ײׁזֹׁ דבֹֽ בַֿם ַֹֻׁ ַה׃ַהםֹ ּֿםֹֿ. דה ַּהָו¡ ַֿ ַבֶׁם׃ ַבַםַׁהם דֽדזֿ ַֽדֿם הַּֿ ָזֹ ַבֻבֱַַֻ ם ַבֳדד ַבדֹֽֿ¡ ה ֽ ָבַֿו ם ַדבַ ַב״ַֹ ַבהזזםֹ זֿׁ בל ַהַַֿ ַבֶׁם׃ ַבֳדםׁם ּזּׁ ָזװ ָוּזד הם בל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ. זַב ַֽדֿם הַּֿ ם ־״ַָו ם ַבּדםֹ ַבַדֹ בבֳדד ַבדֹֽֿ ם הםזםזׁ ַה «ַֹ ַהװ״הַ ַבהזזםֹ װַֹ ז׃בדםֹ זּׁם ֽ ַבַָֹׁ ַבֿםֹ בדװם ַבזַבֹ ַבֿזבםֹ בב״ַֹ ַב׀ׁםֹ». ז׃ֱַב ַֽדֿם הַּֿ «בדַ׀ַ םַׁײ ָײ ַבֽזדַ ו׀ַ ַבֽ¿»¡ זַֿה ַב׀םה «ַהּזַ הַָב ׀ׁםֹ זַ׃־ֿדזוַ בבַ׃ ײֿ ַבַה׃ַהםֹ»¡ ם ַװַֹׁ ֵבל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ. זַבל ַֽדֿם הַּֿ ־״ַָו ָֿ ׃ַַ בל ־״ַָ ַבַו ָזװ בל ַבדהָׁ ה׃ו ז־ױױ ֵבל ֽֿ ָםׁ בַםַׁה ַבם ַּֿׁוַ ַבֶׁם׃ ַבֳדםׁם דה׀ ׃הזַ ם «דֽזׁ ַבװׁ». ז׃ל ַבֶׁם׃ַה ַבֳדםׁם זַבַםַׁהם ֵבל ּהָ ַם בֱַ ם הםזםזׁ. ַבַ ַה ־״ַָםודַ ָֿםַ זֳהודַ וּזדַה דַָֿבַה. דה ּוו¡ ַהֿ ַֽדֿם הַּֿ ָה «ַבזל ַבד׃ב״ֹ» ַבם ׁײ «׃םַ׃ַוַ ַבֶַדֹ בל ַבַױֱַ ם ַבֲבםַ ַבֿזבםֹ ָדַ ם ׀ב ם דּב׃ ַבֳדה ַבֿזבם»¡ ם ַװַֹׁ ֵבל ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זָׁם״ַהםַ בל ֽֿ ׃זֱַ. זַב ַבֶׁם׃ ַבַםַׁהם ַה «דּב׃ ַבֳדה בַ םדה ַה ם׃־ֿד בל דַ םָֿז ַבַ בזםׁ ַדה זֽז ָײ ַבזל ַבדל»¡ םדַ ֽײ זַװה״ה ו׀ַ ַבדּב׃ בל ׁײ זַָ בל ״וַׁה ָ׃ָָ ׁײוַ בם ַהװ״וַ ַבהזזםֹ. זַֿ ֵבל ַױבַֽ דּב׃ ַבֳדה ַבֿזבם¡ ד״ַבַָ ָדהֽ דהדַ דֻב ֹֽׁ ֿד ַבַהֽםַׂ ַז דהדֹ ַבדִדׁ ַבַ׃בַדם ַבם ײד ַֿֿ דה ֽבֱַ ַםַׁה¡ ֽ ַבהײ (ַבםז). זם ־״ַָו ַב׀ם ַ׃ד ָ״ַָ ֶַֿם זײדה ֻםַׁ דה ַבַװַַׁ ַבֿםהםֹ¡ ַֿה ַבֶׁם׃ ַבַםַׁהם ׃םַ׃ֹ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ זֽבֶַוַ ַבָׁם״ַהםםה זַבַ׃ֶַׁםבםםה ם ַבװׁ ַבַז׃״. זֳׁל ַה «ַבדֽבםה (ם ַבַׁ) ַּׂזה ה ָ׃״ ַבֳדה (...) זבַ םדבזה ַבַַֹֿׁ ַב׃םַ׃םֹ ַבײׁזׁםֹ בבײֱַ בל דױַֿׁ ֿד ַבַ׃ַׁׁ». זַב «בַ םדׁ םזד ם ַבַׁ ָֿזה דב דֶַ ָֿד ַָֿׁ זַבדֽבזה ַּׂזה ה ַֽבַב ַבֳדה» ם ו׀ַ ַבָבֿ». זַב ַה «םַָ ַבֳדה ם ַבַׁ םִֻׁ בל ַבדה״ֹ ָׁדוַ.

