 ֱַּ ם ׁםׁ ֳֿו דׁׂ ַַָֻֽ ד׃ב זהװׁ ֳד׃ ַבַֻהםה ַה דַֽזבַ ַבֽזדֹ ַבָׁם״ַהםֹ בבױֿם בהַדם ַב״ׁ ַבַ׃בַדם ָםה ַבַבםֹ דה ַבװַָה ַבד׃בדםה ׂםֿ ַבדז ׃זֱַ. 
זזּֿ ַבַֿׁ׃ֹ ַבם ֳַּׁוַ דׁׂ ַָֿב ַב׃םַ׃ֹ ַה ַבװַָה ַבד׃בדםה ַבָׁם״ַהםםה ׃םֳֻׁזה בל ַבַּֽׁ ָדהֿל ׃םַ׃ם ַ׃בַדם ֳֻׁ דה ֶַַָוד הַׁ בבםַׁ ַבַּדַםֹ זֿ ַבוזםֹ ַבז״הםֹ ַבדװֹׁ. 
זַב ַבַֿׁ׃ֹ ַה דַֽזבַ ַבֽזדֹ ַבָׁם״ַהםֹ ַבַדב ד 1.8דבםזה ָׁם״ַהם ד׃בד װב בַהוַ ַדב ַבד׃בדםה בל ַהוד ּדַֹ דַּה׃ֹ דַּובֹ ָײ ַבדװַׁ. 
זַב דהםֹׁ דםַׁׂ ַבַָֹ ַבֶׁם׃םֹ בבׁםׁ "׃םַ׃ַ ַבֽזדֹ בֽ׃םה ַבַדב ד ַבד׃בדםה ּב ַבַדזׁ ׃זֱ. 
"םָּ בל ַבֽזדֹ ַה דה ה ַבׁםׂ בל ַב־בַַ זַדב ד ַבד׃בדםה דזַ״הםה בַ דה ־בַב וזםוד ַבֿםהםֹ." 
זַב ֳַֿׂ בם ֶׁם׃ דהֿל ׃בַדֹ ַבד׃בדםה ַב׀ם םֿד ַבדװזֹׁ בבװׁ״ֹ ַבָׁם״ַהםֹ בׁזםׁׂ ַבַ׃ָז ַבדַײם "ַבזּו ַב׀ם ־׀ו ַבֽזדֹ וז ֳָׁ ַבל ַבבַֹ ָםה ַבדֿׁ׃ זַבבדם׀. הֽה ֳבד ַָב״ׁםֹ ַבם םָּ ַה הבָ׃ זהֻֽֿ ָוַ." 
זװ ַבַֿׁ׃ֹ ַבם הװׁ ַד׃ ַבַֻהםה ה הַדם ַבֿםה ָםה ַבװַָה ַבד׃בדםה ָ׃ָָ "ַבָֻֽ ה דהל זה דּד" זַבװזׁ ַָבַהױַב ז ַבַַָׁ״ זוז װזׁ םװַׁ םו ַבװַָה ָװב ַד. 
זזּֿ ַבַֿׁ׃ֹ ַה 37ם ַבדֶֹ דה ַבד׃בדםה ַב׀םה ַׁזֽ ֳדַׁוד ָםה 16ז 24ַדַ םײבזה ַה םםװזַ ז ַבװׁםֹ ַבַ׃בַדםֹ בַ ָדזָּ ַבַהזה ַבָׁם״ַהם דַׁהֹ ָדַ ַּׁ ַבל 17ם ַבדֶֹ ָםה ַבד׃בדםה ַב׀םה ׂםֿ ֳדַׁוד בל 55ַדַ. 
דַ ַה והַ ֳםםֿ ָםׁ ָםה ַבװַָה ַבד׃בדםה בַַָׁׂ וזםוד ַבֿםהםֹ בהַ ָה׃ָֹ 74ם ַבדֶֹ זײבזַ ַה ֿׁם ַבדֳֹׁ ַבהַָ ַז ַבַָּֽ דַׁהֹ ַָה־ַײ ָב 28ם ַבדֶֹ ָםה ַבּםב ַבַָׁ ׃הַ. 
דַ ַב 13ם ַבדֶֹ דדה ַׁזֽ ֳדַׁוד ָםה 16ז 24ַדַ ַהוד "דָּזה ָהםדַ דֻב ַבַֹֿ ַבד׃ֹֿ בַב ַבָׁ" דַׁהֹ ָֻבַֹֻ ם ַבדֶֹ ״ ָםה דה ױב ֳדַׁוד ַבל 55ַדַ ֳז ׂםֿ.

