ֿד ׁה׃ַ ַבל דּב׃ ַבַדה ַד׃ דװׁז ַׁׁ םֿז ַבל ז זׁם בַ״בַ ַבהַׁ זַבׁםׂ בל ַבַֹּֽ בַםַּֿ ַבׁז דה ֳּב ז ַ״בַ הַׁ ֶַֿד זֽב ד׃ַֿד בבֳׂדֹ ַבַֽבםֹ ָםה ֵ׃ֶַׁםב זבָהַה.
זםזײֽ ַבדװׁז ֳה ו׀ו ַבׁז ײדה ַבַַּׁ ה ַבּהֿםםה ַבֵ׃ֶַׁםבםםה זֽב דװבֹ ַבֳ׃ׁל ַבבָהַהםםה ַבדזּזֿםה ם ַב׃ּזה ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ז״ָם ַדב בַַ ַב״ֶַ זַׁׁם דּב׃ ַבַדה 1559 ז1680 ָדַ ם ׀ב הׂ ׃בַֽ ּדם ַבדםבםװםַ ם בָהַה זדֿ ׃ב״ֹ ַבֽזדֹ ַבבָהַהםֹ בל ַדב ַבֳַׁײם ַבבָהַהםֹ ד ַהװַׁ ַבּםװ ַבבָהַהם ם ַבּהזָ זבל ַב־״ ַבֳׁׂ¡ זׁ׃םד ֽֿזֿ בָהַה ַבֿזבםֹ¡ ־ױזױַנ ם ַבֳדַה ֽםֻ ַבֽֿזֿ םׁ זַײֹֽ ֳז ד־ב בםוַ¡ ָדַ םוַ דה״ֹ דַׁׂ װַָ¡ זׁםַָ ֳדהםֹ בדה ּֿֿ ַבַב ד ַהװֱַ דה״ֹ דֹּֿׁ דה ֳם זֹ ד׃בֹֽ ַָ׃ֻהֱַ ַבּםװ ַבבָהַהם זזל ַבֳדה זזֹ ֿזבםֹ ֽ דבֹ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ָםה ַב־״ ַבֳׁׂ זהוׁ ַבבם״ַהם.
זםֿז ַבדװׁז ַבׁה׃ם ַבל ַַֽׁד ּדם ַבֳ״ַׁ ָװב ַדב ׃םַֹֿ זזֹֽֿ ֳַׁײם ב דה בָהַה זֵ׃ֶַׁםב¡ זד״ַבָֹ ַבַדםה ַבַד בבֳדד ַבדֹֽֿ ַבה׃ם ד ַבַ״ַׁ ַבֳ׃ַ׃םםה ם ַבדה״ֹ זֿזבםַנ בֻם ּוזֿוד ם ַבד׃ַֹֿ בל ֳדםה ַַ דֶָֿם ָםה ֽזדם בָהַה זֵ׃ֶַׁםב ֽזב ַ״ַׁ ׃םַ׃ם בֽב ֶַֿד בל ַב־״ז״ ַבדװַׁ ַבםוַ.
דַ ם״ַבָ ד־ב ַבֳ״ַׁ ָֿםד ַזהוד ַבַדב בבּוזֿ ַבֿםָבזדַ׃םֹ זַַֽׁדוד ַבװֿםֿ בב־״ ַבֳׁׂ זַבַדהַ ה ֳם דב ַז ַ׃ַׂׂ ֿ םוֿֿ ז ַבַדַב ַבֶַֿםֹ¡ זםִֻׁ ם ַבָֻֽ ה זַבַַ בל ֽב ֶַֿד ַז םדה זױזב ַבד׃ַַֿ ַבַה׃ַהםֹ ַבל ַב׃ַה ַבדֿהםםה ַז ַבזֹֿ ַבֲדהֹ בבהַֽׂםה הםֹּ ַבה.
זםֿז ַבדװׁז ַבׁה׃ם זַ ַב״זֶַׁ ַבֿזבםֹ זׁ ז ַבַדַב ַבֶַֿםֹ ַבל דַָֹׁ ״ָםו זֿםד ַבד׃ַֹֿ ַבֵה׃ַהםֹ בב׃ַה זד׃ַֹֿ ַבהַֽׂםה ם ַבזֹֿ ַבֲדהֹ. זםֽײ ַבֽזדֹ ַבבָהַהםֹ בל הװׁ ַבּםװ ַבבָהַהם ם ַבּהזָ זבל ַב־״ ַבֳׁׂ דה ֿזה ֳ־םׁ ַָבה׃ם ד ַבזֹ ַבֿזבםֹ בֽ ַב׃בַד.
זםװםׁ ַבל ַהו זׁ ֳֿ ַבֳדםה ַבַד בבֳדד ַבדֹֽֿ דה ֳה ַבֽזדםה ַבבָהַהםֹ זַבֵ׃ֶַׁםבםֹ זַַ דֶָֿםַ בל ַבֵ״ַׁ ַב׃םַ׃ם בֽב ֶַֿד¡ זָֿ דזַודַ¡ ם׃דֽ זַ בבױב ַב׃ַָ ָהװׁ זֹ ֿזבםֹ בֿד ַבזַ ַבבָהַהםֹ ַבד׃בֹֽ ם זםׁ ָםֶֹ ֲדהֹ זַבַ׃וַד ם ״ָם ז ֶַֿד בבהַׁ זָהזֿ ֽב ד׃ַֿד ַ בםו ַבַ״ַׁ.
זם״בָ ַבדװׁז דה ַבַדםה ַבַד בבַדד ַבדֹֽֿ¡ ַָבה׃ם ד ֽזדם בָהַה זֵ׃ֶַׁםב¡ ֿםד זױםַ בדּב׃ ַבֳדה ָזײ ֲבםֹ דַָֹׁ ֿזבםֹ ׃ַֿ בל ַַׂבֹ ַבזׁ ַבדֽדב ד׃ָבַנ ָםה ַבָבֿםה¡ זד״ַבָֹ ַבַ׃ֹׁ ַבֿזבםֹ ָֿםד ד׃ַֹֿ דַבםֹ זֵה׃ַהםֹ בבװָ ַבבָהַהם ָװב דבֽ זד׃ַֹֿ ד׃ָבַנ ב׃ַוד ם ֵַֹֿ ֵדַׁ בָהַה זהדםו¡ ז״בָ דה ַבֳדםה ַבַד בבֳדד ַבדֹֽֿ ֿםד ׁםׁ בבדּב׃ ם ײזה ֳ׃ָז ָֿ ״ָם ַבַׁׁ¡ זׁׁ ֳה ָל בל ַבַ״בַ ַבֶַֿד ַָבדזײז.

