הזו ױֽםֹ ַבױׁםֽ ַבזה׃םֹ ַָבהֶַּ זַבַַׁׁ ַבדודֹ ַבם זױב ַבםוַ ַבדּב׃ ַבַבל בדּב׃ ַבַזה בֿזב ַב־בםּ ַבָׁםֹ ל דו ַב׃ַָֹ זַבװׁםה «דֹ ַָּׁ» ַבם ַ׃ײַוַ ַבדדבֹ דִ־ַׁ זזױוַ ַָהוַ םׁ ד׃ָזֹ.
ז׀ׁ ל דַב בוַ ֳד׃ ַה ַבדֹ ַב־בםּםֹ זּו ׁ׃ֶַב זַײֹֽ ִֿ זֹֽֿ ַבדױםׁ זַבדױַבֽ זׂׂ ַבַדה ַב־בםּם זֽֿֿ ָױזֹׁ ּבםֹ ַבדז ַבּדַל בֿזב ַבדּב׃ ַּו ״זַׁ ַבַַֻֽֿ ם ַבדה״ֹ זַבַׁ זבָהַה זב׃״םה.
זֻֽֿ ה ַבַודםֹ ַב׃םַ׃םֹ זַבַױַֿםֹ זַבַ׃ַׁםּםֹ בֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם זֿזׁוַ בל ַבױֿ ַבַבםדםֹ זַבָׁםֹ זַבֿזבםֹ 00 דװֹֿֿ בל ַה ַבזַ ַב׀ם םװו ֿזב ַבדּב׃ םִֿ ַהוַ ֿזב ׃ַָ ַבׂדה בל ױםֿ ַבהוײֹ זַב״זׁ. זָֿ ַה ׁײ ַׁם־ זֽײַֹׁ ֿזב דּב׃ ַבַזה ַב־בםּם 00 ־בױ ַבל ַבזב «ַה ֿזב דּב׃ ַבַזה ם ַֹֽ ַבׁה ַבַֽֿם זַבװׁםה ום ָבַֿ ַ־ׁל ד״זֹׁ דֿדֹ ם ָהַוַ ַבַ׃ַ׃םֹ זַױַֿוַ זד׃זםַ םװ װזָוַ זזַױב ַב׃םׁ הֽז ַבהדז זַבַֿׂוַׁ זַבֿד». 


